============================================================
  Sự sụp đổ của tình mẫu tử
  Tác giả    : Lam Điều blues
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35359.html
  Tag        : #Loạn luân, #恋 Ái, #Phụ nữ chín chắn, #Thục Mẫu, #Ngực to, #Mẫu Ái, #Mẹ con, #Tất nylon, #Gia đình, #Mẫu Tử 相 Gian
  Chương     : 63
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (1) Bệnh hiểm nghèo

Năm ấy tôi còn trẻ, gió thổi nhè nhẹ trên mặt, nắng hè xuyên qua kẽ lá xuyên qua kẽ lá chiếu vào mặt tôi. Tôi liếc nhìn mẹ đang ngồi lặng lẽ bên cạnh, tôi cảm thấy mọi thứ thật ấm áp và hạnh phúc. 

Nguồn gốc của tội lỗi là căn bệnh hiểm nghèo đó. 

Không biết tại sao, một ngày nọ, khi đang ngồi trong lớp, tôi chợt cảm thấy đầu óc choáng váng, khung cảnh trước mắt chợt tối sầm, thế giới bắt đầu quay cuồng trước mặt. Tôi ngay lập tức cảm thấy buồn nôn dữ dội và nôn mửa dữ dội bữa sáng của mình trong lớp. Sau đó tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi nặng nề ngã xuống đất. 

Khi tôi tỉnh lại thì trời đã tối, ánh đèn buồn tẻ của bệnh viện chiếu vào mặt tôi, xung quanh có tiếng người lớn và bác sĩ nói chuyện. Tôi cảm thấy khó chịu mạnh mẽ ngay lập tức. 

"Cục cưng, ngươi tỉnh rồi." Một giọng nói khẩn cấp và nhẹ nhàng truyền vào tai tôi, sau đó một mái tóc nâu mảnh mai rơi vào tầm nhìn của tôi trước tiên, tiếp theo là khuôn mặt xinh đẹp, đôi lông mày thanh tú, đôi mắt đẹp với đường kẻ mắt nhẹ, cuối cùng là theo đường thẳng Nhìn xuống từ sống mũi, tôi thấy một đôi môi đỏ tươi nhưng đầy đặn và nhỏ nhắn nhẹ nhàng áp lên mặt tôi, hôn lên mặt tôi. Hơi thở ấm áp phả ra và dấu vết của chất dịch cơ thể trong suốt và sền sệt do đôi môi mềm mại chạm vào má tôi để lại khiến tôi đột nhiên cảm thấy thư giãn. 

Tôi miễn cưỡng mở mắt, quay lại và nhìn xung quanh. Tôi đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện, xung quanh là rất nhiều bác sĩ và bố mẹ tôi. 

"Nó là như thế này. Con của bạn mắc một căn bệnh tâm thần rất hiếm gặp. Căn bệnh này chỉ có thể thuyên giảm nhờ sự chăm sóc chặt chẽ của người thân..." Bác sĩ tiếp tục giới thiệu tình trạng của tôi trước mặt bố mẹ, còn tôi thì nằm trên giường im lặng lắng nghe. 

Tôi đưa tay chạm vào làn da ẩm ướt trên mặt. Cảm giác ấm áp vừa rồi vẫn khiến tôi nhớ mãi không ngừng. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ và sự mềm mại của đôi môi căng mọng của mẹ. Mọi thứ thật lạ lùng, như thể trong một giấc mơ. 

Hồi lâu, tôi chỉ cảm thấy bụng đói quá mà không biết nên nói gì nên đành phải im lặng chịu đựng. 

“Em yêu, không sao đâu.” Mẹ tôi cúi xuống, vòng tay qua cổ tôi và áp mặt vào mặt tôi. Đầu cô ấy vùi sâu vào gối của tôi. Tóc cô ấy chạm vào mặt tôi, khiến mặt tôi hơi ngứa. Tuy nhiên, trên tóc mẹ tôi còn vương lại một mùi hương thoang thoảng, hình như là mùi hoa nhài. 

Tôi nghe thấy tiếng nức nở rất nhỏ của mẹ, lòng tôi lúc này như dịu lại. Tôi dang tay ra ôm lấy eo mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc váy phủ sương của cô ấy, cảm nhận được sự thon thả và mềm mại của vòng eo cô ấy. 

Rất lâu sau đó, theo tục lệ của gia đình chúng tôi, người mẹ là người phải chăm sóc con cái của mình. Đương nhiên, mẹ tôi xin nghỉ phép dài 2 tháng để dành thời gian cho tôi. 

Bác sĩ nói, căn bệnh này một khi bị kích thích sẽ có phản ứng nghiêm trọng, nên tuy không bị thương gì nhưng tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nằm trên giường. Mẹ tôi thường mang cho tôi đủ loại đồ ăn ngon từ nhà, bao gồm bữa sáng, bữa trưa, trà chiều và bữa tối. 

"Con trai, buổi chiều chúng ta ăn chút hoa quả nhé. Đến, để mẹ đỡ con dậy." Mẹ lấy một giỏ trái cây đặt cạnh giường. Khu này là đơn vị chăm sóc tâm lý. Ở đây không có camera giám sát. Sàn phòng được trải một lớp thảm xốp, những đồ chơi dùng để trị liệu tâm lý nằm rải rác khắp nơi. 

Giường bệnh của tôi nằm ở một góc phòng, có rèm bao quanh và cạnh cửa sổ. Từ đây có thể nhìn thấy ánh nắng chói chang từ bên ngoài tràn vào. Có một chiếc TV treo trên trần nhà cách cửa sổ phòng tôi không xa, và chiếc điều khiển từ xa ở trong tủ đầu giường. Khi mẹ tôi đi vắng, tôi dùng nó để giết thời gian. 

Mẹ đặt giỏ trái cây lên bàn cạnh giường ngủ. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác dài tay màu xanh mờ và một chiếc váy đen xẻ thấp. Qua khe hở nhỏ, có thể thấy rõ hơn cặp đùi trắng nõn của mẹ cô. Dưới chân cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ, có thể nhìn thấy rõ những ngón chân màu ngọc bích. 

Cô ngồi xuống, đưa tay nắm lấy cổ tôi, rồi dùng tay kia giữ lưng tôi, kéo tôi lên khỏi giường rồi tựa người tôi vào ván giường. 

"Muốn xem TV không? Tôi điều chỉnh cho bạn nhé?" Mẹ lấy điều khiển TV từ bàn cạnh giường ra và bật TV. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bật kênh truyền hình vệ tinh Chiết Giang. Tôi muốn xem "Căn hộ tình yêu". Nó được phát sóng vào giờ này mỗi buổi sáng."

"Được rồi." Mẹ nhẹ nhàng đồng ý.

Tâm trí tôi hoàn toàn không tập trung vào TV. Tôi quay đầu lại và ngây người nhìn vào ngực mẹ. Qua chiếc váy xanh mờ mẹ đang mặc, tôi mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ được quấn chặt trong chiếc áo lót đen. Tôi nhìn chiếc quần đen treo trên đôi vai trắng ngần của mẹ. 

Trên áo ngực của cô có vô số hoa văn đẹp đẽ được dệt bằng sợi tơ. Điều khiến tôi chú ý nhất là một con bướm đang sải cánh trên chiếc áo ngực bên ngực phải của cô ấy. 

Một con bướm đen, xinh đẹp. 

Tôi dường như hoàn toàn bị thu hút bởi con bướm đó. Con bướm được viền bởi những đường ren trắng mỏng tựa như đang vỗ cánh bay vào làn nước mùa thu trong mắt tôi. Bộ ngực ngọc bích của người mẹ dưới cánh bướm càng thêm bí ẩn và thảm hại. 

"Bạn đang xem gì vậy?" Mẹ quay đầu lại. Cô vừa chuyển TV sang Truyền hình vệ tinh Chiết Giang, câu nói “Tương lai của tôi do tôi quyết định” phát ra từ loa. 

Tôi lắc đầu: “Không có gì, tôi muốn ăn cam.”

“Được rồi, mẹ bóc nó ra cho con nhé.” Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên. Sau đó, cô nhặt những quả cam trong giỏ trái cây, lấy dao ra và cẩn thận rạch một đường trên vỏ cam.

Tôi không có ý định xem TV nữa. Tôi cứ quay đầu nhìn ngực mẹ phập phồng theo hơi thở, nhìn những con bướm đen dưới lớp vải xanh.

Thân hình của người mẹ trông đặc biệt nhỏ nhắn, gò má hơi nhô lên trên khuôn mặt gầy gò dễ thương. Dù quầng thâm dưới mắt đã được che đi bởi phấn mắt được tô vẽ cẩn thận nhưng trông cô vẫn mệt mỏi đến mức khiến người ta thương xót.

Từ khi bước vào tuổi thiếu niên, suy nghĩ của tôi đã trở nên thất thường. Sau khi bị ảnh hưởng bởi nhiều thứ, dục vọng nguyên thủy ẩn giấu trong lòng tôi đã thức tỉnh, đặc biệt là đối với mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp yêu tôi sâu sắc.

Tất nhiên tôi biết điều này là sai, nhưng loại suy nghĩ này cứ quẩn quanh trong đầu tôi ngày đêm và tôi không thể thoát khỏi nó. Đặc biệt trong những năm gần đây, khi thời thế từng bước mở ra, quần áo của mẹ tôi cũng trở nên táo bạo hơn. Cô ấy dường như là người đi đầu thời đại, và cô ấy cũng đã bước đi trên những điều cấm kỵ trong lòng tôi, mở ra cánh cửa cho dục vọng ban đầu của tôi. 

Môi mẹ tôi vẫn được tô một lớp son đỏ tươi như xưa. Môi cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn. Có một sợi bạc giữa môi trên và môi dưới, có tác dụng khúc xạ ánh sáng dưới ánh nắng. Hình dáng của tôi dường như được phản ánh trong sợi chỉ trong suốt.

"Tới, ăn đi." Mẹ cắt cam xong, bóc từng miếng một rồi dùng hai ngón tay nhặt một miếng cam đưa vào miệng tôi.

Tôi nhìn đôi bàn tay trắng trẻo của mẹ. Mỗi ngón tay đều vô cùng thon thả, không có một chút mỡ thừa. Ngoại trừ những nếp nhăn ở đốt ngón tay, mọi thứ còn lại đều trắng trẻo và mịn màng như một đứa trẻ sơ sinh. Kết hợp với móng tay màu đỏ tươi, nó cho thấy một vẻ đẹp quyến rũ khác. 

Tôi vừa mở miệng, mẹ đã đưa tay nhét quả cam vào miệng tôi. Động tác của cô ấy thật nhẹ nhàng. Tôi nhai quả cam trong miệng thật kỹ, cố gắng nếm mùi thơm của mẹ nhưng cuối cùng tôi chỉ nếm được vị cam. 

Người mẹ lại quay đầu sang một bên, một sợi tóc dài màu nâu che mất nửa khuôn mặt. Khuôn mặt cô ấy phản chiếu những tia nắng, và trông cô ấy cũng xinh đẹp không kém. 

Hàng mi dài của cô rũ xuống phía trên đôi mắt xinh đẹp. Mọi thứ thật ngượng ngùng, giống như sự dịu dàng của trấn nước Giang Nam. Nhìn cô ấy, tôi choáng váng.

Cuộc gọi của mẹ đưa tôi trở về thực tại: "Con trai, sao vậy? Sao con choáng váng vậy? Con thấy khó chịu ở đâu đó à?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu rồi nói thêm: “Con chỉ nghĩ mẹ thật xinh đẹp mà thôi.”

Nghe được lời khen này, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia vui mừng, sau đó khóe miệng mẹ vô thức nhếch lên, khuôn mặt mẹ như đỏ bừng, điều này thực sự khiến tâm trí tôi lại đảo lộn vì mẹ. 

Cô ấy không nói gì, chỉ nhặt một miếng cam khác đưa lên miệng tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào và móng tay đỏ tươi của mẹ, dường như trong lòng tôi đã có quyết định nào đó. Tay mẹ chưa kịp chạm vào miệng, miệng tôi đã chủ động đón lấy mẹ. 

Tôi cắn quả cam trước. Sau khi mẹ nhìn thấy tôi cắn quả cam, mẹ đã thả lỏng ngón tay và muốn rút tay lại nhưng tôi không thể để mẹ thành công. Tôi lại nghiêng đầu về phía trước, đưa quả cam vào miệng rồi dùng môi che nửa ngón tay của mẹ. 

Những ngón tay của mẹ tôi rất mịn màng và làn da trên đó thật mỏng manh. Tôi lè lưỡi liếm móng tay của mẹ. Dù bị móng tay hơi nhọn của mẹ đánh nhưng cảm giác mềm mại và mịn màng khi lưỡi trượt qua móng tay vẫn khiến tôi mê mẩn. 

Tôi muốn chiếm giữ các ngón tay của mẹ hơn nữa nhưng mẹ tôi đột nhiên rút tay ra khỏi miệng tôi và cọ xát các ngón tay thật mạnh vào môi tôi khiến nước bọt của tôi dính vào đó. 

Mẹ nhìn những ngón tay dính đầy nước bọt của tôi, có chút choáng váng, nhưng tôi nhìn những dấu vết trên ngón tay mẹ đang bị tôi chiếm giữ, trong lòng lại có chút tự hào. 

"Con trai, con..." Mẹ tôi muốn nói điều gì đó. Mặc dù ăn mặc thời trang nhưng về bản chất cô ấy là một người phụ nữ rất bảo thủ. Hành vi của tôi chắc chắn tương đương với việc xâm phạm cô ấy.

Tôi nhanh chóng xin lỗi mẹ và tỏ thái độ chân thành: “Con xin lỗi mẹ, con thấy mẹ quá mê mẩn nên… thế thôi, con xin lỗi mẹ”.

Mẹ nhìn tôi trên giường, trong lòng dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Sau đó cô hỏi một câu hỏi kỳ lạ: "Mẹ ơi, mẹ có đẹp không?"

Tôi không hiểu được tâm trí của mẹ tôi. Những người như tôi, người có trí tuệ phát triển rất sớm, bẩm sinh thích suy đoán tâm lý người khác, nhất là khi đối mặt với mẹ, người phụ nữ khiến tôi ngày đêm mê mẩn và nhớ nhung. 

"Đẹp, rất đẹp." Đây là sự thật của tôi, thốt ra mà không cần suy nghĩ. 

Mẹ tôi nghe xong chỉ nhẹ nhàng thì thầm: “Sau này đừng như vậy nữa nhé”.

Sự im lặng giữa hai chúng tôi kéo dài rất lâu. Mẹ không gọt cam cho tôi nữa và tôi cũng không muốn ăn cam nữa. Tôi chỉ lặng lẽ xem câu chuyện trên TV. 

Sự im lặng như vậy kéo dài rất lâu, đến trưa mẹ tôi mới rời đi được một lúc. Mãi đến giờ ăn trưa, tôi mới nghe thấy tiếng gõ cửa, mẹ tôi bước vào mang theo hộp cơm do bệnh viện phát. 

Mẹ vẫn giữ nguyên bộ quần áo mẹ mặc buổi sáng, mái tóc nâu dày xõa xuống như sóng, phản chiếu màu vàng óng dưới ánh nắng ngoài bậu cửa sổ. Môi mẹ mím lại thiếu tự nhiên, màu đỏ tươi trên môi nhạt hơn lúc sáng. Sống mũi cao và làn da trắng như tuyết khiến nụ cười của cô vẫn quyến rũ hơn bao giờ hết. 

Lông mi của mẹ tôi rũ xuống và mắt bà nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. Nửa mí mắt che đi đôi mắt, để lộ ra bóng mắt màu thịt nhạt. Cô ấy luôn trang điểm rất lâu khi ra ngoài. Đôi lông mày màu nâu nhạt của cô ấy kết hợp với đôi lông mày ba chiều màu đen sẫm toát lên một vẻ đẹp uy nghiêm, khiến trái tim tôi rung động khi nhìn thấy cô ấy. Nhưng mẹ tôi luôn tỏ ra ngại ngùng khi gặp tôi vì những chuyện xảy ra lúc sáng. Cả buổi sáng cô ấy vẫn không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi lại nhìn vào ngực mẹ, phát hiện chiếc váy sa xanh của mẹ quá hở hang. Để theo đuổi thời trang, độ trong suốt của chiếc váy này đã được tăng lên rất nhiều. Có những khoảng trống lớn giữa mỗi lớp sợi tơ. Nếu có người cố ý thì toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi sẽ bị lộ ra ngoài. 

Trên ngực cô ấy có một đỉnh hơi nhô ra, ngực cô ấy săn chắc và tròn trịa. Ngay cả ở tuổi ba mươi, vẫn không có xu hướng chảy xệ chút nào. Chiếc áo lót ren màu đen ôm chặt 2/3 bộ ngực của cô, con bướm quyến rũ như đang thì thầm một bài hát đầy dục vọng. Một phần ngực của người mẹ lộ ra ngoài. Hai bầu ngực to tròn nằm ở hai bên ngực. Chúng căng đầy và siết chặt vào nhau, tạo thành một rãnh sâu đầy cám dỗ. Nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết khiến người ta chảy máu mũi. Dù chưa chạm vào ngực mẹ nhưng các em vẫn có thể tưởng tượng được cảm giác mềm mại và bóp chặt của bầu ngực.

Xương đòn của mẹ thon và nằm ở hai bên cổ. Làn da được che phủ bởi quần áo của cô trắng hơn nhiều so với vùng da trên cánh tay và các bộ phận khác trên cơ thể tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, nhưng tông màu da tổng thể rất đều và không khiến người ta trông kỳ lạ. Rốn của mẹ tôi cũng rất gợi cảm. Giữa vòng eo thon gọn và mịn màng của cô có một cái hố. Thịt trong hố được kết nối với nhau. Đó là bằng chứng cho thấy tôi và mẹ tôi phụ thuộc lẫn nhau. Đó là nơi cuộc đời tôi được sinh ra lần đầu tiên. 

Đôi giày cao gót phát ra âm thanh giòn giã trên mặt đất, đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ từng bước bước ra, tạo thành một sự tương phản trắng đen rõ rệt với chiếc váy xẻ sâu màu đen của mẹ. Những ngọn đồi trên ngực mẹ cũng đung đưa nhẹ lên xuống theo từng bước chân, càng phản ánh trọn vẹn hơn vẻ mềm mại của bộ ngực mẹ. 

Nhìn từ bên cạnh, cặp mông của mẹ được bao bọc hoàn hảo trong chiếc váy đen tạo đường cong quyến rũ. Đặc biệt là khi mẹ bước những bước, vải váy bị đùi mẹ kéo về phía trước, cặp mông tròn trịa như trái đào của mẹ bị chiếc quần đùi đen ép cùng nhau, cặp mông mềm mại trong lúc bóp nhẹ nhàng đung đưa, tạo thành một tia sáng mùa xuân rực rỡ. 

Sau khi mẹ tôi mang hộp cơm đến chỗ tôi, bà đặt bữa ăn lên bàn cạnh giường ngủ.

"Hãy nhớ...ăn bữa trưa của bạn." Mẹ tôi có vẻ hơi ngượng ngùng khi nói chuyện. Cả hai chúng tôi đều không biết phải đối mặt với nhau như thế nào. Tôi không nói gì, chỉ nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẹ rời khỏi tầm mắt. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi nắm chặt tay nói: "Sao lại thế này? Con chỉ muốn tình yêu của mẹ mà thôi. Tại sao? Tại sao mẹ lại không chấp nhận con?"

Tôi nhớ hồi mới đến bệnh viện, mẹ tôi chiều nào cũng đẩy mình ra vườn bệnh viện để thư giãn, và mẹ thường chia sẻ với tôi những câu chuyện thú vị về bà. Tôi nhìn ánh nắng chiếu lên khuôn mặt thanh tú, đáng yêu của mẹ mà thầm nghĩ, nếu chúng ta có thể tiếp tục như vậy thì thật tuyệt. 

Tôi không hài lòng vì bà chỉ là mẹ tôi, tôi muốn bà là người phụ nữ của tôi. Tình yêu của mẹ dành cho tôi chỉ giới hạn ở tình yêu của con một mẹ, nhưng tôi thì khác. Tình yêu của tôi dành cho cô ấy đã vượt quá tình cảm gia đình rồi. Đó là một tình yêu sâu sắc, một tình yêu đã đè nén trong lòng tôi từ lâu, một tình yêu xen lẫn khát khao. 

"Dù thế nào đi nữa, anh nhất định phải có được em... Anh nhất định sẽ khiến em yêu anh... Em nhất định phải trở thành người phụ nữ của anh..."

"Thật xin lỗi mẹ, nếu có kiếp sau, con sẽ lại là đứa con ngoan của mẹ."

"Đời này, hãy để anh chiếm hữu em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (2) Sự khởi đầu của tình yêu trong giấc mơ (Phần 1)

Một số chương đầu tiên của bộ truyện này tập trung vào kịch tính tâm lý giữa mẹ và con, ít kịch tính về thể xác hơn. Điều này có thể tạo nền tảng cảm xúc mạnh mẽ hơn cho những cơn bộc phát cảm xúc sau này và tình trạng loạn luân mẹ con dữ dội hơn.

Đêm đó, tôi nằm trên giường bệnh nhìn ra ngoài cửa sổ. Đèn vẫn sáng ở hành lang tòa nhà đối diện. Tiếng khóc của đứa bé vang vọng trong đêm vắng khiến tôi bất an. 

Tất nhiên, điều thực sự khiến tôi tỉnh táo không phải là tiếng ồn trong bệnh viện. Sau khi đóng cửa sổ lại, cả căn phòng lập tức trở nên yên tĩnh. Căn phòng tối om, chỉ còn lại tôi trên giường một mình. 

Hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Cô ấy tưởng chừng như đang ở bên kia sông nhưng khi tôi cố gắng vượt sông để túm lấy tay áo cô ấy thì cô ấy đã biến mất không dấu vết. 

Tôi biết người đó là ai, đó chính là mẹ tôi, một người không nên nói xấu nhưng lại thực sự ám ảnh tôi. Khi cơ thể tôi lớn lên từng ngày, ham muốn chiếm hữu mẹ của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ tôi, từng tấc da trắng như tuyết, từng sợi tóc mượt mà, đôi môi thanh tú và khuôn mặt dịu dàng, cặp đùi trắng như tuyết của mẹ và bí mật sâu kín nhất của mẹ tôi ẩn dưới váy. 

Tôi sinh ra từ đó và đến với thế giới sống này, nhưng bây giờ tôi muốn quay trở lại, trở về trong vòng tay của mẹ và dùng cặc của mình xâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy buồn ngủ, mí mắt bắt đầu chiến đấu trong vô thức, dần dần tôi chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ của tôi có bóng tối, nhưng tôi chợt phát hiện ra rằng trong bóng tối đó, một con bướm đen xuất hiện. Con bướm trông giống hệt con bướm trên chiếc áo ngực màu đen của mẹ tôi sáng nay. Nó vỗ cánh và xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Bột trắng mịn rơi ra từ đôi cánh của nó, mang đến một màu sắc khác cho thế giới đen tối này. 

Con bướm càng bay càng xa, tôi vội đứng dậy chạy theo con bướm. Nhưng dù có chạy thế nào tôi cũng không thể đuổi kịp con bướm. Tôi đưa tay ra bắt nó nhưng giữa tôi và con bướm luôn có một khoảng cách, tôi không thể vượt qua được. 

Khi tôi đang chạy, một ánh sáng trắng đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. Tôi đuổi theo con bướm và lao vào ánh sáng, quay trở lại ngày đầu tiên tôi yêu. 

Lúc đó cơ thể tôi mới bắt đầu phát triển. Tôi vẫn còn là một đứa trẻ khỏe mạnh. Cách đây một năm, bố mẹ tôi đã đưa tôi đến bệnh viện để cắt bao quy đầu. Khi còn là thiếu niên, tôi luôn tràn đầy năng lượng mỗi ngày. 

Có một đêm, tôi học đến khoảng 11 giờ đêm. Tôi cất bài tập về nhà, nằm dài trên ghế, lấy quần áo và khăn tắm rồi bước vào phòng tắm. 

Có một máy giặt trong phòng tắm của nhà tôi. Tôi thường không quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi chỉ cần ném quần áo vào và lấy vòi hoa sen để giặt. Nhưng hôm nay, tôi nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu đen trên giỏ máy giặt. 

Mắt tôi chợt mở to. Những sợi chỉ đen mảnh đan xen chặt chẽ với nhau, tạo nên những gợn sóng với những hoa văn đẹp mắt ở mép quần lót. Bộ nội y trông gợi cảm và hở hang, những đường nét được đan lỏng lẻo vào nhau, dường như từ mỗi centimet khe hở đều có thể nhìn thấy làn da trắng nõn của mẹ ôm sát vào bộ nội y. 

Tôi bước tới và hoàn toàn bị thu hút bởi chiếc quần lót này. Trước đây tôi chưa hề nhận ra những chiếc quần lót này là gì và tôi không hề đánh giá cao vẻ đẹp của mẹ tôi chút nào. Nhưng hiện tại, sự thức tỉnh về thể xác đã khiến ham muốn tình dục của tôi dần trở nên khủng khiếp và hung dữ. 

Chiếc quần lót ren màu đen đó tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tôi biết đó là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. Mùi thơm nồng và hăng đến mức có thể ngửi thấy cách quần lót hàng chục cm. Mùi hương này giống như một câu thần chú khiến tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm, ngơ ngác bước về phía chiếc quần lót. 

Tôi nhặt nó lên và lật nó lại. Phần duy nhất của chiếc quần lót được vải che kín lộ ra trước mắt tôi. Lớp vải đó tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với lớp ren đen xung quanh quần lót. Đó là một lớp vải màu xám nhạt, trên đó dường như có chất lỏng nào đó, làm cho phần giữa của vải có màu sẫm hơn. 

Tay tôi bất giác run lên. Tất nhiên tôi biết mảnh vải này tượng trưng cho điều gì. Lớp vải này là nơi gần gũi nhất trên thế giới với chiều sâu bí ẩn của mẹ tôi. Suốt ngày nó gắn bó với từng tấc của mẹ, không thể tách rời, như một người bạn thân. 

Ham muốn trong lòng tôi trở nên mạnh mẽ hơn và phần dưới cơ thể tôi bắt đầu phản ứng. Người anh thứ hai vốn trông bình thường bỗng nhiên ngẩng đầu rồng lên, chỉ trong vài giây đã tăng kích thước gấp mấy lần. Cơn giận dữ bùng lên từ mắt con ngựa, những đường gân trên con gà trống màu vàng thịt nổi lên như một con rồng khổng lồ đang ấn vào quần lót của tôi. 

Nhìn tấm vải xám xịt ướt sũng đến từng tấc, lòng tôi như lửa đốt đồng cỏ. Tôi dang hai tay trang nghiêm như đang đối diện với một vật thần thánh, chậm rãi nhấc chiếc quần ren đen từ dưới lên trên, cảm nhận sự thô ráp của vải ren một cách trìu mến. 

Tay tôi hơi run, lòng bàn tay thậm chí còn ướt đẫm mồ hôi. Trong đêm tĩnh lặng này, tôi bị bỏ lại một mình trong phòng tắm, nhìn thẳng vào chút riêng tư cuối cùng của mẹ. Ham muốn của tôi lúc này đã lên đến đỉnh điểm, vật to lớn phía dưới gầm lên như hổ, khiến tôi cứng đến mức đau đớn. Tôi hạ chóp mũi xuống và từ từ nhắm mắt lại. Vài giây giữa chóp mũi và quần lót của tôi dường như là khoảng thời gian yên tĩnh và dài nhất trên thế giới. Tôi nín thở suốt thời gian đó, chỉ vì niềm vui sướng tột độ khi chạm tới tấm vải màu xám gọi là tấm lót. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy chóp mũi chạm vào lớp vải mềm mại, chất vải mềm mại như bông nở rộ trên chóp mũi. Tôi đột nhiên mở mắt, bụng tôi đột nhiên tác dụng lực, hút một lượng lớn không khí vào phổi từ chóp mũi. Mùi không thể miêu tả là "sản phẩm thần tiên". Điều đầu tiên xâm nhập vào chóp mũi là mùi hương nồng nàn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Sau đó, một mùi hăng nồng đã hòa vào mùi thơm này. Mùi tanh nồng nặc như hải sản đã phá hủy mùi thơm ban đầu mà thay vào đó tạo nên sự cân bằng tuyệt vời. Trong sự cân bằng này, bạn không chỉ cảm nhận được sự dịu dàng của người mẹ mà còn có thể nhìn thấy khía cạnh độc đáo và phóng đãng của một người phụ nữ. Đó là định mệnh tình dục mà mọi phụ nữ đều không thể thoát khỏi, và đó cũng là tình yêu mà mọi đàn ông đều khao khát theo đuổi. 

Khi lớp bụi lắng xuống, mọi thứ cuối cùng biến thành mùi đất mặn và hương hoa dại lan tỏa trên đồng cỏ rộng lớn. Dường như qua mùi nồng nặc này, tôi đã vượt qua mọi rào cản cấm kỵ từ lâu, nhìn thấy đôi môi hồng hào hơi hé mở của mẹ. Nơi đó là nơi sạch sẽ nhất trên thế giới và không có một thứ gì trên đó. Mái tóc đen mượt, chỉ có làn da mịn màng, mềm mại, cái lỗ giàu có cuối cùng cũng nhẹ nhàng mở ra một khe hở, khe hở đó xen lẫn ánh sáng rực rỡ nhất trên thế giới, mang theo một tia nước suối trong như pha lê, từ trong lỗ như mộng phun ra, hoàn toàn hiển hiện trước mặt tôi. 

Sau khi hít một hơi thật mạnh, dục vọng thú tính của tôi không còn có thể che giấu được nữa. Tôi đột ngột cởi quần, cởi quần đi học và quần lót rồi ném vào máy giặt. Con thú hung dữ bị phơi thẳng lên không trung, dài hai mươi centimet và tỏa ra mùi hôi nồng nặc. 

Khi tôi mới bước vào tuổi dậy thì, mỗi sáng con cặc của tôi đều cương cứng và cứng đến mức đau đớn. Lúc đó tôi tưởng đây chỉ là hiện tượng bình thường nhưng cho đến hôm nay, tôi mới hiểu rõ rằng đây chính là sự thức tỉnh ý thức nam giới của mình, và đây là ham muốn nguyên thủy nhất đã bén rễ trong lòng tôi! 

Tôi tụt quần lót của mẹ ra khỏi chóp mũi, mùi nồng nặc đọng lại trong đầu tôi rất lâu, kích thích cặc tôi càng căng cứng và sưng tấy, các đường gân trên đó càng lộ rõ ​​và gớm ghiếc hơn. 

Tôi cầm chiếc quần lót trong tay, kéo nó xuống hết cỡ, cuối cùng đặt nó cách quy đầu khoảng một centimet. Vừa thấy nó lao tới, con cặc của tôi như có linh hồn, đôi mắt ngựa đỏ hoe vì phấn khích, như ngựa thật đã nhìn thấy cỏ thơm ngon. Con cặc lại sưng lên, đột nhiên quy đầu bị ấn mạnh vào lớp đệm mềm của quần lót, dính chặt vào chỗ gần âm hộ mẹ nhất. 

"Cảm giác này thật sự rất tuyệt vời, thưa bà, thưa bà!" Trong lòng tôi bật lên một tràng cười, niềm vui lộ rõ ​​​​từ nụ cười trên khóe miệng. Tôi cẩn thận cảm nhận sự ma sát và va chạm giữa lớp vải hơi thô và quy đầu nhạy cảm, như thể tôi đã chinh phục được mẹ dưới háng của mình, dùng cặc của mình phi nước đại qua khu rừng tối tăm của mẹ. 

Tôi dùng tay đặt toàn bộ chiếc quần lót ren lên trên cặc mình. Những sợi ren đen thô ráp cọ vào cặc tôi, mang lại cảm giác kích thích không ngờ. Và quy đầu nhạy cảm của tôi cảm nhận rõ ràng rằng có một vùng dính và lạnh trên miếng đệm mềm được gắn chặt vào đó. Tôi cảm nhận được sự nhạy cảm của inch đó một cách cẩn thận. Tôi biết rằng chính chất lỏng chảy ra từ lỗ yêu của mẹ tôi, chính sự thèm muốn làm đàn bà của mẹ tôi, và là liều thuốc mạnh cuối cùng đã khiến tôi phát điên. 

Thực tế, ngay khi nhìn thấy bộ đồ lót này, ngoài ham muốn tình dục nguyên thủy nhất trong lòng, còn có một anh chàng tên là “đạo đức” cũng đứng dậy. Nó mắng sự vô liêm sỉ của “ham muốn tình dục” và không ngừng la hét, lởn vởn trong đầu tôi. Nó nói với tôi: "Vậy nhưng mẹ của bạn là vợ của bố bạn, là người đã sinh ra cuộc đời bạn! Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy về người mẹ thiêng liêng của mình? Tuổi thanh xuân có ham muốn là điều bình thường, nhưng bạn đừng bao giờ tấn công mẹ ruột của mình, bà ấy vô tội!"

"Cô ấy yêu anh nhiều như vậy, sao anh có thể đối xử với cô ấy như vậy? Nếu biết được thì lòng cô ấy sẽ buồn biết bao!" Anh chàng tên “đạo đức” cứ hét lên trong đầu tôi nhưng hành động của tôi từ từ nuốt chửng nó như thủy triều. Ham muốn tình dục đứng ở điểm cao nhất trong trái tim tôi, nhìn ra đạo đức và đạo đức đang bị nuốt chửng từng chút một, khóe miệng tôi nở một nụ cười nham hiểm. 

“Vì cô ấy yêu tôi, tại sao lại không nguyện ý hiến thân thể xinh đẹp của mình cho tôi?” Tôi tắt đèn trong phòng tắm và tựa lưng trần vào bức tường lạnh lẽo của phòng tắm. Tay phải tôi nắm chặt con cặc được quấn chặt trong chiếc quần lót ren của mẹ, từ từ đẩy bao quy đầu lên quy đầu. 

Chỉ trong một khoảnh khắc bóp và ma sát của dây buộc, da dương vật của tôi cảm thấy hơi đau, nhưng đây không phải là sự kích thích mà tôi muốn tìm kiếm sao? Dưới sự kích thích như vậy, vết nhầy đầu tiên của tôi từ từ chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ dính vào miếng đệm của chiếc quần lót ren đen gợi cảm của mẹ tôi, kết hợp với chất dịch tình yêu do mẹ tôi tiết ra. Vào lúc này, tôi thực sự đã có được sự kết hợp đầu tiên với mẹ mình! 

Cảm nhận được niềm vui mà cuộc loạn luân này mang lại, cuộc chiến của tôi chính thức bắt đầu. Tôi dùng thêm một chút sức ở tay, bóp chặt chiếc quần lót ren của mẹ và con cặc của tôi vào nhau, cảm giác bóp do dây ren trên dương vật mang lại càng tăng lên khiến dương vật trở nên đau đớn dưới sự ma sát của quần lót. 

Nhưng tôi chỉ thích cảm giác này. Tôi nắm lấy quần lót và dương vật, chuyển động của tay tôi đột nhiên tăng tốc. Chiếc quần lót ren cọ xát vào cặc tôi, bao quy đầu kích thích quy đầu chảy ra nhiều chất nhầy và dính vào miếng lót quần lót của mẹ tôi. 

Mỗi lần tôi kéo quần lót và bao quy đầu về phía trước, một cảm giác sung sướng tột độ lại hiện lên trong đầu tôi. Khi sợi dây thô cọ vào quy đầu, tôi cảm thấy ham muốn tình dục mãnh liệt xen lẫn nỗi đau run rẩy trong đầu. Cảm thấy đau đớn, tôi dựa vào tường và run rẩy, nhưng khoái cảm mạnh mẽ hơn khiến tôi muốn dừng lại. Cơn đau do cọ xát làn da mềm mại đã biến thành một loại khoái cảm khác. 

Điều thú vị nhất đối với tôi tất nhiên là tác động của miếng đệm. Mỗi lần tôi kéo bao quy đầu và quần lót ra phía trước, miếng đệm luôn tách ra khỏi mắt và dây buộc sẽ cọ vào quy đầu. Khi tôi kéo chiếc quần lót ra sau một cách thô bạo, ma sát khiến tôi lại run lên, nhưng sau đó, miếng đệm mềm lại va vào đầu quy đầu, chất lỏng tuyến tiền liệt dồi dào do khoái cảm sinh ra bắn tung tóe lên miếng đệm, khiến miếng đệm màu xám lại ướt. 

Một nửa quy đầu được bọc bằng một miếng đệm bảo vệ mềm mại, chất lỏng ướt và dính khiến quy đầu nhạy cảm cảm thấy lạnh lẽo. Giống như được trở lại vòng tay ấm áp của mẹ một lần nữa, được cảm nhận từng tấc cơ thể của mẹ. 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ là người phụ nữ của con, con nhất định phải có được mẹ, mẹ là người phụ nữ của con!" Tôi hét to tên mẹ trong lòng, mẹ như đang nhìn lại biển hoa cách đó không xa, tươi cười nhìn tôi. 

Chuyển động của tay tôi lại tăng tốc, bàn tay phải co giật của tôi đánh mạnh vào bụng dưới. Có tiếng "bốp" liên tục trong phòng tắm tối. Tôi mô phỏng âm thanh làm tình với mẹ, tưởng tượng con cặc của tôi lúc này đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ rồi rút ra khỏi âm đạo chứa đầy dịch tình. 

Sợi ren đen quét đi quét lại mạnh mẽ trên quy đầu nhạy cảm của tôi. Cơn đau tột độ này khiến tôi càng phấn khích hơn. Chất lỏng ướt của tôi đã thấm ướt miếng lót quần lót của tôi. Mỗi cú va chạm sẽ đập vào đống chất lỏng nhớp nháp, như thể tôi đang đi xuyên qua âm hộ của mẹ, cảm nhận từng giọt chất lỏng của mẹ đang chảy ra cho mình.

"Không còn nữa!" Tôi nghiến răng và dựa cả người vào tường. Sự kích thích mà tôi đang theo đuổi trong cơ thể thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Tôi đã từ bỏ việc vuốt ve bao quy đầu của mình mà thay vào đó dùng toàn bộ chiếc quần lót ren để xoa bóp dương vật và quy đầu của mình. Lớp vải ren thô cọ vào quy đầu mỏng manh, mỗi lần chạm vào quy đầu của tôi là từng tấc da thịt của cô ấy dường như bị chiếc quần lót ren của mẹ xâm chiếm. Những sợi dây mỏng trượt trên quy đầu khô như một con rắn. Chỉ có vòng tròn quanh mắt ngựa được bôi trơn bởi chất nhầy mềm mại và không bị lớp ren bạo lực này xâm chiếm. Thay vào đó là rơi vào vòng tay ấm áp như âm đạo của mẹ.

Niềm vui đã đạt đến giới hạn. Đây là lần vi phạm đầu tiên của mẹ tôi trong đời. Tôi biết rằng một khi tinh dịch của tôi đã xuất tinh, cuộc đời tôi sẽ không thể quay đầu lại được. Dù sau này không ai phát hiện ra thì đó cũng sẽ là vết nhơ không thể xóa nhòa trong trái tim tôi trong cuộc đời. Tuy nhiên, tôi phải làm điều này. Tình yêu mãnh liệt của tôi dành cho mẹ vượt qua mọi mối quan hệ của con người đã vượt qua mọi quan niệm đạo đức trên thế giới này. Niềm khao khát thân xác của mẹ và việc chiếm hữu linh hồn của mẹ đều thôi thúc tôi cống hiến lại hoàn toàn tinh dịch đậm đặc này và tất cả số tiền tiết kiệm mà tôi tích lũy được hơn chục năm kể từ khi xa mẹ! 

"Ta muốn xuất tinh cho ngươi! Ta muốn bắn chết ngươi!" Vào giây phút cao trào cuối cùng này, trái tim tôi lại gào thét. Tôi biết rằng đây là tất cả tình yêu tôi dành cho mẹ mình! 

Tinh dịch trắng đặc đặc sệt phun ra từ mắt ngựa như thủy triều lên đến đỉnh điểm khoái cảm, bắn tung tóe hoàn toàn lên miếng lót quần lót của mẹ tôi, chôn vùi hoàn toàn mọi dấu vết quá khứ, để lại dấu vết chỉ có riêng tôi và dấu vết đầu tiên của cuộc hành trình loạn luân với mẹ.

Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ cởi quần lót ra khỏi quy đầu. Tôi lại trịnh trọng giơ chiếc quần lót của mẹ lên nhìn từng lớp chất lỏng màu trắng chồng lên nhau như thạch trên tấm lót. Chất lỏng cực kỳ đục, chỉ để lại một màu trắng tinh khiết nhất cuộn tròn và xoáy tròn ở giữa chất lỏng.

Tôi nhặt tinh dịch trong quần lót của mình và hít một hơi thật sâu. Tinh dịch kiêu ngạo và hôi hám của tôi đã triệt tiêu hương thơm thuần khiết của mẹ tôi, như thể

Tôi hoàn toàn thuần hóa mẹ tôi và chơi đùa thô bạo với âm hộ đầy cám dỗ của bà.

Nhưng hương thơm của mẹ không thể nào tiêu tan được. Nó hòa vào những kẽ hở của từng tấc tinh dịch, chứa đựng sự man rợ của tôi với nhịp điệu nhẹ nhàng nhất. Đây là sự dịu dàng của mẹ, là sự vĩ đại của tình mẫu tử, là ảo mộng đẹp đẽ mà tôi theo đuổi từ thuở thiếu thời - mẹ tôi khuất phục dưới cặc tôi, dùng thân hình mập mạp của mình hòa vào sự thô ráp của tôi, dùng thân mình để mang đến cho tôi hương thơm, mang đến hạnh phúc, bạo lực và thuần khiết, tất cả hòa quyện trong cơ thể mẹ tôi. 

Nếu được yêu cầu đặt tên cho loại nước hoa này, tôi sẽ gọi nó là - "Hương thơm loạn luân không bao giờ phai".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (3) Sự khởi đầu của tình yêu trong giấc mơ (Phần 2)

Sau khi kết thúc chương này chúng ta sẽ bước vào cốt truyện chính, tiếp theo là cuộc chiến loạn luân giữa hai mẹ con hấp dẫn hơn. 

Tuy nhiên tôi cũng muốn giải thích một số thuật ngữ xuất hiện trong tác phẩm:

1. Những từ có từ “ngọc” như “chân ngọc”, “ngực ngọc”, “chân ngọc” về cơ bản mô tả một số bộ phận trên cơ thể người mẹ có màu trắng, mịn màng, thanh tú và xinh đẹp;

2. "Nước bọt" trong bài viết là nước bọt của tôi, và nước bọt của người mẹ thường được gọi là "dịch cơ thể";

3. Dịch tuyến tiền liệt từ mắt bị chẻ được tôi gọi là “chất nhầy”, tinh dịch sau khi xuất tinh là “tinh dịch”. Chất dịch chảy ra từ âm đạo của người mẹ thường được gọi là “chất dịch tục tĩu” hay “chất lỏng tình yêu”, khi tiếp xúc thì gọi là “dịch âm hộ”. 

Nếu có điều khoản đặc biệt sau này tôi sẽ thêm vào. Việc thêm điều này chỉ nhằm nâng cao cảm giác tham gia của người đọc. 

Tối nào tôi cũng cố tình học muộn rồi rón rén vào phòng tắm, mở nắp máy giặt trong phòng tắm, lục lọi bên trong tìm quần lót của mẹ.

Quần lót của mẹ tôi có đủ loại kiểu dáng. Ngoài chiếc quần lót ren có nhiều màu sắc khác nhau, tôi còn tìm được một chiếc quần lót ren màu đen. Thành thật mà nói, khi lần đầu tiên nhìn thấy thứ đó, tôi đã bị sốc. 

Kích thước của chiếc quần lót này gần bằng 1/3 chiếc quần lót ren đen của mẹ. Chiếc quần lót này không che bất kỳ bộ phận nào khác ngoại trừ môi âm hộ, tạo thành chữ "T" viết hoa. Ren ren màu đen được dệt trên thân mỏng của quần lót ren, một lớp vải mỏng và hẹp kéo dài từ quần quanh phần thân dưới của mẹ và cuối cùng được dệt trở lại thân quần, tạo thành một gói táo bạo cho môi âm hộ của mẹ. 

Đây thực sự là bộ đồ lót táo bạo nhất mà tôi từng thấy mẹ mặc. Tôi từng nghĩ mẹ chỉ theo đuổi thời trang và theo đuổi vẻ đẹp của những họa tiết ren tinh tế này. Nhưng khi nhìn thấy chiếc quần lót, tôi mới nhận ra trong lòng mẹ cô đơn biết bao và khao khát hơi ẩm biết bao. 

Tôi nhìn chiếc quần lót treo trong lòng bàn tay, nhìn những miếng đệm dài và mỏng màu trắng. Trong mộng tưởng, người mẹ để lộ làn da trắng ngần thanh tú, từng tấc lỗ chân lông đều lộ ra không khí. Khi chúng mở ra và đóng lại, một mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Đôi chân ngọc của mẹ giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo, sự ép chặt giữa hai chân sau và mặt đất khiến trên da thịt bàn chân trắng nõn của mẹ hiện lên một màu đỏ đáng yêu. Những ngón chân ngọc dài tròn và mịn màng của mẹ dẫm lên mặt đất, lộ rõ ​​từng ngón chân. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi được thoa đều lên những móng chân xinh đẹp, phản chiếu ánh sáng trong phòng. 

Mẹ nhấc một chân lên, hơi cúi xuống, đặt cả hai tay lên chiếc quần lót lọt khe. Mái tóc dài xõa xuống sau đầu, che mất tầm nhìn của cô. Cặp vú ngọc của cô ấy hơi rũ xuống do trọng lực, nhưng ngực cô ấy vẫn hoàn toàn thẳng đứng, và núm vú hồng hào phía trên có vẻ hơi đỏ. 

Trong tưởng tượng, đây chính là hình ảnh của mẹ cô khi bà mặc quần lót lần đầu tiên. Đôi mắt cô đầy lo lắng và thử thách. Cô không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn bộ đồ lót có thể thể hiện hoàn hảo vẻ quyến rũ gợi cảm hoàn hảo của phụ nữ. Bộ phận sinh dục ngắn và yếu của cha cô không còn có thể thỏa mãn cô nữa, ham muốn của cô ngày càng lớn. 

Sợi ren đen thô ráp nhẹ nhàng cọ vào từng tấc làn da mỏng manh của mẹ cô, chạy từ bắp chân lên đùi, cuối cùng bị mẹ kéo đến tận gốc đùi rồi dừng lại ở đó. Chiếc quần lót chỉ cách ngón chân lạc đà của cô một inch. Đối với người phụ nữ có tư tưởng bảo thủ này, việc mặc chiếc quần lót này dường như tượng trưng cho việc cô đã trở thành một người phụ nữ đĩ điếm và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Đây chính là sự không chung thủy và phản bội chồng! 

Nhưng trước ham muốn tình dục, trước ham muốn nguyên thủy và mạnh mẽ nhất của đời người, ai lại không thể đảo lộn và khuất phục trước nó? 

Cuối cùng người mẹ quyết định mặc chiếc quần lót lọt khe. Cô tiếp tục kéo chiếc quần lót lên, phá vỡ khoảng cách cấm kỵ cuối cùng. Khi miếng đệm hẹp lạnh lẽo nhưng mềm mại tiếp xúc với đôi môi âm đạo ấm áp và nhạy cảm của cô, cô không khỏi rên rỉ. Tiếng "A~" vang vọng trong phòng. Lúc này, người mẹ đã hiểu sâu sắc rằng đây chính là bộ mặt thật của một người phụ nữ của mình. 

Cuối cùng mẹ mặc hết chiếc quần lót lọt khe vào. Thân quần bó sát căng ra trên vòng eo thon thả của mẹ, tấm đệm bảo vệ chỉ dày một tấc che phủ môi âm hộ của mẹ. Tuy nhiên, miếng đệm chỉ che được khoảng trống hấp dẫn ở giữa môi âm hộ. Môi âm hộ bên ngoài hơi nâu đỏ cuối cùng cũng lộ ra không khí. Thân quần bó chặt hai bên môi âm hộ bên ngoài, thịt môi hai bên dường như trở nên đỏ tươi hơn trước. Nhìn nửa môi hở ra và bộ lông mu đen óng của mẹ, trong lòng mẹ khẽ run lên, một dòng nước tình nóng hổi cũng từ khe hở chảy ra, đổ xuống miếng đệm. 

Tất nhiên, tất cả những điều trên chỉ là tưởng tượng của tôi khi nhìn thấy chiếc quần lót lọt khe đó. Kết quả của chiếc quần lót lọt khe đó giống với chiếc quần lót ren ban đầu. Ren cọ xát mạnh vào quy đầu, và miếng đệm áp vào mắt. Chỉ lần này, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ hai bên miếng đệm và nhỏ xuống sàn phòng tắm. 

Thế giới trong giấc mơ lại rơi vào trạng thái thôi miên, chớp mắt một tháng trôi qua. Lại một đêm khuya nữa, tôi lẻn qua phòng khách tối tăm và vắng vẻ rồi chạy vào phòng tắm. 

Sau khi bật đèn, tôi lập tức khóa cửa phòng tắm, mở nắp máy giặt với tâm trạng vô cùng háo hức và bắt đầu lục lọi một đống quần áo. Chẳng bao lâu, tôi tìm thấy chiếc quần lót ren màu xanh nhạt của mẹ bên dưới chiếc váy ngủ màu trắng in hoa. Chiếc quần lót được thêu một bông hoa mẫu đơn màu xanh nhạt đang nở rộ. Nó đang lặng lẽ bảo vệ âm đạo của mẹ tôi. Trông nó thật dâm đãng. 

Hôm nay tôi muốn dùng nó để trút giận, nhưng khi liếc nhìn máy giặt, tôi phát hiện một món đồ bằng lụa dài màu da thịt ở một bên thành máy giặt. Tôi thấy đó là quần áo của mẹ, liền bỏ chiếc quần lót màu hồng trong tay xuống rồi nhặt mảnh vải lụa mỏng lên.

Thứ đó không ai khác chính là một chiếc quần tất màu da thịt. 

Chiếc tất mảnh mai màu da thịt treo ngay trên lòng bàn tay tôi, giống như chiếc quần lót ren lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Đối mặt với một món đồ lần đầu tiên xuất hiện trên người mẹ tôi như vậy, trong con ngươi tôi lóe lên một tia phấn khích.

Tháng trước, mẹ tôi bắt đầu công việc kinh doanh độc lập của riêng mình. Cô mở một tiệm làm đẹp trên phố. Để cải thiện hình ảnh của mình và thu hút nhiều khách hàng hơn, mẹ cô bắt đầu ăn mặc ngày càng quyến rũ hơn và bà thường xuyên đi tất để chỉnh sửa đôi chân của mình.

Nhìn đôi tất sáng bóng, tôi đưa tay vuốt ve chúng. Lớp vải nylon mịn được dệt chặt và lướt nhẹ qua đầu ngón tay tôi. Cảm giác mềm mại này giống như chạm vào cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi. Chúng mỏng manh và mịn màng đến mức có thể bị vỡ khi thổi.

Thực chất tôi là một kẻ nghiện chân biến thái. Tôi đặc biệt quan tâm đến bàn chân và đôi chân của phụ nữ từ khi nào không biết. Nhiều lúc cùng mẹ ở nhà xem tivi, trong tiềm thức tôi luôn lén nhìn vào đôi chân dài trắng nõn của mẹ. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bao phủ bởi một lớp da trắng như tuyết. Da mịn màng và có vẻ dễ gãy. Bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu mỏng ẩn dưới da đùi.

Nhìn xuống tận đùi, quay quanh đầu gối hơi nhô ra, bạn có thể nhìn thấy bắp chân thon gọn của mẹ. Bắp chân trông gầy hơn nhiều so với đùi. Mặc dù mẹ không cao nhưng bắp chân lại thon thả khác thường khiến đôi chân mẹ vô cùng dài và thon. Phần thịt bê phía sau rũ xuống nhẹ nhàng dưới tác dụng của trọng lực. Nó đầy đặn và trông giống như phần thịt đẹp của đùi. Nó có thể bị gãy khi thổi, nhưng nó không làm mất đi độ thon của đôi chân. Toàn bộ chân được quấn trên ghế sofa, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Điều khiến tôi thích thú nhất là đôi chân thanh tú và đáng yêu của mẹ. Những vòng cung tuyệt vời chạy dọc xuống bắp chân. Lớp da trắng mỏng bao phủ các mao mạch hiện rõ. Những xương ngón tay mảnh khảnh nâng đỡ những ngón chân tròn và trắng như ngọc ở phía trước lòng bàn chân. Họ thật quyến rũ. Làn da đỏ mềm mại như em bé bao phủ phần dưới của ngón chân ngọc và kéo dài đến nửa bàn chân trước, giống như vết ửng hồng dễ thương trên khuôn mặt của một cô gái. Kết hợp với phần thịt đầy đặn của lòng bàn chân và làn da trắng ngần, thanh tú, đối với một người mê chân như tôi thì đây quả là một bữa ăn thịnh soạn. 

Nếu lòng bàn chân là bữa ăn hấp dẫn nhất thì ngón chân ngọc của mẹ chính là dãy Alps của tôi. Những ngón chân tròn trịa và đầy đặn được sơn màu đỏ hồng tươi. Màu đỏ đều và trong suốt, tô điểm thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành cho đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. Những ngón chân bằng ngọc bích giống như dãy núi Alps có hương vị nam việt quất. Mọi người không khỏi tự mình nhấp vài ngụm, giữa các ngón tay nếm từng tấc hương thơm. 

Nghĩ đến đôi chân thanh tú và đáng yêu của mẹ, dương vật của tôi lập tức sưng lên. Tôi lập tức cởi quần, dương vật đột nhiên nhảy ra ngoài như hổ đói, đứng hung hãn giữa không trung, toát ra mùi tanh tanh tích tụ suốt ngày. 

“Anh đúng là một kẻ biến thái chuyên kiểm soát bàn chân và tất chân ~” Tôi bắt chước giọng điệu khiêu khích của mẹ, rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chọc vào quy đầu nhạy cảm của mình. Anh thứ hai của tôi lập tức cứng người lại và đẩy toàn bộ dương vật của mình lên cao như để đáp lại sự trêu chọc của tôi. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười, tôi vuốt tay từ đầu chiếc tất trở xuống, dọc theo lớp vải mịn nhưng hơi thô cho đến mũi chiếc tất. Tôi tưởng tượng đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của mẹ tôi được bọc trong những chiếc tất chân một cách hoàn hảo. Đôi tất sáng bóng nhuộm đôi chân trắng nõn như da thịt của con người hơn, tỏa sáng trong ánh sáng, thể hiện vẻ quyến rũ chết người của đôi chân. Lớp sơn móng tay màu đỏ mờ ban đầu trông không quá phù phiếm dưới sự ức chế của lớp vải màu da thịt, nhưng sự ức chế màu sắc lại tạo ra một cảm giác cám dỗ bí ẩn, khiến người ta muốn nằm dưới cơ thể cô như một con chó, từ từ tiến gần hơn đến những ngón chân nhô cao và dùng đầu lưỡi chà xát đôi tất mềm mại và sần sùi. 

Tôi lộn ngược chiếc tất lại và nóng lòng muốn đặt phần trên của chiếc tất vào con cặc của mình. Chiếc tất lạnh dính chặt vào dương vật của tôi, lớp vải mềm mại giống như một chiếc bao cao su có bôi một lớp dầu bôi trơn. Phần trên của chiếc tất còn tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc biệt chỉ thuộc về mẹ tôi. Nó mạnh đến mức tôi không thể thở được. Tuy nhiên, tôi khá thích thú với trải nghiệm này, như thể mẹ tôi đang vùi sâu vào bộ ngực ngọc bích và hít hà hương thơm sữa của mẹ. 

Tôi kéo chiếc tất trong tay, quấn hoàn toàn dương vật của mình, sau đó chọn một trong hai chân và đẩy nó xuống dọc theo ống vớ. Phải nói là cảm giác này thực sự rất phấn khích. Những chiếc tất lụa khi chạm vào cực kỳ mềm mại, có cảm giác sần sùi và ma sát rất rõ ràng. Mỗi inch dây tóc đều có lực ma sát cực lớn với quy đầu lao xuống. Quy đầu vốn đã cực kỳ nhạy cảm lại bị cọ xát đến mức đau đớn tột cùng. Tôi ngay lập tức dừng việc đang làm vì quá đau và tôi muốn bỏ cuộc dù chỉ một inch sau khi được đưa vào. 

"Nhưng, đây là đôi tất của mẹ tôi. Là một kẻ biến thái với Oedipus cực kỳ nghiêm túc và tôn sùng vớ, làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tuyệt vời như vậy? Tôi phải thực hiện tình yêu của mình dành cho mẹ, tình yêu với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất, và tình yêu với đôi chân thon thả của mình, và sử dụng chính mình. Với ý chí kiên cường và tinh thần mạnh mẽ, tôi đã trèo qua ngọn núi mang tên đạo đức và chiếm hữu kho báu vô song mang tên "Mẹ"! "Với tinh trùng của mình, tôi đã có một bài phát biểu đầy đủ tham vọng trong tâm trí tôi, rồi tôi lấy lại nghị lực và đứng thẳng lưng. Tôi cầm đôi tất bằng cả hai tay, và con cặc to lớn của tôi chìm sâu vào một trong những chiếc tất, được bọc trong lớp vải tất mịn màng. 

Tôi nắm lấy hai bên của chiếc tất, tiếp tục đẩy quy đầu dương vật vào chiếc tất rồi lại kéo chiếc tất lên. Sự ma sát và kích thích mạnh mẽ đến từ quy đầu nhạy cảm và ùa vào tâm trí tôi, khiến tôi méo mó và cười toe toét. Nhưng tôi biết đây là một bài kiểm tra. Nếu không vượt qua được thì làm sao tôi có thể nuôi dưỡng được một dương vật to tròn hoàn hảo được mẹ yêu quý. 

Phần thân dưới của tôi lại tác dụng lực và dương vật của tôi lại đứng lên. Phớt lờ cơn đau, tôi hung hãn kéo chiếc tất lên. Dương vật của tôi như một ngọn giáo xuyên qua từng inch trên đôi tất của mẹ tôi. Chất nhầy bắt đầu tiết ra từ mắt ngựa. Với lực đẩy của dương vật của tôi, nó cắt ngang chiếc tất, để lại một vết ướt dài trên đó. Chất nhầy do mắt ngựa tiết ra cũng đóng một vai trò lớn trong công việc của tôi. Với sự bôi trơn của chất nhầy, ma sát của chiếc tất trên mắt ngựa không còn quá khó chịu nữa. Quy đầu cũng dính đầy chất nhầy, điện tích của tôi đột nhiên trở nên trơn tru hơn. 

Cây gậy khổng lồ, chắc khỏe, màu da thịt của tôi, đầy tinh thần chiến đấu và tình yêu mẹ sâu sắc, xuyên qua những lớp tất quấn vào nhau, vặn xoắn, khít chặt vào nhau. Nó trải qua ma sát khô cực kỳ đau đớn. Sau gần một phút, cuối cùng nó cũng xuyên thủng tầng sương mù, vượt qua giới hạn sinh lý của bản thân, đập thẳng và mạnh vào đáy tất, đánh vào đôi chân vô cùng quyến rũ ở cuối chiếc tất! 

Cảm giác đạt được thành tựu vượt qua mọi trở ngại và cuối cùng đạt được chiến thắng, cùng với khoái cảm tình dục mạnh mẽ, khiến toàn thân tôi vô cùng hạnh phúc. Tôi nhìn con cặc của mình đứng thẳng trên từng inch tất đã từng quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, nhìn chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa đang từ từ thấm đẫm từng inch tất trên bàn chân. Tất cả những nỗi đau trước đó tan biến như mây, và những gì tiếp theo là ham muốn tình dục tràn ngập của tôi như một cơn mưa rào!

Tôi kéo chiếc tất của chân bên kia lên và đặt chân nó dưới mũi mình. Mùi lòng bàn chân của mẹ nồng nặc hơn mùi chân tôi rất nhiều. Ngoài mùi thơm trên cơ thể của mẹ, còn có mùi chua chua nồng nặc. Sự va chạm của mùi này với mùi thơm trên cơ thể mẹ cũng giống như mùi lưu lại trên quần lót của mẹ, nhưng mùi trên quần lót của mẹ có thể khiến người ta liên tưởng đến biển tự do, đó là mùi mặn của biển và hương thơm của biển hoa, nhưng mùi chân mẹ lại hoàn toàn khác. Mùi chua nồng nồng bao trùm lấy hương thơm cơ thể mẹ tôi.

Sự kích thích của vị giác này làm dây thần kinh của tôi bị xoắn mạnh, kích thích ham muốn tình dục của tôi thoát khỏi sự ràng buộc của đạo đức và đạo đức, và trở thành con quỷ lớn nhất trong lòng tôi. Dưới mùi mồ hôi chân nồng nặc, mùi thơm của cơ thể mẹ thỉnh thoảng tỏa ra, khiến mùi mồ hôi chân chua chát và hương thơm tạo thành một sự kết hợp khéo léo, giống như được mẹ ôm dịu dàng sau khi tà ác sa ngã, chữa lành tà ác trong cơ thể. Hai mùi đó hòa quyện vào nhau tạo thành một vòng xoáy xoắn không đáy hoàn toàn mê hoặc não tôi. Thế giới xung quanh tôi dường như đột ngột bị đảo lộn, và mọi không gian bắt đầu bị bóp méo. Thứ duy nhất còn lại trong mắt tôi là đôi tất đó, thứ duy nhất còn lại trong trái tim tôi là nỗi khao khát về mẹ.

Tôi áp chặt chóp mũi vào chân, điên cuồng nuốt chửng từng dấu vết mùi hương của mẹ trên đôi tất. Mùi nồng nặc xộc vào chóp mũi tôi như một cơn bão, kích thích não bộ tôi hết lần này đến lần khác.

Dưới sự cám dỗ của mùi mồ hôi chân, tôi từ từ thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất rồi liếm nhẹ. Từng sợi tất cọ xát vào cái lưỡi mỏng manh của tôi, một mùi mằn mặn phả ra từ đầu lưỡi. Mùi mồ hôi chua chát kích thích não tôi bằng cả vị giác và khứu giác. Cuối cùng, hương thơm cơ thể của mẹ ùa vào tâm trí tôi, làm dịu cơn buồn nôn do mồ hôi chân. Cảm giác này khá tuyệt vời.

Tôi ngẩng đầu lên và không còn đắm chìm trong sự ăn mòn của mùi đặc biệt nữa. Tôi nhìn lòng bàn chân mẹ treo trên tay, như đang ôm đôi chân trắng nõn thanh tú của mẹ, theo những mạch máu mỏng manh ở mu bàn chân đi lên, đôi bắp chân trắng nõn thon dài kéo dài đến cặp đùi săn chắc và đầy đặn. 

Đôi chân ngọc của mẹ nằm trước mặt tôi thật hoàn hảo, tôi nhắm mắt lại, đắm chìm trong ảo mộng tuyệt vời này, từ từ cúi đầu trong ảo mộng, dùng môi hôn lên mu bàn chân của mẹ như nụ hôn tay của một quý tộc châu Âu.

Môi tôi dính chặt vào đôi tất mềm mại. Giữa làn da và chiếc tất, tôi không hề cảm nhận được cảm giác ma sát kỳ lạ nào cả, chỉ còn lại sự mỏng manh và mềm mại của chiếc tất. Những giọt mồ hôi mặn chát dưới chân mẹ để lại dần dần bào mòn đôi môi tôi. Muối được chuyển vào lưỡi tôi cùng với một phần nước bọt từ khóe miệng. Hơi nóng bốc lên từ chân mẹ tôi dường như vẫn còn đọng lại trên chiếc tất. Một chút hơi nóng phả vào mặt tôi cùng với tất cả sự hỗn loạn trên chân mẹ, ăn mòn tâm trí tôi. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi lại bị ám ảnh và lại thè lưỡi ra. Lần này tôi đặt toàn bộ lưỡi của mình lên chiếc tất. Vị mặn nồng hòa quyện với vị tươi mát của bàn chân khiến đầu lưỡi tôi tê dại. Lần này, mùi thơm kỳ lạ mãnh liệt xâm chiếm miệng tôi, rồi xuyên qua khoang mũi, nuốt chửng toàn bộ não tôi như thủy triều. 

Sự kích thích càng lúc càng mạnh, con cặc bên dưới tôi cứng đến mức đau đớn. Tôi đeo chiếc tất vào tay trái và duỗi tay thuận ra bằng tay phải. Bên kia, lưỡi tôi bắt đầu liếm chiếc tất như một cơn bão. Toàn bộ lưỡi của tôi dính vào tất, tôi liếm điên cuồng vào tất, lấy đi chất lỏng mặn và mồ hôi trên đó, đồng thời toàn bộ nước bọt của tôi dính vào tất. 

Khi lưỡi liếm qua lại, nước bọt phun ra bắt đầu phát ra âm thanh "phù" và lưỡi cọ xát vào tất phát ra âm thanh "rít". Sợi tơ hơi thô tiếp tục phá hủy lưỡi tôi, nhưng dưới sự cường điệu của một mùi thơm lạ, cơn đau dường như biến mất hoàn toàn, chỉ để lại những ma sát mạnh kích thích thần kinh của tôi. 

Cuộc tán tỉnh trong hiệp một đã kết thúc và khoái cảm thực sự của phần thân dưới sắp đến. 

Tôi chạm vào mắt ngựa bằng ngón trỏ của bàn tay phải và thấy nó chứa đầy chất nhầy của tôi. Miếng tất quấn quanh quy đầu bị chất nhầy ăn mòn và ướt đẫm. Mồ hôi ban đầu còn sót lại trên đó vẫn còn thiếu. Mồ hôi biến mất, cũng như từng tấc hương thơm còn sót lại trên chân mẹ và từng tấc thân mật trên da, tinh tế biến thành sương mù, tan vào từng tấc quy đầu, và chảy vào cơ thể tôi với sự cho phép của làn da, lấp đầy toàn bộ quy đầu. Có thể nói quy đầu hiện tại chính là đồ chơi của đôi chân mẹ. 

Vì bôi trơn đã đủ ẩm nên tôi không còn suy nghĩ nhiều nữa. Giống như một kẻ hư hỏng, tôi đã thấm nước bọt vào từng bộ phận trên chiếc tất của mẹ, đồng thời tóm lấy con cặc được bọc trong chiếc tất và bắt đầu giật nó một cách thô bạo. 

Lúc đầu, vùng da ở gốc quy đầu không được bôi trơn nên bị đau khi ma sát với tất. Nhưng chẳng bao lâu sau, khoái cảm mãnh liệt đã khiến một lượng lớn chất nhầy tiết ra, tất cả đều dính vào tay tôi. Khi tay tôi di chuyển, nó lan khắp cặc tôi, thấm ướt từng tấc chiếc tất quấn quanh cặc tôi. Tôi nhìn đôi tất ướt bám vào dương vật của mình như một con thỏ nhỏ ngoan ngoãn. Cảm giác mờ mịt và màu da thịt ban đầu đã biến mất, chỉ còn lại dương vật hung dữ được bao bọc nhẹ nhàng bởi một lớp vải ướt.

"Chết tiệt, cảm giác thật dễ chịu!" Tôi thầm hét lên trong lòng, động tác của tay tôi càng lúc càng nhanh. Sự chiếm hữu và yêu thương mẹ hóa thành dư ảnh của những cái vuốt ve điên cuồng của bàn tay tôi. Chiếc tất giống như một cái lồn ẩm ướt nhưng không quá chật khiến việc vuốt ve con cặc của tôi thay đổi. Nó trở nên uể oải nhưng đổi lại sự ma sát ấm áp của tấm vải ướt, nó giống như cọ xát con cặc của chính tôi lên làn da mỏng manh và đẫm nước của mẹ tôi. Kết cấu của sự ma sát này thường mãnh liệt hơn niềm vui do việc theo đuổi tốc độ một cách mù quáng mang lại. 

Ở phía bên kia, một bản nhạc jazz tao nhã dường như vang vọng trong tâm trí tôi. Theo tiếng nhạc, đầu tôi không khỏi vặn vẹo, lưỡi thè qua đưa lại trên chiếc tất như một con rồng. Khi tôi ngẩng đầu lên, lưỡi của tôi quét nước bọt trên chiếc tất, sau đó tôi miễn cưỡng rời khỏi chiếc tất và rút ra một sợi chỉ mỏng như pha lê. Khi đầu lại cúi xuống, chiếc lưỡi đi theo đầu đến một chỗ sạch sẽ trên chiếc tất. Lưỡi và chiếc tất lại dính vào nhau, làm vấy bẩn khu vực đó bằng nước bọt của chính anh. Chẳng bao lâu, tôi liếm toàn bộ chiếc tất trên chân mẹ với những vết ướt đủ màu lớn nhỏ. 

Sự vuốt ve phần thân dưới vẫn tiếp tục. Quy đầu nhạy cảm tách ra khỏi chiếc tất dính và cọ sát vào chất lỏng nhớt xung quanh. Sau đó nó đập mạnh vào chiếc tất ướt, một lượng lớn chất lỏng sền sệt lại chảy ra từ mắt ngựa. 

Trong khoảng thời gian này, trong quá trình thủ dâm bằng quần lót của mẹ, thời gian xuất tinh của tôi hết lần này đến lần khác bị trì hoãn, ngưỡng khoái cảm ngày càng được đặt cao hơn, sức chịu đựng của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Thủ dâm thông thường không thể cho phép tôi giải phóng hoàn toàn bản thân. Chỉ khi thủ dâm trong mối quan hệ loạn luân với mẹ, cảm giác đồi trụy đột phá luân thường đạo đức mới có thể giải phóng hoàn toàn khoái cảm bị kìm nén bấy lâu nay của tôi, phun tinh dịch hoàn toàn lên từng tấc áo của mẹ. 

Nhưng mặc dù vậy, dưới sự vuốt ve thoải mái như vậy, dưới sự liếm láp biến thái của chiếc tất và tác động lặp đi lặp lại của chiếc tất ướt, tôi vẫn không thể cảm nhận được sự xuất tinh sau khi vuốt ve năm phút. Ngay cả những chiếc tất cũng không thể chịu được chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa, chất nhầy bắt đầu rỉ ra từ những khe hở từng chút một, nhỏ giọt xuống sàn phòng tắm. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi phải thủ dâm thêm mười phút nữa." Tôi cảm thấy hơi mất kiên nhẫn. Mặc dù lực ma sát không còn mạnh sau khi bị dính chất nhầy, nhưng nếu lực ma sát tiếp tục như thế này thì quy đầu sẽ không thể mở ra được. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói lanh lảnh có phần lười biếng: "Con trai, à ~ (ngáp) con có trong đó không?"

Đó là giọng nói của mẹ tôi, trong đầu tôi chợt có một tiếng sét vang lên, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ biến thái. 

Vì cửa phòng tắm nhà tôi làm bằng ván gỗ với hai lớp kính pha lê dày ở giữa nên dù không thể nhìn thấy cảnh vật bên ngoài hay bên trong nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi mờ ảo với mái tóc xoăn. 

Tôi bước từng bước tới cửa, nhét một phần chiếc tất ở tay trái vào miệng rồi ngậm trong miệng. Sau đó tôi dùng tay trái đỡ cửa, nghiêng toàn thân, cúi đầu nhìn con cặc gớm ghiếc của mình, rồi miễn cưỡng dùng miệng ép ra vài chữ: "Chờ một chút."

"Được rồi, nhanh lên, tôi sẽ đợi ở cửa." Bóng dáng mẹ không hề biến mất. Tôi thấy lúc này mẹ đang đọc tin nhắn trên điện thoại di động. Cô không hề quan tâm đến đứa con trai bé bỏng thân yêu của mình đang ở trong phòng tắm, dùng đôi tất của cô đối mặt với cô qua cửa. 

"Chết tiệt, cái này tốt quá!" Tôi reo lên phấn khích trong lòng. Cảnh tượng biến thái này, giống như trực tiếp xâm phạm mẹ tôi ngay trước mặt bà, đã khiến sự sùng bái Oedipus của tôi lên đến đỉnh điểm. Những cú vuốt ve trên tay tôi nổi lên như một cơn bão dữ dội, một lượng lớn khoái cảm cọ xát vào quy đầu và ăn mòn tâm hồn tôi. Đồng thời, tôi mút mạnh chiếc tất trong miệng, để lại rất nhiều nước bọt. "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ! Con muốn đụ mẹ! Con muốn dùng đôi chân nhỏ nhắn của mẹ để cho con một cú thật mạnh!"

"Mẹ! Mẹ! Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ của con! Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ của con!" Niềm vui đã vượt quá giới hạn. Ngay dưới mắt mẹ, chỉ cách một cánh cửa, tôi xịt một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng của mình vào tất của mẹ. Chất lỏng màu trắng dày đặc lập tức lấp đầy chiếc tất, tỏa ra mùi hải sản nồng nặc. 

"Con trai, con ổn chưa? Mẹ muốn đi vệ sinh." Lời thúc giục ngọt ngào của mẹ vang lên nhưng tôi nở một nụ cười hài lòng rồi từ từ lấy chiếc tất dính đầy tinh dịch dính trên con cặc đang dần yếu đi của mình, đặt lên chóp mũi và nhẹ nhàng ngửi. 

Mùi vị khiến tôi buồn nôn nhưng tôi vẫn rất hài lòng với hương vị mới này. Tôi áp mặt vào kính, nhỏ giọng nói với mẹ ở ngoài: “Con nhớ mùi này không, con gọi là 'mùi hương chân thảo'."

Mẹ tôi không nghe rõ tôi nói gì, nhưng bà nghe thấy những gì tôi đang thì thầm.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ ngẩng đầu lên hỏi. 

"Không có gì, mẹ chờ một chút." Mặt tôi đã lặng lẽ rời khỏi cửa, người bên ngoài khó có thể nhìn thấy người bên trong. Tôi giấu đôi tất chứa đầy tinh dịch đã được bơm thành quả bóng nhỏ dưới đống quần áo trong máy giặt, định đợi mẹ đi vắng sẽ xử lý. Cuối cùng, tôi kéo quần lên, mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài. 

Nhìn người mẹ đáng yêu thấp hơn tôi nửa cái đầu đi ngang qua tôi, tôi nhìn khuôn mặt sạch sẽ của mẹ, vô tình cúi người về phía tóc mẹ, dùng chóp mũi ngửi mùi dầu gội còn sót lại trên tóc. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, nơi ánh sáng chiếu rọi, trên khuôn mặt tôi hiện lên một nụ cười biến thái nửa chìm trong bóng tối. 

Cùng lúc đó, giấc mơ lặng lẽ tan vỡ, và tôi dường như có một số thay đổi khác trong thực tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 (4) Sự khởi đầu của loạn luân

Bây giờ về cơ bản tôi có thể cập nhật nó mỗi tuần một lần. Nội dung của cuốn sách này hơi ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi dự định chia nó thành nhiều chương. Các chương cho đến nay đều là một phần của chương đầu tiên - chương về bệnh viện. 

Ngoài ra, đừng hỏi tôi tại sao phần mô tả tâm lý lại dài như vậy. Tôi nghĩ cảm giác loạn luân giữa mẹ và con trai là điều thú vị nhất. Cuối cùng xin chúc các bạn xem phim vui vẻ và ủng hộ mình nhé. 

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, bầu trời phía xa đã chuyển sang màu trắng. Thành phố vẫn ồn ào như thường lệ. Quán ăn sáng ven đường lại bắt đầu bốc khói. Xe cộ trên đường đi qua. Sau tiếng còi xe, tôi bị đánh thức bởi ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ. 

Sau một đêm đầy ký ức dâm đãng, ý thức của tôi dường như có chút mơ hồ. Tôi đoán đó là vấn đề về bệnh tâm thần. Tôi cảm thấy buồn nôn khi thức dậy vào sáng sớm. Nhưng bên cạnh đó, có một điều gì đó rất lạ khiến tôi có những suy nghĩ đặc biệt. 

"Này, sao quần tôi ướt thế này?" Tôi rất nhạy cảm với đồ vật ướt, nhất là khi khăn ướt áp sát vào người nên trước khi tỉnh dậy tôi cảm thấy hơi khó chịu. Giấc mơ có lẽ kết thúc vào khoảng hai hoặc ba giờ đêm. Tất nhiên, tôi thực sự không thể biết giấc mơ kết thúc khi nào.

“Tôi già rồi, làm sao mà còn đái dầm được.” Tôi vén chăn lên và nhìn đôi chân hơi tê cứng của mình. Mặc dù chiều nào mẹ cũng dắt tôi đi dạo ở hành lang và vườn bệnh viện nhưng chân tôi vẫn hơi khó chịu sau một thời gian dài nằm trên giường.

Tôi ngửi thấy mùi hải sản nồng nặc, mặn và hăng. Tôi nhanh chóng nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Tôi cũng đọc về nó trong một số cuốn sách khoa học phổ thông - Tôi đã có một giấc mơ ướt át.

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Hôm qua trong giấc mơ, tôi nằm mơ thấy mình xuất tinh nhiều lần vào quần áo riêng của mẹ, nhưng không ngờ trên giường bệnh lại có một giấc mơ ướt át. Điều này thực sự khó khăn đối với tôi, người hiện đang bị hạn chế về khả năng di chuyển, để giải quyết nó một cách rõ ràng. Chiếc quần lót ướt dính vào dương vật của tôi, đó không phải là một trải nghiệm thú vị. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì đây? Bạn thực sự phải tự mình giải quyết à? Nếu sau này y tá và mẹ nhìn thấy nó..." Mắt tôi đột nhiên mở to, hàng chục bài báo về loạn luân mẹ con mà tôi đã đọc ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi, và một ý tưởng đáng kinh ngạc hiện lên trong đầu tôi, "Đúng vậy, nếu mẹ nhìn thấy nó..."

Trong tâm trí tôi, một số bài viết về loạn luân mẹ con được viết như thế này: Một ngày nọ, một bà mẹ cô đơn nhận được lời cầu cứu từ cậu con trai đang tuổi vị thành niên, nói rằng dương vật của bà bị sưng tấy và không thể nguôi ngoai. Lúc này, vì quá chiều chuộng con, người mẹ đã dám vượt quá đạo đức và giúp con trai mình thủ dâm. Sau này, người con trai càng cố gắng càng nhiều, còn người mẹ thì chìm dần vì ham muốn trong quá trình giúp đỡ con trai, cuối cùng cũng được chia sẻ niềm hạnh phúc trong mối quan hệ gia đình với con trai mình. 

Vậy thì tôi có thể làm được điều này không? Ý tưởng này trong đầu tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Đối với một đứa trẻ năng động đang ở độ tuổi dậy thì, niềm khao khát của tôi đối với mẹ không còn chỉ thỏa mãn với việc chỉ sở hữu bộ quần áo riêng của mẹ. Tôi thực sự muốn sở hữu cô ấy và biến cô ấy thành người phụ nữ của tôi. Tôi đã có ý tưởng này từ lâu rồi. Bây giờ không phải là thời điểm tốt để nhận ra điều này sao? 

Ngoài ra, hiện tại tôi đang bị bệnh nặng nên mẹ tôi thực sự đã giúp tôi thủ dâm vì lo lắng. Người ta nói mọi việc lúc đầu đều khó khăn. Chỉ cần có tiền lệ này, lần này có thể thành công, nhất định có thể khiến mẹ tôi từng bước chìm xuống. Suy cho cùng, theo quan sát của tôi về mẹ, bà chắc chắn là một người phụ nữ cô đơn. Chỉ cần nắm vững tâm lý này, nhất định có thể thành công. 

Tôi nhìn đồng hồ, chỉ mới khoảng 7h20 sáng. Y tá thường đến kiểm tra giường vào khoảng 7h30 sáng, sau đó chỉ hai đến ba tiếng một lần. Không có máy ảnh hay bất cứ thứ gì tương tự trong phòng bệnh. Về phần mẹ tôi, bà sẽ mang bữa sáng tới vào khoảng tám giờ. Cô ấy thường không đến muộn và ngày nào cũng đến. Khó có khả năng người khác sẽ chăm sóc tôi. Tuy nhiên, sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi không biết mẹ sẽ có thái độ như thế nào với tôi. 

Tôi lắc đầu bất lực. Cảm giác ươn ướt ở phần dưới cơ thể khiến tôi rất khó chịu, nhưng để có được cơ thể của mẹ và tình yêu của mẹ, tôi phải chịu đựng một thời gian. 

Nhìn đồng hồ trên tường, tôi không khỏi nghĩ tới những ngày tháng ấy trong quá khứ. Lúc đó gia đình chúng tôi rất hạnh phúc. Bố mẹ tôi gặp nhau ở nơi làm việc. Chúng tôi yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và kết hôn ở tuổi đôi mươi. Còn khi tôi sinh ra, mẹ tôi mới ngoài đôi mươi. Bây giờ tôi đã mười ba, mười bốn tuổi, mẹ tôi đã bốn mươi tuổi rồi. 

Đôi khi tôi cảm thấy thời gian trôi qua quá nhanh và thời gian đã thay đổi quá nhiều. Cha mẹ từng yêu thương nhau giờ dần trở nên thờ ơ. Nhưng giữa hai người vẫn phải có tình yêu. Bố tôi thường gửi nhiều loại hoa và quà cho mẹ tôi trong các dịp lễ hội. Dù không phải là những món đồ có giá trị nhưng ý định đó lại rất chân thành. Nhưng đồng thời, trong cuộc sống đời thường, bố mẹ tôi luôn không dành cho nhau cái nhìn tốt đẹp. Bố tôi luôn nói rằng mẹ tôi là một đứa trẻ ngây thơ, lớn lên sẽ làm bất cứ điều gì. Mẹ tôi luôn phàn nàn rằng bố tôi không hiểu ông. Cách đây vài ngày, khi đưa tôi đi dạo, cô ấy đã phàn nàn về anh ấy trước mặt chúng tôi. Khoảng cách giữa hai chúng tôi ngày càng lớn hơn. 

Tôi không biết cuộc sống riêng tư của họ như thế nào nhưng tôi biết bố tôi thường làm việc quá giờ cho đến rất khuya. Anh ấy cũng là người đầu tiên ra ngoài vào mỗi buổi sáng và rời đi sau bảy giờ. Khi anh ấy về vào ban đêm thì cũng đã mười giờ. Ăn xong anh đi ngủ sớm. 

Mẹ tôi hiếm khi gặp anh ấy. Tháng trước, cô luôn bận rộn mở cửa hàng đến tận mười một, mười hai giờ tối. Đôi khi cô chỉ qua đêm ở cửa hàng và gần như không bao giờ về nhà gặp anh. Người ta nói phụ nữ bốn mươi tuổi hung dữ như hổ. Với tình hình hiện tại, mẹ chắc chắn sẽ không nhận được sự nuôi dưỡng từ cha. Và mẹ tôi thường mặc đồ lót màu đen. Tôi nghe trên mạng chỉ có phụ nữ cô đơn mới thích mặc quần áo màu đen. 

Thời gian trôi qua khi tôi nghĩ về điều đó, đúng 7 giờ 30 cửa phòng tôi bị gõ, một y tá từ cửa bước vào. 

"Xin chào, tôi đến đây để làm việc." Cô y tá không già nhưng khá có kinh nghiệm. Ít nhất sẽ không giống như những trò đùa trên mạng, dù có chích cả chục lần cũng không thể xuyên thấu được mạch máu. Và tôi không cần xét nghiệm máu, chỉ là một lời chào bình thường về tình huống này. 

Cô y tá đến bên giường tôi. Trên người cô còn có mùi thơm tươi mát, nhưng hẳn là mùi nước hoa hoặc mùi sữa tắm. Hương thơm trên cơ thể cô không nồng lắm. 

Cô ấy đỡ tôi dậy khỏi giường, bộ ngực hơi căng phồng dưới bộ đồng phục y tá trắng như tuyết của cô ấy ấn vào mặt tôi chưa đầy một inch khiến mặt tôi đỏ bừng, tôi nhắm mắt lại hoặc quay đi. 

Nhưng một kẻ biến thái như tôi sao có thể từ bỏ cơ hội quấy rối một tiểu mỹ nhân dâm đãng như vậy? Sau khi ngượng ngùng một lúc, tôi nhìn thẳng vào bộ ngực nhấp nhô của cô ấy. Cô ấy dường như nghĩ tôi là một đứa trẻ và không chú ý nhiều đến ánh mắt của tôi. Cô ấy vẫn cẩn thận sắp xếp gọn gàng vài chiếc chăn ga gối đệm sau lưng tôi, sau đó chỉnh lại giường cho thoải mái, cuối cùng đặt tôi xuống và dựa vào thành giường. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào nó, tôi cảm thấy hơi cứng và con cặc sưng tấy của tôi ấn vào chiếc quần lót ướt của tôi, như thể nó dính vào quần lót của tôi. 

"Chân của em có khó chịu không? Có muốn anh ấn giúp em không?" Y tá rất ân cần và quan tâm đến cảm xúc của bệnh nhân. Quả thực tôi có hơi đau, nhưng tôi không thể để cô ấy chú ý đến chiếc lều phồng lên dưới người cô ấy. 

"Không, không, tôi không sao. Chị y tá, xin chị sang phòng khác đi." Tôi xua tay mấy lần, trông có vẻ hơi hoảng sợ.

"Tôi ngửi thấy mùi gì đó rất lạ. Bạn thực sự ổn chứ?" Khi y tá vừa mới đeo cho tôi, cô ấy đã ngửi thấy mùi lạ trên người tôi. Hơn nữa, nhìn thấy vẻ hoảng sợ trên mặt tôi lúc này, thật khó để không nảy sinh nghi ngờ.

Tôi lắc đầu thật mạnh rồi nói ngay: "Không, em không ngửi thấy. Chị y tá, em thực sự ổn. Cảm ơn chị đã vất vả." 

Tôi vẫn gây ấn tượng với cô ấy bằng thái độ cương quyết và lịch sự của mình. Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn chọn rời đi. Trước khi rời đi, cô ấy còn nói gì đó, yêu cầu tôi sử dụng hệ thống liên lạc nội bộ đầu giường để tìm y tá nếu tôi cần gì. Tôi nhanh chóng đồng ý rồi đuổi thần bệnh dịch này đi.

Thời gian trôi qua như thế từng phút một. Tôi quan sát kim giây trên tường quay tròn, rồi kim phút quay hết lưới nhỏ này đến lưới nhỏ khác. 

Thời gian chờ đợi chắc chắn là không thể tưởng tượng được. Trong nửa giờ, tôi không xem TV. Tâm trí tôi tràn ngập những gì sắp xảy ra tiếp theo. Tôi đã đoán đi đoán lại cốt truyện và nghĩ về hầu hết những câu chuyện khiêu dâm Oedipus mà tôi đã đọc trong đầu. Con rồng dưới chân tôi vẫn cương cứng. Nửa giờ, nó bị ép chặt vào quần lót ướt, bị quần đè lên đau đớn.

Kim giờ không hề sai lệch mà chỉ vào số “8”, tim tôi chợt đập dữ dội. Tôi có thể cảm thấy ngực mình hơi hụt hơi vì tôi biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Việc tôi có thể mở trái tim mẹ tôi thành công hay không còn phụ thuộc vào bước đầu tiên này.

Năm phút nữa trôi qua, phần dưới cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Nó làm tôi thực sự không thoải mái khi phải giữ nó mọi lúc. Hơn nữa, mẹ tôi thậm chí còn chưa đến vào thời điểm này. Cô ấy thường gõ cửa phòng bệnh đúng giờ, nhưng hôm nay cô ấy đến muộn năm phút. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi chợt nhớ lại sự xúc phạm của mình ngày hôm qua với mẹ, trong lòng không khỏi lo lắng: “Mẹ sẽ không ngừng đến thăm con vì chuyện này.”

Ý nghĩ này cứ quẩn quanh trong đầu tôi như một đám mây đen, và nó ngày càng tích tụ nhiều hơn, khiến đầu óc tôi bối rối. Bây giờ tôi bắt đầu nghĩ đến việc cởi đồ lót và tự mình thay và giặt nó. Tôi không còn hy vọng gì về sự xuất hiện của mẹ tôi.

Cuối cùng, tiếng gõ cửa phá vỡ sự im lặng chết chóc. Với tiếng xoay tay nắm cửa, người phụ nữ mà tôi luôn nghĩ đến cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi.

Mái tóc nâu của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa dài và xõa ra sau cái đầu nhỏ nhắn. Mái tóc dày phủ kín đỉnh đầu mẹ như những làn sóng. Dù đã được buộc thành đuôi ngựa dài nhưng chân tóc của cô vẫn rất thấp. Mẹ được trang điểm kỹ lưỡng trông vô cùng xinh đẹp. Đôi lông mày lá liễu dài xuất hiện phía trên mắt cô như cây liễu đung đưa trong gió bên bờ sông. Lông mi cong của cô ấy giống như mặt trăng. Có một vẻ quyến rũ quyến rũ trong đôi mắt nâu của cô ấy. Nhìn xuống sống mũi trắng và thẳng của cô, một chút màu đỏ mê hoặc được thoa lên đôi môi hồng hào và nữ tính của cô. Đôi môi cô hơi mím lại, đôi mắt trong veo xinh đẹp như một nữ thần giáng trần.

Chiếc váy hôm nay thanh lịch hơn hôm qua một chút. Mẹ tôi mặc bộ sườn xám sứ trắng xanh, có thêu những bông hoa xanh trên bộ ngực đầy đặn. Làn da trắng như tuyết của cô ấy nổi bật trên nền sườn xám trắng. Cô ấy giống như một mỹ nhân bước ra khỏi trấn nước Giang Nam. Bộ ngực của cô ấy khẽ nâng lên hạ xuống theo từng hơi thở, lớp vải mỏng ôm chặt lấy bộ ngực của cô ấy, như thể bộ ngực đang căng lên với sức sống vô tận.

Thân hình của mẹ tôi chắc chắn là đẹp nhất trong số các bạn cùng trang lứa, với dáng người hình quả lê đặc trưng, ​​phía trên hẹp và phía dưới rộng. Vòng eo thon gọn như con rắn nước được tấm sườn xám quấn chặt. Mỗi bước mẹ tiến về phía trước sẽ vặn xoắn chiếc eo ngọc thon thả của mẹ, khiến vải sườn xám hơi kéo ra, điều này thực sự dường như làm nổi bật hình dáng của mẹ một cách hoàn hảo. Tiếp tục nhìn xuống, bụng dưới của mẹ hơi nhô lên. Tấm sườn xám dài bao phủ toàn bộ đôi chân của mẹ. Có những khe hở nhỏ khoảng 30 cm ở cả hai bên. Hầu hết bắp chân thon gọn của mẹ đều lộ ra ngoài. Làn da trắng không tì vết được tiếp xúc hoàn toàn với ánh nắng chiếu vào ngoài nhà. Cặp mông tròn trịa như quả đào cũng được sườn xám quấn chặt. Sức quyến rũ vô hạn của phụ nữ đều do người mẹ điều khiển. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đồ rất đẹp.” Tôi nhìn mẹ mỉm cười và không khỏi khen ngợi mẹ. 

Mẹ tôi dường như đã quên chuyện xảy ra ngày hôm qua, khoảng cách với tôi cũng không còn quá sâu sắc nữa. Hoặc có lẽ hôm nay cô ấy đang có tâm trạng tốt. Cô ấy nhìn mình mỉm cười, rồi kiêu hãnh khoe với tôi: "Trông đẹp đấy. Mẹ anh đã thuê người độ cái này. Tôi tốn rất nhiều tiền."

Hồi đó mẹ tôi mặc rất nhiều bộ sườn xám, tôi đã nhìn thấy gần hết rồi, nhưng không có bộ sườn xám nào có thể tôn lên hình dáng của mẹ tôi một cách sống động như bộ sườn xám này. Từng tấc làn da trắng như tuyết và từng thân hình gợi cảm đều bị chiếc váy này siết chặt. Chỗ cần chặt thì rất chật, chỗ cần lỏng lại lỏng. Cho dù chiếc sườn xám được may theo yêu cầu này có giá bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn cảm thấy nó xứng đáng với mẹ tôi. 

"Đúng như dự đoán, nó được làm riêng. Nó rất hợp với mẹ đấy, mẹ ạ. Con tưởng vẻ đẹp trong bức tranh đã chạy mất rồi." Tôi tiếp tục nịnh nọt mẹ. Con cặc bên dưới tôi vốn đã cương cứng đến nỗi đau từng giây.

Mẹ khẽ mỉm cười. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. Lông mày cô hơi cụp xuống, đôi mắt nhắm nghiền, một lọn tóc nghịch ngợm xõa xuống trên trán, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. Mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười đều thật quyến rũ! 

"Được rồi được rồi, đừng nhiều lời như vậy nữa. Tối qua ngủ ngon không?" Mẹ tôi dời chiếc ghế và đặt nó trước bàn cạnh giường ngủ của tôi. Cô cũng đặt chiếc túi của mình lên tủ. Sau đó cô hơi cúi xuống, vặn tay phải ra sau và đặt lên lưng dưới. Sau đó nàng dọc đường di chuyển một bàn tay ngọc. Anh hạ eo và bụng xuống đặt sát vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh trượt tấm sườn xám xuống và vuốt phẳng nó, làm cho vải vừa khít với mông cô. Sau đó anh tiếp tục đi xuống và vuốt tấm vải treo trên quần lót của cô về phía trước để nó không bị ép vào ghế.

Sau khi vuốt phẳng bộ sườn xám, cô ngồi xuống ghế. Cặp mông tròn trịa đầu tiên ấn vào bề mặt lạnh lẽo của ghế, sau đó bị ép ra khi cơ thể ấn xuống. Cặp mông mềm mại bị ép ra tứ phía giống như kẹo dẻo bị bóp nát, nâng đỡ thân trên thanh nhã và điềm tĩnh của mẹ cô. Khe hở bên dưới cũng được kéo dài tối đa, để lộ toàn bộ bắp chân và một phần đùi tròn trịa. 

Thấy mẹ quay đầu lại, tôi lập tức quay đầu đi. Con rồng khổng lồ dưới thân tôi không thể nhịn được nữa, một vệt chất nhầy trào ra trong mắt con ngựa. Nó đập mạnh vào quần lót, như muốn xuyên thủng cái lồng đã kìm nén bấy lâu nay. Tôi biết đã đến lúc phải tự mình hành động. 

"Rít-ah-" Tôi đột nhiên bật ra một tiếng nức nở, sau đó mặt tôi giả vờ có chút khó chịu, lông mày đột nhiên nhíu lại rất nhiều. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi lập tức đứng dậy, lo lắng hỏi: “Con ơi, con bị sao vậy?”

“Mẹ ơi, ở đó hơi đau - à -” Kỹ năng diễn xuất của con thực sự rất tuyệt vời, nhưng con thật sự rất cứng và đau ở đó, nhưng đó chỉ là vì con bị bệnh mà thôi.

"Nó ở đâu? Đưa cho mẹ xem." Mẹ tôi liền đến bên tôi, ánh mắt đầy hoảng sợ và lo lắng. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô ấy tỏa ra và xâm nhập vào chóp mũi tôi. Nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy thật gần, ham muốn trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn một chút, ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi càng ngày càng mãnh liệt. 

Tôi đưa tay chỉ vào nơi dương vật của tôi ở dưới chăn. Cái chăn ở đó hơi phồng lên, nhưng vì quần của tôi nên nhìn không rõ lắm. 

Mẹ tôi vội vàng vén chăn bông của tôi lên, cảnh tượng trước mắt đột nhiên khiến bà sợ hãi đến mức choáng váng - con rồng khổng lồ của tôi hung bạo vén quần của tôi lên một chiếc lều lớn, và ngay cả tôi cũng sợ hãi trước kích thước của chính mình. 

Lúc này, trong lòng Ân Tử Lan khẽ run lên, giống như bị ném một hòn đá nhỏ vào trong làn nước mùa thu tĩnh lặng. Nhưng điều cô không biết là chính cơn chấn động nhỏ này đã khiến cô cuối cùng trở thành người tình loạn luân của đứa con trai đáng yêu của mình. Nhưng lúc này, cô sẽ không biết rằng từ giờ phút này trở đi, mọi chuyện sẽ đi đến mức không thể kiểm soát được. 

"Mẹ, đau quá, giống như muốn nổ tung!" Mặt tôi đỏ bừng, giọng nói nghe có vẻ vô cùng đau đớn. Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ là giả vờ, và chỉ có nỗi đau là có thật. 

Người mẹ đã bình tĩnh lại nhưng bà vẫn chưa sẵn sàng chấp nhận sự thật này. Tôi có thể thấy cơ thể cô ấy khẽ run lên, đồng tử hiện lên một tia cự tuyệt. Đối với một thiếu nữ ngây thơ luôn tuân thủ khiết tịnh, đối với một người mẹ hiền lành luôn tuân thủ đạo đức, làm sao có thể nhìn vào cặc của con trai mình? Làm sao cô có thể chấp nhận sự thật rằng đứa trẻ từng đòi sữa trong tay cô thực sự lại cương cứng trước mặt cô! 

"Mẹ ơi, giúp con với, nó thực sự sắp nổ tung!" Thấy mẹ vẫn còn do dự, tôi tiếp tục hét lên. 

Nghe những lời tôi hét lên, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi nhớ rằng khi tôi vừa mới cắt bao quy đầu, một chiếc nhẫn đã được đeo vào quy đầu của tôi. Đối với trẻ em thời đó, cơn đau thường chỉ do vết thương sau khi cắt da, nhưng tôi luôn có cảm giác toàn bộ dương vật của mình như sưng tấy nhưng quy đầu lại bị chiếc vòng siết chặt, cảm giác như sắp nổ tung. Đặc biệt sau khi nhìn thấy mẹ, tôi luôn hét lên: "Nó sắp nổ, nó sắp nổ!" Lúc đó tôi nghĩ đó là hiện tượng bình thường nhưng bây giờ có vẻ như tôi thực sự đã cương cứng sau khi nhìn thấy mẹ. 

Cuối cùng, mẹ dường như đã hạ quyết tâm, quay người lại, không còn do dự, do dự nữa. Lần này, cô chỉ là một người mẹ thương con, muốn giúp đỡ con chứ không phải một kẻ biến thái muốn lén nhìn con cặc to của con trai mình. 

"Con yêu, không sao đâu. Hãy thư giãn đi. Mẹ, để con xem. Không sao đâu." Giọng điệu của mẹ dịu dàng đến mức tôi cảm thấy như đột nhiên rơi vào thế giới dịu dàng của mẹ, cơn đau ở phần dưới cơ thể cũng dịu đi đôi chút. 

Đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của mẹ tôi vươn ra, nắm lấy khe hở thắt lưng của tôi rồi từ từ kéo xuống. Con cặc hung dữ bị chiếc quần đùi bó sát ấn mạnh nhưng vẫn khiến chiếc quần lót phồng lên gần như điên cuồng, tạo thành một chiếc lều khổng lồ. Quần lót dính đầy tinh dịch. Nhìn từ bên ngoài, màu sắc của đồ lót đậm hơn một chút. Một mùi khó chịu thoát ra từ quần lót và xộc thẳng vào chóp mũi của người mẹ. 

Âm Tử Lan bị mùi này sặc và ho khan vài tiếng. Đó thực sự là một mùi cực kỳ khó chịu và ghê tởm, “Nhưng, tại sao, tại sao, tôi cảm thấy có chút…” Cô không còn tưởng tượng nữa. Bà nhìn đứa con trai quý giá với khuôn mặt méo mó trên giường, hít một hơi thật sâu, chớp mắt thật mạnh, quyết tâm của tình mẫu tử trở nên vững chắc. 

Cô đưa tay ra, làn sóng nhiệt nóng bỏng ập vào bàn tay thanh tú của cô mang theo mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Tôi khẽ nheo mắt nhìn mẹ từng bước rơi vào bẫy của mình. 

Lúc này, mẹ đột nhiên rút tay lại, lắc đầu dữ dội. Một ý chí mang tên đạo đức đã đè nén quyết tâm hy sinh vì con trai của bà.

"Mẹ ơi, giúp con với, con đau quá." Nhìn thấy mẹ đang định cắn câu lại rụt tay lại, tôi không khỏi hét lên rằng có chuyện gì đó, tôi vội vàng tiếp tục hét lên.

"Không, không, tôi..." Người mẹ có vẻ hơi bối rối. Cô ngơ ngác nhìn xuống đất, ánh mắt đảo quanh, không ngừng lẩm bẩm.

"Chết tiệt, sao ngươi còn chưa bị lừa?" Trái tim tôi thực sự sắp vỡ tung vì thiếu kiên nhẫn, và mũi tên của tôi sắp được tháo ra. Tôi không thể để cô ấy chạy trốn như thế này được. Tôi đã phải chịu đựng cả buổi sáng rồi nên tôi không thể thất bại như thế này được.

Tôi không còn cách nào khác đành phải dùng con át chủ bài của mình, đột nhiên hét lên: "Mẹ! A!" Tiếng hét vừa dứt, người tôi chợt đổ sụp xuống đầu giường. Sau đó, cơ thể tôi bắt đầu co giật dữ dội không ngừng, mắt tôi đột nhiên trắng bệch và nước bọt trào ra từ miệng.

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy hiệu suất này không được tốt cho lắm. Đôi mắt tuy trắng nhưng vẫn còn sót lại một tấc đồng tử, lượng bọt cũng rất ít, chỉ là một đống nước bọt. Nhưng trong tình huống khẩn cấp này, cộng với tình yêu sâu sắc của người mẹ dành cho con trai, chắc chắn bà sẽ bị kỹ năng diễn xuất của tôi đánh lừa. 

Quả nhiên, khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà chợt hoảng sợ. Cô ấy chạy đến chiếc bàn cạnh giường và định gọi y tá, nhưng cô ấy nhìn thấy chiếc lều cao của tôi và rút lại bàn tay đang cầm điện thoại của mình. 

Cô ấy lại chạy đến lều của tôi và tuyệt vọng ngồi xuống ghế. Tôi sùi bọt mép ngày càng nhiều. Một bên là con trai tôi bị bệnh nặng, một bên là đạo đức viển vông. Lựa chọn như thế nào, nàng lúc này đã đưa ra đáp án. 

"Con trai, đừng nghĩ tới chuyện đó. Mẹ chỉ là, chỉ là..." Giọng nói của bà lại trầm xuống, sau đó đôi bàn tay ngọc lại duỗi ra, mu bàn tay thanh tú đặt lên bụng dưới của tôi, dùng ngón tay nắm lấy quần lót của tôi, trong tay lại có một cơn run rẩy. 

Tôi biết mình chỉ còn một bước nữa là đến chiến thắng, tất cả những gì tôi cần làm chỉ là bù đắp đòn cuối cùng! 

Trên trán mẹ có một vệt mồ hôi, tóc bà trở nên rối bù, vài tấc tóc vương vãi. Cô dùng phấn nền trắng như tuyết để che đi quầng thâm nhưng vẫn không giấu được nếp nhăn mỏng ở hai bên mắt. Tôi biết đó là dấu vết ngày đêm vất vả của tôi, từ tận đáy lòng tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi, người đã rất yêu thương tôi và đã vất vả vì tôi suốt mười năm qua, nhưng tôi lại lợi dụng mẹ như một công cụ để trút bỏ dục vọng, vô lương tâm xâm phạm quần áo riêng tư của mẹ, và giờ tôi thực sự muốn kéo thánh mẫu của mình xuống vực sâu của loạn luân. 

Nhưng sự tình đã đến nước này, hiện tại mọi chuyện đều nằm trong sự kiểm soát của Tiểu Đầu, làm sao có thể dừng lại ở đây? Ngoài ra, trong thâm tâm tôi thực sự không có cảm xúc nào khác ngoài sự kính trọng và yêu thương mẹ? 

Tất nhiên là không thể, đúng như tôi đã hét lên trong đêm đó khi xuất tinh dịch đầu tiên vào chiếc quần lót ren đen của mẹ, tình yêu của tôi dành cho mẹ đã vượt xa tình cảm giữa những người trong gia đình. Tôi yêu mẹ một cách trắng trợn và không hề nao núng. Tôi chỉ có một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với mẹ mình. Tôi chỉ muốn mẹ là người phụ nữ của tôi. Tôi không quan tâm đến bất kỳ đạo đức thế tục nào. Tôi chỉ biết mẹ tôi sinh ra là người phụ nữ của tôi! 

“Mẹ ơi, con thực sự rất đau-” Giọng tôi yếu dần, cơ thể co giật dần dần dừng lại, chỉ còn lại bọt mép còn đang trào ra điên cuồng. Tôi tựa người vào đầu giường, nhìn xuống mẹ đang ngồi trên ghế thấp hơn tôi một chút. Giọng nói tuy yếu ớt nhưng nó đã phá vỡ mọi bối rối của tôi và mọi sự im lặng của mẹ. Cô di chuyển bàn tay ngọc của mình xuống phía dưới, chiếc quần lót được gắn chặt vào quy đầu bị cô tách ra. 

Bây giờ tôi thực sự rất đau và tôi hét lên không kiểm soát được. Toàn thân tôi thực sự co giật vì đau đớn, cơ thể đang tê liệt trên giường đột nhiên đứng thẳng dậy, tôi hét lớn. 

Lúc này, người mẹ ngơ ngác nhìn con rồng khổng lồ đang bay lên trời. Dương vật màu nâu nhạt dài 20 cm đứng thẳng trước mặt mẹ, gần 3/4 khuôn mặt. Toàn bộ dương vật cực kỳ dày dặn, giống như một thanh sắt mảnh mai. Các tĩnh mạch nổi lên trên bề mặt dương vật. Quy đầu bị kích thích dữ dội trở nên đỏ tấy và sưng tấy vô cùng. 

Mẹ tôi bình tĩnh lại và nhìn tôi, người vẫn đang cười toe toét nhưng đã tỉnh lại. Trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng, nhưng trên mặt vẫn hiện lên một bóng đen. 

"Mẹ ơi, chỗ đó đau quá, đến giờ vẫn đau quá. Con, con không biết phải làm sao nữa. Heh-ah-" Tôi lại bắt đầu giả vờ. Nhìn bộ dạng của mẹ bây giờ, chắc mẹ đã bị con cặc của tôi làm cho choáng váng. Tuy không biết mẹ tôi có phải là một phụ nữ háu đói hay không, nhưng bất kể ai đến, chỉ cần nhìn thấy con gà trống này, nhất định sẽ bị nó hấp dẫn. Đây là sự tự tin tuyệt đối của tôi vào bản thân mình. 

Người mẹ đứng dậy và hít một hơi không khí nặng nề qua mũi. Cô cố gắng xoa dịu trái tim đang run rẩy và xoa dịu bộ não đang hỗn loạn của mình. Là phụ nữ, cô đương nhiên biết dương vật cương cứng có ý nghĩa gì. Đồng thời, cô cũng nhìn thấy một ít tinh dịch còn sót lại trên quần lót. Lúc này, bà hiểu rằng con trai mình đã bước vào cõi người lớn. Ít nhất xét về sự phát triển của cơ quan sinh dục, anh ấy đã là một người trưởng thành có tư cách. Là một người mẹ, cô phải giúp con trai mình vượt qua giai đoạn này một cách đúng đắn và để nó đi trên con đường đúng đắn. 

Nhưng từ góc nhìn của tôi, tôi không nghĩ vậy. Trong mắt mẹ, tôi là một cậu bé ngây thơ nhưng tôi biết rất rõ mình là một đứa con hư hỏng mắc bệnh Oedipus nặng nề, là một kẻ biến thái độc ác muốn dìm mẹ tôi vào vực sâu loạn luân. 

Người mẹ bước đi. Đầu tiên cô kéo rèm ở một bên phòng, sau đó đi tới cửa, bật đèn trong phòng rồi khóa chặt cửa lại. 

"Nói thật cho anh biết, tối qua em đã mơ thấy gì?" Mẹ lại ngồi xuống. Cô trở lại vẻ dè dặt thường ngày, nhưng vẻ mặt lại thân mật và dịu dàng hơn một chút. 

Tôi biết mẹ tôi đang hỏi gì. Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy tinh dịch trên quần lót của tôi trong giấc mơ ướt át, nên tôi giả vờ lắp bắp nói: “Tôi, đêm qua tôi đã mơ thấy mẹ.”

Đồng tử của mẹ tôi đột nhiên giãn ra và mí mắt của bà run lên, nhưng bà nhanh chóng hiểu tôi và vẻ mặt đã bình tĩnh trở lại. 

“Điều gì đã xảy ra với con trong giấc mơ về mẹ?” Người mẹ tiếp tục hỏi. 

“Con mơ thấy mình được ôm trong vòng tay mẹ. Bụng mẹ mềm mại, cơ thể con thơm tho, con cảm thấy rất thoải mái”. Tôi ngượng ngùng trả lời, giả vờ là một cậu bé ngây thơ, đồng thời hơi cụp mắt xuống và không nhìn vào mặt mẹ nữa. 

"Chỉ thế thôi à? Không có gì khác xảy ra cả, phải không?"

"Vâng."

Người mẹ hít một hơi nữa và mở nhẹ lỗ mũi để không khí tràn vào phổi. Sau đó cô ấy nói: “Sáng nay bạn có cảm thấy quần mình bị ướt không?”

“Vâng, con xin lỗi mẹ, tuổi cao như vậy mà con vẫn tè dầm.” Có tiếng khóc trong giọng nói của tôi. 

Mẹ tôi đưa tay sờ đầu tôi: “Con không làm ướt giường, đây là hiện tượng xuất tinh về đêm, con hiểu không?” Giọng mẹ rõ ràng có chút chậm rãi, nhưng cuối cùng mẹ cũng nói ra lời. 

"Phát xạ về đêm là gì?" Tôi giả vờ không hiểu và tiếp tục hỏi. 

"Con trai nào cũng sẽ xuất tinh về đêm khi bước vào tuổi dậy thì. Hãy nhìn hai quả bóng tròn đó của con. Chúng gọi là 'tinh hoàn'. Con có biết tinh trùng của con được chứa ở đó không? Khi đầy, tinh trùng của con sẽ tự chảy ra ngoài. Cái này gọi là 'tinh hoàn'. Con có biết không?" Giọng mẹ nhẹ nhàng, hiển nhiên không còn phản kháng nữa.

"Tôi, tôi biết, nhưng dương vật của tôi vẫn còn đau, à." Tôi lo lắng đến mức chỉ muốn mẹ giúp tôi thủ dâm bằng tay thay vì nghe mẹ nói nhiều chuyện vớ vẩn. 

"Được rồi, em yêu, đừng sợ, em yêu. Khi dương vật của em sưng lên như thế này thì gọi là 'cương cứng'. Đừng lo lắng, mẹ sẽ giúp con." Mẹ tôi chợt bối rối, vội vàng an ủi tôi. 

"Cảm ơn, cảm ơn mẹ." Tôi lại làm ra vẻ mặt dữ tợn, giục giã: “Mẹ ơi, con đau quá, nhanh giúp con đi.”

Người mẹ nhất thời vẫn khó chấp nhận nhưng sau hàng loạt giằng co tâm lý trước đó, mẹ biết mình phải làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình. Về phần trinh tiết và đạo đức, lúc này cô có thể bị bỏ lại phía sau. 

“Tiếp theo mẹ sẽ làm gì, con đừng nghĩ hay nói về chuyện đó, con biết không?” Câu nói quá quen thuộc này cuối cùng cũng lọt vào tâm trí tôi. Nó ở đây, cuối cùng nó cũng ở đây. Âm mưu loạn luân được viết trong vô số sách khiêu dâm cuối cùng cũng sắp bắt đầu vào lúc này! 

"Ừ, tôi biết."

"Mẹ yêu con, con à."

"Con cũng yêu mẹ, mẹ."

Đây là lời tỏ tình trìu mến nhất trên đời nhưng lại đến vào thời điểm bẩn thỉu nhất. Bàn tay ngọc của mẹ duỗi ra, năm ngón tay thon dài của mẹ tạo thành một chiếc nhẫn, nắm lấy cặc tôi. 

Tác động vào lúc này gần như đã đạt đến đỉnh điểm. Âm mưu loạn luân mà tôi hằng mơ ước thực sự đã xảy ra trước mắt tôi. Làn da mỏng manh và mịn màng của mẹ áp vào con cặc nhớp nháp của tôi. Hơi nóng từ con gà trống phả vào bàn tay ngọc của mẹ tôi. Những ngón tay mềm mại của mẹ tôi áp sát vào dương vật cứng như thép. Các mao mạch dưới da vận chuyển máu của mẹ tôi và truyền hơi ấm của mẹ đến cặc tôi. 

Cuộc vuốt ve bắt đầu. Mẹ tôi vòng cả bàn tay quanh đầu cặc tôi. Cô nhẹ nhàng nhấc tay lên trên, quấn bao quy đầu rồi đẩy vào quy đầu của tôi. Chiếc vòng quanh toàn bộ bàn tay của cô ấy bao bọc lấy quy đầu của tôi. Sự tương phản giữa làn da trắng và quy đầu đỏ tươi thật rực rỡ. 

"Thế này có thoải mái không?" Mẹ tôi gửi lời chào ngọt ngào trong khi vuốt ve cô ấy. 

Điều này không chỉ thoải mái mà còn gần như tuyệt vời. Nhưng rõ ràng tôi không thể biểu lộ được cảm xúc này nên chỉ nhẹ nhõm đáp: “Vẫn còn hơi đau, nhưng có vẻ đã đỡ hơn rồi.”

"Đúng." Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng. Cô ấy cố gắng không nhìn vào con cặc to lớn của tôi. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào mặt tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi mất tự nhiên. 

Sự kích thích dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt. Đầu ngón tay của mẹ cọ xát vào quy đầu của tôi, tốc độ vuốt ve dần dần tăng lên. Niềm vui được tích lũy từng chút một. Một dòng dịch tuyến tiền liệt bắt đầu chảy ra từ mắt Mẹ, và ông đứng trên ngón tay của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, con sờ vào có chút đau." Quy đầu bị bàn tay mẹ tôi nắm chặt, toàn bộ dịch tuyến tiền liệt đều đổ ra tay mẹ tôi. Quy đầu không hề được bôi trơn, mẹ cứ nhìn tôi như vậy khiến tôi có chút khó chịu. 

“Ồ, được rồi, để mẹ giúp con…” Người mẹ quay đầu lại nhìn bàn tay đang nắm lấy cặc của con trai mình. Con gà trống hung dữ vẫn đứng thẳng ở đó. Ban đầu cô chỉ tưởng tượng hành động của mình là cọ xát. Đang lau một cây gậy, nhưng bây giờ khi nhìn thấy trên ngón tay mình có vài sợi chất lỏng trong suốt như pha lê, cô không còn có thể giữ được sự dè dặt nữa. Tội “loạn luân” đã khắc sâu vào lòng cô. 

Cô cảm nhận được độ ấm và độ nhớt của chất lỏng. Cô đã tán tỉnh cha mình như thế này hơn mười năm trước, nhưng bây giờ, hơn mười năm sau, cô lại thực sự làm chuyện như vậy với con trai mình. 

Cô không thể chấp nhận được, nhưng vì con trai mình, dù có phải chịu tội cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, chỉ có điều lần này, từ nay trở đi, cô sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra. Cậu bé dễ thương trước mặt cô vẫn là cậu con trai sôi nổi như ngày nào. 

Bàn tay mẹ lướt qua quy đầu tôi, cả bàn tay mẹ lướt qua quy đầu tôi, mẹ dùng đầu ngón tay vuốt qua mắt ngựa, bôi chất nhầy dính vào. Sau đó, lòng bàn tay ấm áp và thô ráp của cô ấy lướt qua mắt ngựa của tôi. Sự ma sát trên da kích thích mắt ngựa tiết ra chất nhầy nhanh chóng và ngay lập tức dính vào lòng bàn tay của mẹ tôi. 

Người mẹ nuốt nước bọt, khẽ cau mày. Cô chán ghét thứ chất lỏng sền sệt tiết ra, cũng chán ghét bản thân sa ngã của mình, nhưng vì con trai mình, cô chỉ có thể làm như vậy. 

Lòng bàn tay đầy chất nhầy tách ra khỏi quy đầu và rút ra một sợi tơ pha lê mảnh mai. Lòng bàn tay của người mẹ lại biến thành một chiếc vòng quấn quanh dương vật. Sau đó, cô đặt lòng bàn tay đầy chất nhầy lên dương vật, nắm lấy bao quy đầu và đẩy lên trên. Sau đó cô để lòng bàn tay dính hẳn vào bao quy đầu rồi nhanh chóng lau xuống. Khi duỗi thẳng bao quy đầu lại, chất nhầy đã dàn đều trên bao quy đầu. 

"Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt." Mẹ tôi thực sự là một người mát xa giỏi. Cô ấy đã bắt đầu học nhiều kỹ năng làm đẹp khác nhau từ lâu. Ngoài ra, cô còn học thêm các kỹ năng phục vụ như massage. Điều này cho phép cô sử dụng sức mạnh tay của mình rất khéo léo. Cô nhanh chóng kéo bao quy đầu, đồng thời ấn lực vào dây thần kinh của gà khiến mắt ngựa của tôi lại phun ra chất nhầy pha lê. 

Kỹ thuật của mẹ tôi khéo léo đến mức tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mẹ tôi có luyện tập kỹ năng thủ dâm với bố tôi hàng ngày hay không. Lòng bàn tay của cô lướt qua mắt ngựa trong khi nhẹ nhàng bóp quy đầu, rồi cô đưa tay xuống dương vật, phủ lên từng bộ phận của bao quy đầu một lớp chất nhầy bôi trơn, và bàn tay của chính cô đã dính đầy chất lỏng nóng, ướt và dính. 

Sau khi thoa đều, cô ấy trở lại hình dạng chiếc nhẫn ban đầu, quấn lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi với tốc độ phù hợp. Sự ẩm ướt trên tay cô và sự bôi trơn của chất nhầy trên bao quy đầu khiến cho những cú vuốt ve trở nên mượt mà hơn. Tôi chỉ nhìn chất lỏng nhớp nháp, hôi hám trên bàn tay ngọc trắng của mẹ tôi, nhìn mẹ đưa bàn tay ngọc lên trên, quấn lấy quy đầu của tôi rồi kéo xuống, để con rồng khổng lồ đứng trên bàn tay ngọc của bà. 

“Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?”

"Được rồi, nó không còn đau nữa."

Mẹ tôi khẽ gật đầu rồi lại quay mặt sang một bên. Lần này cô ấy không dám nhìn tôi nữa. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc túi trên bàn, đôi môi đầy đặn hơi mím lại, vẻ mặt u ám. 

Những cái vuốt ve của mẹ khiến khoái cảm dần trỗi dậy trên quy đầu, nhưng tôi biết rằng chưa đến lúc xuất tinh, tôi phải tiếp tục tận hưởng thêm những dịch vụ thủ dâm mà mẹ đã dành cho tôi. 

Hai ba phút nữa trôi qua, mẹ tôi cảm thấy tay mình hơi đau. Cô ấy nhìn tôi, háo hức hỏi: “Em ơi, em có cảm thấy muốn, muốn…”

"Bạn muốn gì?" Tôi cố ý tiếp tục hỏi, trong lòng nở nụ cười nham hiểm.

"Cảm giác như tôi cần đi tiểu." Người mẹ cuối cùng cũng đỏ mặt và buột miệng nói ra những lời này. 

"Không, không, và hình như vẫn còn hơi đau."

Lông mày mẹ tôi lại nhíu lại. Cô mím chặt môi và nghiến răng trắng bóng vào nhau. Cùng lúc đó, cô ấy thực sự bắt đầu ấn vào cặc tôi. Trong khi di chuyển lòng bàn tay chặt chẽ của mình lên trên, cô ấy dùng ngón tay ấn mạnh vào rãnh vành của tôi. Tinh dịch mà tôi đã ấp ủ từ lâu bỗng lao thẳng xuống dưới mắt ngựa, gần như sắp xuất tinh. 

"Chết tiệt, tôi suýt nữa đã đến rồi. Sao mẹ lại giỏi thế?" Tôi chửi rủa trong lòng, nhưng khoái cảm rõ ràng còn mạnh mẽ hơn. Lòng bàn tay mẹ không ngừng tác dụng lực, kích thích từng tấc dây thần kinh khoái cảm ẩn dưới dương vật. Sự tiếp xúc gần gũi giữa bàn tay và dương vật làm những cú vuốt ve chậm lại, nhưng làn da mịn màng của mẹ lại vừa khít với dương vật của tôi và siết chặt lại càng làm tăng thêm sự kích thích khoái cảm. Mỗi cú vuốt lên dường như vắt ra từng chút tinh dịch của tôi. 

Mùi tanh trong không khí càng lúc càng nồng, không gian giữa tôi và mẹ cũng trở nên nóng bức hơn. Tôi chăm chú nhìn vào mặt mẹ. Sắc mặt cô đỏ bừng hơn trước, hàm răng hơi lộ ra, cắn nhẹ môi dưới đỏ tươi, màu son lem nhem trên răng. 

Tôi lại nhìn xuống, cặp đùi tròn trịa được che phủ bởi sườn xám của mẹ giờ đây đang khép chặt vào nhau, phần thịt bị ép ở đùi nhô lên trên. Đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của mẹ tôi trong đôi giày vải đế phẳng màu đen hơi lơ lửng trên mặt đất. Nhìn xuống dọc theo mu bàn chân gầy trắng nõn, các ngón chân của mẹ tôi dường như hơi cong lên, các ngón chân ép vào mũi giày vải tạo nên những chỗ phình ra li ti từng tấc một. Hai bắp chân thon dài của mẹ căng thẳng bắt chéo, những cơ bắp săn chắc và mịn màng giữa hai chân dường như căng thẳng. 

Tôi có một cái nhìn toàn cảnh về tất cả những điều này và tôi đang quan sát sâu sắc từng cử động và hơi thở của mẹ tôi vào lúc này. Tôi gần như chắc chắn rằng lúc này cơ thể mẹ đang run lên vì tôi. 

Ba bốn phút nữa trôi qua, tôi cố hết sức kiềm chế ham muốn xuất tinh, tận hưởng sự phục vụ gợi cảm của mẹ vào lúc này. Tôi chắc chắn rằng âm hộ của mẹ tôi đã tràn ngập nước suối. Cô đã kiềm chế bản thân và các cơ ở chân đang dần căng cứng. 

“Con trai, con trai, con vẫn chưa cảm thấy như vậy sao?” Người mẹ gần như không thể chịu đựng được nữa, bà bắt đầu hỏi lại. 

"Không, không." Tôi cố hết sức kiềm chế nhưng khoái cảm quá mạnh. Những kỹ thuật mạnh mẽ của mẹ xoa bóp từng tấc dây thần kinh khoái cảm của tôi và ép từng giọt chất nhầy của tôi. Tôi cảm thấy mình đang đến gần điểm quan trọng của việc xuất tinh. Tôi sắp xuất tinh chỉ với một chút kích thích khoái cảm.

"Được rồi." Mẹ tôi cắn răng càng lúc càng mạnh, để lại một vết hằn sâu ở môi dưới. Tốc độ ra tay của mẹ tôi lúc này cũng tăng lên đến mức chưa từng có. Những dư ảnh hiện ra trước mắt tôi, như có hai bàn tay đang lơ lửng trên cặc tôi. 

"Ừ, nó sẽ không hoạt động nữa!" Tôi hét lớn trong lòng. Mẹ tôi đã phát huy hết khả năng của mình. Con cặc của tôi lúc này như hòa vào đôi bàn tay ngọc của mẹ. Bàn tay ngọc trắng của mẹ tôi là chiếc cốc máy bay của con người tôi! 

"Mẹ ơi, nhìn con ở đó." Tôi kêu lên với mẹ, nhưng thực ra trong đầu tôi còn có một ý tưởng độc ác và điên rồ hơn. 

Mẹ quay đầu lại, mặt đỏ bừng. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đang đối diện với quy đầu đỏ bừng của tôi, và đôi mắt ngựa điên cuồng của tôi hơi mở. 

"Kiêm!" Tôi hưng phấn hét lên trong lòng, một dòng tinh dịch đặc và nóng từ mắt ngựa bay ra như một viên đạn đại bác, nổ tung tứ phía, phần lớn nhất của tinh dịch bắn thẳng vào khuôn mặt trắng bệch của mẹ tôi. Tinh dịch sền sệt hai bên má từ từ chảy xuống mặt mẹ, tinh dịch phun ra trên trán tôi chảy xuống sống mũi mẹ tôi ngay giữa mắt mẹ. 

"A~" Mẹ tôi kêu lên, dường như không phản ứng gì, và tôi đổ tinh dịch của mình lên mặt mẹ. Tôi tự hào nhìn mẹ tôi, khuôn mặt đầy tinh dịch màu trắng đặc của tôi, với vẻ bất lực và hoảng sợ của bà. Tính chiếm hữu và ham muốn tình dục trong lòng tôi cuối cùng cũng đã thực sự được thỏa mãn. 

Tất nhiên tôi nhất định không thể bộc lộ cảm xúc này nên tôi lại bắt đầu làm ra vẻ một cậu bé ngoan, háo hức bước tới hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Mẹ xua tay rồi quay mặt đi, hiển nhiên không muốn tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ lúc này: “Mẹ không sao, không sao đâu.” Cô lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ, đầu tiên lau tinh dịch trên mặt, sau đó bắt đầu lau tay. 

Mẹ liên tục dùng khăn giấy xoa xoa lòng bàn tay, sức lực càng ngày càng mạnh, vẻ mặt gần như điên cuồng, đôi mắt đỏ ngầu như có vài giọt nước mắt pha lê chảy ra. Nhìn mẹ như vậy, tôi biết mình đã đi quá xa: “Con xin lỗi mẹ, con đã làm mẹ bẩn thỉu như vậy”.

"Không, không sao đâu. Chỉ cần con giữ sức khỏe là mẹ sẽ ổn thôi." Trong lời nói của cô ấy có chút gì đó đang khóc, khiến trái tim tôi chợt dịu lại. Nhưng tôi nhận thấy rõ ràng sự phản kháng của mẹ tôi đối với mối quan hệ này. Tôi biết loạn luân luôn là chướng ngại vật trong lòng mẹ tôi, chuyện xảy ra ngày hôm nay sẽ trở thành ký ức đen tối mà mẹ suốt đời không bao giờ quên. Điều này khiến tôi cảm thấy rất tức giận, và sự đố kỵ trong lòng tôi chợt dâng lên. Tại sao tôi không thể có được cả cơ thể lẫn trái tim của mẹ tôi? Tại sao bố tôi có thể làm được điều đó?

Mẹ lại lấy thêm mấy chiếc khăn giấy, đặt vào tay tôi rồi thì thầm: “Con à, con tự lau sạch đi nhé?” 

"Vâng." Tôi gật đầu ngoan ngoãn.

Mẹ lau nước mắt trên khóe mắt, nở nụ cười gượng gạo: “Con yêu, mẹ thề với mẹ rằng chuyện hôm nay sẽ không nói cho ai biết.”

"Ừ, tôi thề."

Mẹ gật đầu: “Thật tốt, con là đứa con ngoan nhất của mẹ, mẹ cũng rất yêu con.”

"Tôi cũng yêu bạn."

Mẹ tôi đứng dậy, tôi nhìn những dấu vết mờ nhạt do tinh dịch để lại trên mặt mẹ, trong tôi có một cảm giác thỏa mãn. 

“Buổi chiều mẹ phải về làm việc, chị y tá sẽ tới mang đồ ăn cho con.” Người mẹ quay người, xách túi rồi rời đi. Trước khi rời đi, cô lại quay đầu lại, dùng giọng có phần khó nói: “Sau này nếu mẹ lại cương cứng, mẹ đừng tìm mẹ nữa.”

Điều này là hoàn toàn không thể. Tôi lại cảm thấy lo lắng. Tôi vẫn muốn phát triển hơn nữa mối quan hệ loạn luân với mẹ nhưng không thể dừng lại ở đây: “Mẹ ơi, con thấy đau ở đó thì phải làm sao?”

Người mẹ quay đầu lại, vẫy tay mạnh mẽ: “Dù sao thì con cũng đừng tìm mẹ nữa!” Sau đó cô chạy ra ngoài vài bước và đóng cửa lại một cách nặng nề.

Khi màn đêm buông xuống, mẹ tôi đã hoàn thành công việc trong ngày. Lúc đó đã mười một giờ rưỡi. Cô mở cửa, bóng tối đột nhiên bao trùm lấy cô.

Cô bước vào nhà, đóng cửa lại, cởi giày đặt cạnh tủ giày. Cô bước qua căn phòng khách trống trải với đôi chân trần trên sàn nhà lạnh lẽo và quay trở lại phòng ngủ. 

Có một bức ảnh cưới khổng lồ treo trên tường phòng ngủ. Người cha mặc váy trắng đón mẹ trong bộ váy cưới xinh đẹp. Sóng sau lưng cuồn cuộn, vỗ vào mắt cá chân người cha. Người mẹ được bế công chúa ôm cổ bố với nụ cười trên môi. Đôi chân trắng nõn của cô vẫn còn được bao phủ bởi rất nhiều cát biển mịn. 

Cô ngồi trên giường trong phòng ngủ tối tăm, ánh sáng trắng phát ra từ màn hình điện thoại di động chiếu vào khuôn mặt hốc hác của cô. Cô bấm vào hộp trò chuyện của người mà cô ghi là "chồng" và ngơ ngác nhìn tin nhắn có nội dung "đi công tác một tuần". 

Màn hình điện thoại di động của cô đã tắt, màn đêm cô lại trở về với sự im lặng cô đơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 (5) Quan hệ tình dục bằng miệng đầy cảm xúc của mẹ

Đó là một niềm vui để viết. Tôi sẽ thêm một chương khác.

Sáng sớm hôm sau, nắng từ ngoài chiếu vào nhà. Tôi lấy tay che mắt và bàng hoàng mở mắt ra, đối mặt với một buổi sáng đơn điệu khác. 

Sau khi y tá kiểm tra giường, tôi lại nhìn đồng hồ trên tường, mong chờ mẹ tôi lại đến. Tôi thực sự nóng lòng muốn mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi lần nữa. 

Tuy nhiên, khi những bàn tay quay đi quay lại, chút mong đợi trong lòng tôi chẳng còn gì cả. Đã đến tám giờ rưỡi mà mẹ tôi vẫn chưa đến. Mãi đến khoảng chín giờ, một người chăm sóc trông khoảng năm mươi tuổi mới bước vào và mang bữa sáng hôm nay cho tôi. 

Nhìn bát cháo trắng trên mâm sắt cùng đĩa cải muối bên cạnh, không khỏi nhíu mày. Mẹ tôi đã phục vụ tôi những món ăn ngon trong vài ngày qua. Tôi đã từng bị đối xử tệ bạc như vậy từ khi nào? Nhưng tôi cũng biết mẹ sẽ không đến nên tôi phải ngoan ngoãn nuốt đĩa cháo trắng này. 

Ba ngày liên tiếp trôi qua, không có dấu vết của mẹ tôi. Ngược lại, bà tôi luôn ghé qua thăm tôi. Tôi cũng hỏi mẹ tôi ở đâu nhưng bà chỉ nói rằng mẹ bận công việc quá nên không đến gặp tôi.

Tất nhiên tôi biết chuyện gì đã xảy ra ở giữa. Mẹ tôi tạm thời giao lại quyền quản lý cửa hàng mà bà đã dày công mở cửa cho tôi. Làm sao cô ấy không đến gặp tôi vì không có thời gian đi làm? Nhưng tôi thực sự không tìm ra cách nào để khiến mẹ chủ động đến bệnh viện thăm tôi. Suy cho cùng, giờ đây tôi đã bị tàn tật và cần có người nâng đỡ khi bước đi. Tôi sợ mình sẽ ngất xỉu trên mặt đất và bất tỉnh.

Đêm ngày thứ ba, tôi nằm trên giường không ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi, người mặc một bộ sườn xám sang trọng ngày hôm đó, và bàn tay ngọc mảnh khảnh đang ôm chặt lấy cặc tôi. Phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy cứng đến mức đau nhức. Tôi vội cởi quần và bắt đầu xuất tinh vài lần vào người mẹ tưởng tượng của mình. 

Sau khi xuất tinh, tôi lại dọn dẹp mọi thứ và ném đống bóng giấy vào thùng rác. Nhưng dù vậy tôi vẫn trằn trọc trên giường không ngủ được. Tôi biết tôi muốn gì. Tôi chỉ muốn mẹ giúp tôi trút bỏ những ham muốn này, và tôi chỉ muốn mẹ đầu hàng dưới háng tôi. 

Thành quả của ham muốn phát triển nhanh hơn tôi tưởng tượng. Chỉ sau mười phút, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu sưng lên. Tôi lại mở quần ra, để cho con rồng hôi hám hít một hơi thật sâu không khí trong lành. 

"Chúng ta phải tìm cách đưa mẹ đến bệnh viện." Tôi đi lại trong phòng tối với phần thân dưới lộ ra ngoài. Ngoài hành lang có ánh đèn lờ mờ, sau đó lại có tiếng rên rỉ đau đớn. 

Tiếng ồn dường như phát ra từ những người ở phường bên cạnh. Tôi nghĩ lại và nhớ ra trước đây tôi đã từng gặp bệnh nhân ở phòng bên cạnh. Có vẻ như anh ta là một bệnh nhân vừa được cắt bỏ ruột thừa. Tôi không biết tại sao bây giờ anh ấy lại hét lên nữa. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng bánh xe rít và tiếng bước chân chạy của các bác sĩ ngoài hành lang. Bệnh nhân nhanh chóng được chuyển đi. Mặc dù tôi không biết anh ấy đã đi đâu, nhưng tiếng than khóc trong hành lang cuối cùng cũng biến mất, và căn phòng mờ mịt của tôi lại rơi vào im lặng. 

Đột nhiên, trong đầu tôi chợt lóe lên một linh cảm, tôi chợt vỗ đùi, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng: “Chỉ cần con lại ốm, mẹ sẽ sớm đến thăm con.”

Tuy nhiên, tôi đã thay đổi suy nghĩ và nhận ra rằng sự khởi phát của căn bệnh này thực sự rất kỳ lạ. Sau này tôi nghe bác sĩ nói nguyên nhân là do làm việc quá sức và thiếu sự đồng hành của gia đình. Nhưng tôi cảm thấy nguyên nhân của căn bệnh này thực sự rất vớ vẩn, nhưng nhất thời tôi không thể tìm ra nguyên nhân và kết quả. Điều làm tôi lo lắng nhất là điều gì sẽ xảy ra lần nữa. Lần trước tôi ngất đi, nhưng lần này có thể tôi sẽ không trực tiếp bị sốc. 

Nhưng bây giờ tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn thế này. Dù rất mạo hiểm nhưng tôi chỉ có thể đánh cược. Rốt cuộc lần trước tôi đã thắng cược thành công. Để giành được mẹ, lần này làm sao tôi có thể sợ được? 

Vì vậy, đêm hôm đó, tôi thức suốt đêm, nhảy nhót trong phòng, mệt mỏi xem TV và cuối cùng bất tỉnh vào khoảng năm giờ sáng.

Lại là thứ ánh sáng quen thuộc. Sau khi mở mắt ra khỏi trạng thái xuất thần, tôi thấy mình đang nằm trên giường ICU, xung quanh là các bác sĩ và y tá mặc áo khoác trắng. Sau khi quét hết người này đến người khác, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi với mái tóc nâu gợn sóng ở giữa hai bác sĩ đang điều trị. Hôm nay cô không trang điểm, ngay cả quần áo cũng có vẻ hơi bừa bộn. Rõ ràng là cô ấy đã vội vã đến đây từ sáng sớm vì tôi. 

Trong khi cảm thấy hơi xúc động, tôi cũng tự chúc mừng bản thân vì kế hoạch của mình đã thành công. Tôi không thể không tán dương bộ não thông minh của mình. Sau đó, bước tiếp theo là tìm cớ để mẹ phục vụ mình lần nữa. 

Sau khi ở trong ICU một lúc, tôi được đẩy về phòng. Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường. Đã mười giờ sáng, toàn bộ bệnh viện rất bận rộn.

Vừa về đến phòng, mẹ đã chạy tới ôm chặt lấy cổ tôi. Nước mắt chảy xuống ướt đẫm vai tôi. Mẹ tôi không nói gì, chỉ khóc nức nở trong vòng tay tôi. Tôi ngửi mùi thơm từ tóc mẹ, mùi nội tiết tố nữ của phụ nữ trưởng thành cũng xộc vào chóp mũi khiến phần thân dưới của tôi sưng lên.

"Mẹ, mẹ, con không sao. Mẹ đừng lo lắng quá." Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ. Tay tôi trượt xuống mái tóc mượt của mẹ và đặt nó lên eo mẹ. 

"Anh tưởng anh sẽ không thể gặp em nữa, woo woo woo woo." Mẹ tôi bỗng khóc to hơn. Mẹ giống như cô bạn gái nhỏ nhắn nhà bên, bám chặt vào vòng tay tôi, không hề có chút điềm tĩnh của mẹ. 

Mặc dù tôi có quan tâm một chút đến mẹ nhưng sự chú ý của tôi lại không hề tập trung vào cảm xúc của bà. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng rộng thùng thình, cúc trên cùng cũng không cài. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lúc này đang ép chặt vào bụng tôi. Mặc dù có cảm giác vô cùng mềm mại nhưng nó vẫn khiến tôi có cảm giác ngột ngạt.

Tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ và ôm lấy lưng dưới của mẹ theo tư thế hình bán nguyệt. Bàn tay tôi vuốt ve phần lưng dưới của mẹ, cố gắng cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng của mẹ qua lớp vải. Mông mẹ tôi được bọc trong một chiếc quần dài màu xanh lá cây phủ sương, rõ ràng phồng lên thành một ngọn đồi tròn trước mặt tôi. Tôi sừng sỏ đến nỗi phần thân dưới của tôi càng sưng tấy hơn. 

Khóc được một lúc, mẹ lau nước mắt nơi khóe mắt rồi lại ngồi thẳng lên ghế. Một mảng da lớn trắng như tuyết lộ ra từ khe hở trên ngực cô. Xương quai xanh gợi cảm của mẹ tôi nằm ngang qua đó. Làn da ở đó mỏng manh như tuyết. Nó khiến tôi nghĩ về điều đó và bắt đầu nuốt nước bọt.

"Chỉ cần cậu ổn thì sẽ ổn thôi." Trong lời nói của mẹ cô vẫn còn có chút khóc lóc, nhưng lúc này cô đã bình tĩnh lại. 

"Đều là lỗi của mẹ. Mẹ đã bỏ con nhiều ngày như vậy, lại làm con ốm. Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi..." Mẹ tôi bắt đầu xin lỗi tôi không ngừng. Dù sự việc vừa rồi đã trở thành rào cản mà cô không bao giờ có thể vượt qua trong lòng nhưng cô vẫn cảm thấy mình quá ngu ngốc khi để đứa con trai đang ốm nặng nằm trên giường một mình trong bệnh viện.

Tôi vội lắc đầu: “Là lỗi của con. Con đã chọc giận mẹ. Là lỗi của con”. Tất nhiên, tôi chắc chắn không nghĩ vậy. Bây giờ tôi chỉ muốn kiếm cớ để mẹ giúp tôi quan hệ tình dục trở lại.

"Không phải lỗi của con mà là lỗi của mẹ." Mẹ lại xin lỗi tôi, tôi nhìn thân hình quyến rũ của mẹ. Phần thân dưới của cô đã sưng tấy đến mức tột độ.

Dưới chân mẹ là một đôi dép đế bằng màu đen, rõ ràng mẹ đã mang một cách bất cẩn vì vội vã ra ngoài. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi được thoa đều lên từng ngón chân bầu bĩnh của mẹ, trông vô cùng gợi cảm trên đôi sandal đen. Lòng bàn chân trắng như tuyết phản chiếu một lớp da ửng hồng như da em bé, da thịt ở vòm bàn chân ép vào nhau tạo thành những khe núi nhỏ. Xương ngón tay ở mu bàn chân hơi nhô lên, các mao mạch dưới da khiến mu bàn chân trắng như tuyết trở nên rực rỡ hơn. Nó đơn giản là món ăn hoàn hảo.

Tôi say mê nhìn chằm chằm vào chân mẹ, và tự nhiên mẹ cảnh giác của tôi nhận ra điều đó ngay lập tức. Cô ấy nhìn tôi với vẻ do dự hơn, ngượng ngùng hỏi: “Anh, anh đang nhìn chân mẹ em phải không?”

Tôi không nói, chỉ cúi đầu không dám trả lời câu hỏi của mẹ. Nếu bị mẹ bắt quả tang, tôi thậm chí có chết cũng không dám thừa nhận.

“Ừ, mẹ muốn hỏi con, phần dưới cơ thể con còn đau không?” Sau một lúc do dự nữa, mẹ lại lên tiếng. 

Tôi nhạy bén cảm nhận được cơ hội lăng nhăng ẩn chứa trong đó, lập tức ngẩng đầu lên: “Mẹ ơi, đêm qua con không thể ngủ được vì chuyện này. Sau đó, con đã cố gắng rất lâu nhưng không thể đi tiểu như ngày đó. Sau đó, con, con ngất đi.” Tôi kể cho mẹ nghe mọi nguyên nhân khiến tôi bị bệnh. Tất nhiên, tôi không tiết lộ cho cô ấy biết việc tôi đã thiết kế một cái bẫy cho cô ấy. 

Vừa nghe tôi kể lại chuyện ngày hôm đó, sắc mặt mẹ tôi chợt tối sầm, không khí lại bao trùm sự im lặng. 

"Mẹ, bây giờ đau quá." Tôi vội vàng tìm cách phá vỡ sự im lặng, dụ mẹ từng bước mắc mồi. 

"Không được, chuyện này mẹ không giúp được con đâu, con đã là người lớn rồi, phải tự mình tìm cách giải quyết." Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói lời này, nhưng vừa nói ra liền hối hận. Suy cho cùng, tôi chỉ là một cô bé còn trinh mới bước vào tuổi dậy thì. Tất nhiên cô ấy biết tôi không hiểu gì cả và đó là lúc tôi cần người dạy. Tuy nhiên, ngoài mẹ tôi ra, còn ai có thể giúp tôi chuyện riêng tư như vậy. 

Tôi lập tức dùng cách thông thường của mình và bắt đầu tru lên, cầu xin mẹ: "Mẹ ơi, con cảm thấy rất khó chịu. Mẹ có thể giúp con được không? Con thực sự không thể tự mình làm được."

Lòng mẹ lại dịu lại. Con trai bà suýt chết vì sự việc sáng nay. Sao bà có thể nhìn đứa con trai yêu quý của mình phải chịu đựng nhiều như vậy. 

“Mẹ ơi, con hỏi mẹ, mẹ có thấy đau lòng khi nhìn thấy mẹ không?” Mẹ tôi hỏi tôi một cách nghiêm túc. 

"Ừ. Đôi khi nghĩ đến mẹ tôi thấy đau lòng, à-" Đây quả thực là sự thật. Người có vóc dáng vừa vặn, xinh đẹp như mẹ tôi, lại có khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành thật hiếm có. Ai sẽ không cảm động vì điều này?

Mẹ lại thở dài, ánh mắt tối sầm, lại hỏi: “Con không có cách nào cho nó thư giãn sao?”

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. Không trang điểm, sắc mặt mẹ có chút hốc hác, khiến tôi càng cảm thấy đáng thương hơn một chút. Đôi môi thanh tú của cô đỏ như quả anh đào chín đầu mùa, đôi mắt dưới hàng lông mày cong ngấn nước mỏng, giống như Lâm Đại Ngọc chôn hoa, trong lòng tràn ngập buồn bã. 

"Con thực sự không thể làm được. Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối cho mẹ." Câu nói này không chỉ nhằm dụ mẹ tôi mắc bẫy mà thực chất còn hàm chứa lời xin lỗi của tôi. Tôi thực sự cảm động khi mẹ tôi thực sự có thể hy sinh lớn lao như vậy cho một đứa con. 

Hơi thở của mẹ tôi lại trở nên rối loạn, đôi mắt đờ đẫn và không bao giờ dám nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô mới đứng dậy, giống như ngày hôm đó, cô kéo rèm trong phòng và khóa cửa lại. Chỉ còn lại bóng dáng của mẹ tôi rải rác trong căn phòng rộng lớn. Tôi nhìn mẹ đứng ở cửa mà thầm xin lỗi trong lòng. Vì ham muốn của riêng con, con chỉ có thể sai lầm mẹ ơi. 

Người mẹ quay lại, vẻ mặt có chút u ám, trịnh trọng nói: "Con yêu, bây giờ con đang nằm liệt giường. Mẹ biết con có vấn đề, mẹ sẽ cố gắng hết sức để giúp con. Tuy nhiên, sau khi con xuất viện, con không được phép nói cho ai biết chuyện xảy ra trong bệnh viện của con, sau khi xuất viện, con phải học cách tự mình giải quyết vấn đề đó, con hiểu không?"

“Tôi biết, nhưng tôi thực sự không biết mình nên làm gì.” Điều tôi thực sự muốn nói khi nói điều này là tôi muốn giữ mối quan hệ này lâu hơn. Bây giờ tôi đã hiểu ý của mẹ. Trong mấy tháng tôi nằm viện, cô ấy chắc chắn sẽ giúp đỡ tôi bất cứ khi nào tôi cần. Nhưng sau khi tôi xuất viện, mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã hoàn toàn cắt đứt. 

“Mẹ sẽ dạy con, con chỉ được làm những gì mẹ dạy, không được quấy rối người khác.” Thái độ của mẹ rất kiên quyết. Cô hoàn toàn không thể chấp nhận được mối quan hệ này, nhưng vì thân thể của con trai mình mà bây giờ cô phải hy sinh. 

Tôi biết đây không phải là lúc để phát triển hơn nữa mối quan hệ với mẹ nên tôi đành phải đồng ý. 

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế rồi chuyển ghế lại gần giường. Cô ấy vén chăn bông của tôi lên, và con rồng khổng lồ bên dưới cô ấy phình ra thành một chiếc lều khổng lồ. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và cắn môi lần nữa. Lần này, cuối cùng cô ấy không còn do dự nữa, cởi quần và quần lót của tôi chỉ trong ba nhát, để lộ con chim ăn thịt khổng lồ. Con rồng khổng lồ này đứng vút lên trời, kiêu ngạo. Cây gậy khổng lồ có những đường gân sưng tấy quấn quanh, uy lực và hung dữ như gân rồng. Quy đầu màu đỏ tươi bao phủ dương vật như nấm. Toàn bộ dương vật có một màu da đồng nhất và vô cùng tươi tắn, dữ tợn. 

Mẹ tôi lần này vẫn còn sợ hãi trước kích thước của nó, nhưng đồng thời, tôi nhận thấy trong mắt mẹ tôi có một tia khao khát. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào nó vài giây rồi bình tĩnh lại. 

Mẹ duỗi bàn tay ngọc ra, nhưng lần này mẹ không nắm lấy dương vật của tôi mà nắm lấy tay tôi đưa vào dương vật: “Con cố gắng thả lỏng như hôm qua mẹ làm nhé.”

Tôi nhìn vào ánh mắt nghiêm túc của mẹ và không còn cách nào khác đành phải làm theo. Mẹ tôi có chút xấu hổ khi nhìn cảnh tượng dâm đãng này, nhưng vì con trai, bà chỉ có thể nhìn tôi thủ dâm trước mặt bà.

Tôi giả vờ không có tay nghề và vuốt ve rất chậm. Tôi thường trượt tay qua quy đầu và tách mình ra khỏi dương vật. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, biết mình có bổn phận giảng dạy nên liền đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang vuốt ve của tôi. Làn da mỏng manh của cô ấy áp vào mu bàn tay tôi, một hơi ấm từ từ lan ra từ lòng bàn tay tôi. 

"Nào, mẹ sẽ dạy con làm lại. Con học theo mẹ." Mẹ nắm lấy tay tôi, che bao quy đầu của tôi rồi đẩy bao quy đầu lên xuống, kích thích các dây thần kinh trên quy đầu qua lớp bao quy đầu mềm và mịn thay vì dùng lòng bàn tay thô ráp của tôi xoa quy đầu. 

Kỹ thuật của mẹ tôi thực sự khá điêu luyện. Nếu là người khác thì cô ấy đã xuất tinh rồi, nhưng mức độ kích thích này chẳng là gì đối với người đã trải qua chiến trường lâu năm như tôi. 

"Được, chính ngươi thử xem." Một phút sau, bàn tay của mẹ tôi rời khỏi tay tôi và giục tôi tự mình thử. Tôi không còn cách nào khác đành phải làm theo lời cô ấy nhưng kỹ thuật của tôi dần dần thành thạo hơn, bao quy đầu lăn qua lăn lại trên quy đầu một cách trơn tru. 

Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng bà thực sự không nghĩ ra lời nào hay ho để khen ngợi tôi vì điều mà bà thấy hơi bẩn thỉu. Cô chỉ lặng lẽ nhìn từ bên cạnh, như đang xuất thần, với một tấc ánh sáng nhỏ phản chiếu giữa hàng mi cong, đôi môi thanh tú hơi hé ra, thở ra hơi thở nóng bỏng vô hình, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, đầy đặn và hấp dẫn như một quả đào. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì nhưng bà vẫn không ngừng thủ dâm. Cảm giác thủ dâm trước mặt mẹ thật tuyệt vời. Mẹ tôi sẽ nghĩ gì nếu biết tâm trí tôi giờ đây tràn ngập cơ thể trần trụi của bà? Nhưng có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ biết được.

Tốc độ vuốt ve của tôi không nhanh lắm. Năm phút đã trôi qua trong chớp mắt, mắt ngựa thậm chí còn không tiết ra chút chất nhầy nào. Mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt khi nhìn thấy cảnh này, vội vàng hỏi tôi cảm thấy thế nào: "Con khỏe không? Con thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi lắc đầu: “Không, tôi vẫn thấy rất đau, vùng trên đầu sưng tấy và đau nhức.”

Mẹ đưa tay ra, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, mẹ sẽ giúp con.”

Mẹ tôi kéo tay tôi ra và vòng bàn tay mảnh khảnh của bà quanh dương vật của tôi. Nỗi dịu dàng ngày ấy lại lan vào tim tôi. Tốc độ đột quỵ của mẹ tôi rõ ràng là nhanh hơn tôi rất nhiều. Mẹ tôi đặc biệt để đầu ngón tay cọ xát vào quy đầu của tôi. Cảm giác thật thoải mái, đồng thời sự ma sát nhẹ cũng kích thích dây thần kinh khoái cảm. Tuy nhiên, phương pháp này vẫn không thể tạo ra bất kỳ chuyển động nào trong mắt ngựa của tôi. 

Lúc đầu mẹ tưởng chưa đủ lâu nhưng hai, ba phút sau mắt vẫn không cử động, dương vật càng sưng to hơn. 

“Anh vẫn thấy khó chịu à?” Mẹ tôi rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. Thời gian trôi qua nhưng dương vật của tôi không hề có phản hồi. Cô ấy sợ dương vật của tôi sẽ bị ngạt thở. 

Mặc dù kỹ thuật của mẹ tôi rất tốt nhưng rõ ràng là đã khác rất nhiều so với lần trước. Đương nhiên, niềm vui nho nhỏ này không thể làm tôi thỏa mãn, nhưng tôi không thể bày tỏ cảm xúc của mình nên phải mở miệng trả lời: “Không, và nó còn đau hơn nữa”.

Tôi gần như bật khóc nhưng mẹ, người vô cùng yêu quý con trai, đã nhanh chóng lên tiếng an ủi tôi: “Con đừng khóc, đừng khóc, mẹ sẽ giúp con, con hãy thư giãn đi”.

Trong lòng Ân Tử Lan lúc này tràn ngập dòng chảy ngầm. Nhìn thấy con trai đau đớn như vậy, tình mẫu tử trong lòng bà lập tức trào dâng. Tuy nhiên, nếu cô muốn con trai mình xuất tinh nhanh hơn thì chỉ có một cách duy nhất, đó là quan hệ tình dục bằng miệng! 

Nhưng vừa nảy ra ý tưởng này, cô đã ngay lập tức bác bỏ. Cô đã hy sinh rất nhiều để giúp con trai mình giải quyết nó bằng chính đôi tay của mình. Cô ấy hoàn toàn không thể ngậm thứ đó vào miệng được. 

“Hơn nữa, nếu muốn ngậm thứ đó vào miệng chắc sẽ rất mệt.” Ân Tử Lan lập tức lắc đầu. Cô không biết tại sao trong lòng mình lại có những suy nghĩ kỳ lạ như vậy. Bà tuyệt đối không thể dùng miệng để giúp con trai mình giải quyết. 

Trong mắt mẹ hiện lên một tia bướng bỉnh, tốc độ hành động của mẹ đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều. Cô cũng đưa tay còn lại ra, duỗi ngón giữa dài nhất và đặt lên quy đầu. Những chiếc móng tay màu đỏ tươi được cắt tỉa cẩn thận, với các cạnh tròn và một chút sắc nét ở phía trên. 

Ngay trước khi tôi nhận ra mẹ tôi muốn làm gì, bà đã thực sự giơ ngón tay lên và chọc vào mắt tôi bằng đầu ngón tay sắc nhọn của bà. Sau đó cô ấy cạy mắt ra và bắt đầu xoa nhẹ niệu đạo của tôi. 

"Chết tiệt, cảm giác này, chết tiệt." Tôi đã bị sốc trước kỹ thuật tuyệt vời của mẹ tôi. Những chiếc móng tay sắc lạnh chọc vào mắt tôi, cọ xát vào niệu đạo mềm mại và nhạy cảm. Nó kích thích khiến mắt tôi nhức nhối nhưng đồng thời cũng đẩy khoái cảm lên một tầm cao mới.

"Rít-ah-rít." Nghe thấy tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng tôi, mẹ tôi lập tức ngừng gãi móng tay, quay lại hỏi tôi: “Có đau không?”

Tôi gật đầu và cô ấy ngừng kích thích theo cách này. Cô ấy hiểu rằng cơ thể tôi rất mỏng manh, đặc biệt là sự kích thích vừa rồi. Nếu tôi vô tình làm hỏng nó khi chơi với nó thì tôi thực sự có lỗi với con trai tôi.

Sự vuốt ve vẫn tiếp tục, nhưng đã rất lâu rồi. Tiếng kêu của bệnh nhân có thể được nghe thấy bên ngoài phòng bệnh. Cả bệnh viện ngày nào cũng hỗn loạn. Những tiếng động, tiếng khóc trộn lẫn vào nhau khiến tâm trạng háo hức của mẹ tôi lại bắt đầu hoảng loạn. Mặt khác, tôi ngồi trên giường bệnh với vẻ nhàn nhã nhìn đôi bàn tay thanh tú của mẹ vuốt ve dương vật của tôi một cách vô nghĩa. 

Môi mẹ tôi lại mím lại đầy lo lắng. Không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng nhìn vẻ mặt bối rối của cô ấy, tôi biết sau này cô ấy nhất định sẽ học được vài chiêu mới. 

Cuối cùng, sau gần nửa phút, mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên, nhìn tôi chăm chú và nói những lời quen thuộc có phần chậm rãi:

“Con trai, con không được suy nghĩ tiêu cực về việc sau này mẹ sẽ làm, con hiểu không?”

Tôi gật đầu, biết tiếp theo mẹ tôi muốn nói gì. Tôi chỉ không biết cô ấy sẽ làm những trò mới gì. Chẳng lẽ cô ấy sẽ cởi quần áo để tôi nhéo ngực cô ấy sao?

Khi thấy mẹ đưa đầu về phía dương vật của tôi, tôi lập tức phản ứng. Những gì xảy ra tiếp theo thậm chí còn thú vị hơn tôi tưởng tượng. Mẹ tôi thực sự muốn thổi kèn cho tôi!

Đầu mẹ tôi lệch sang một bên quy đầu, mùi tanh nồng nặc của nội tiết tố nam xộc vào lỗ mũi. Cô ấy mở miệng và gần như nôn mửa trên giường của tôi, nhưng mùi nội tiết tố nam không hiểu sao lại khiến tim cô ấy đập mạnh trở lại.

Cô do dự một lúc, sau đó dường như đã quyết định, mở đôi môi ngọc bích thanh nhã và tinh tế. Chất lỏng pha lê vẽ một sợi tơ trong suốt giữa môi trên và môi dưới của cô. Sợi tơ chạm vào quy đầu của tôi, một cảm giác ấm áp và nhớp nháp chợt ùa vào trong đầu tôi, sau đó đôi môi mềm mại hoàn toàn dính chặt vào quy đầu của tôi. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến quy đầu đột nhiên sưng lên. Tôi hoàn toàn mất kiểm soát và đẩy dương vật của mình thẳng lên và đưa vào miệng mẹ.

Mẹ tôi hiển nhiên không có phản ứng gì, dương vật to lớn đột nhiên thọc vào miệng bà. Mùi tanh chợt tràn ngập não cô. Bụng cô quặn thắt. Cô ấy ngậm dương vật của tôi vào miệng và làm động tác nôn mửa. Cô ấy cũng ho dữ dội, và chất lỏng trong miệng cô ấy bắn vào quy đầu của tôi. 

Thấy đã đi quá xa, tôi lập tức khống chế anh hai, rút ​​ra một ít từ trong miệng mẹ, nhưng không rút ra cũng không sao. Một khi tôi rút ra, tôi không thể dừng lại được. Đôi môi ngọc bích khô và dính của mẹ tôi từng dính vào dương vật của tôi cọ xát vào dương vật của tôi một lúc khi tôi rút ra. Cảm giác này giống như một cơn cuồng nộ trong âm đạo, khoái cảm ùa vào não tôi. Tôi chợt không kiềm chế được nên đẩy lên, lại nhẹ nhàng cọ vào môi mẹ, toàn bộ chất dính của cặc tôi dính chặt vào môi mẹ.

Những lực đẩy khiến mẹ tôi hoàn toàn không thể thích nghi được. Cô ấy gần như nôn mửa lần nữa, nhưng lần này cô ấy vội vàng kiềm chế và đưa tay ra giữ chặt phần dưới con cặc dài của tôi, cố gắng kiểm soát nó. 

Nhưng cái nắm tay này chợt bóp chặt niệu đạo của tôi, cộng với sự kích thích khoái cảm trước mặt, vài giọt nước nhầy từ mắt tôi bắn ra, rắc lên lưỡi mẹ tôi. Một mùi mặn mòi kích thích vị giác của cô, khiến cô gần như phun ra.

Mẹ tôi liếc sang một bên, trong mắt đầy oán hận, nhưng rồi dường như hiểu ra điều gì đó, ánh mắt lại trở nên dịu dàng. Dù không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng sau cái nhìn trừng trừng như vậy, tôi lập tức bình tĩnh lại, thả lỏng toàn bộ phần thân dưới, để mẹ chơi đùa.

Mẹ tôi thấy tôi đã ổn định chỗ ngồi, liền đưa dương vật của tôi vào miệng, hai đôi môi ngọc bích của mẹ dính vào dương vật của tôi, mềm mại và đàn hồi như thạch. Cô ấy từ từ di chuyển miệng về phía gốc, môi không ngừng quấn lấy phần dưới của dương vật, đôi mắt dịu dàng nhìn chằm chằm vào gốc dương vật của tôi, dường như có một số cảm xúc khác.

Quy đầu của tôi không ngừng xuyên qua lỗ của mẹ tôi, dịch cơ thể tiết ra trong miệng tôi cũng tích cực chảy ra. Không khí nóng ẩm kích thích quy đầu tiết ra chất nhầy liên tục, sau đó chảy ra từ mắt ngựa và trở thành những sợi pha lê trộn lẫn với dịch cơ thể của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhận thấy vị mặn trên lưỡi và biết đó là dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra. Cô ấy cũng hiểu rằng chỉ sự kích thích này thôi thì không thể khiến tôi xuất tinh. Sau khi quyết định xong, cô ấy nhấc chiếc lưỡi hồng hào đầy đặn lên và quét nhẹ đầu lưỡi lên mắt ngựa của tôi. Phần thịt lưỡi mềm mại nhẹ nhàng va chạm với quy đầu, trêu chọc lấy đi chất nhầy vừa tiết ra từ mắt ngựa.

Kỹ thuật này thành thạo đến mức tôi bắt đầu ghen tị với bố mình. Thật hài lòng khi được người mẹ thiên thần của tôi phục vụ bằng phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng đỉnh cao này.

Sự chú ý của người mẹ hoàn toàn tập trung vào việc quan hệ tình dục bằng miệng. Trong mắt cô ấy có một số màu sắc khác nhau, và trên khuôn mặt cô ấy có một chút ửng hồng, trông đặc biệt đáng yêu trên khuôn mặt ngây thơ như một cô gái này. 

Tôi nhìn mẹ đưa nửa dương vật của tôi vào miệng, ham muốn chiếm hữu trong lòng tôi vô cùng thỏa mãn. Mẹ tôi thực sự khuất phục trước háng tôi, cố ý dùng lưỡi quét qua quy đầu hết lần này đến lần khác, mang đến khoái cảm vô tận. 

Tôi nhấc chiếc điện thoại di động mà mẹ tôi đã để sang một bên. Trong lúc mẹ tôi không hề để ý đến tôi, tôi lập tức nhập mật khẩu trên điện thoại di động và bật camera.

Vâng, tôi đã phải quay lại cảnh mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Một mặt, tôi muốn có tài liệu tốt để thủ dâm trong tương lai. Mặt khác, tôi muốn dùng đoạn video này để đe dọa mẹ tôi và bản thân tôi sẽ tiến xa hơn cho đến khi tôi hoàn toàn chiếm hữu được mẹ mình.

Video đã được ghi lại. Tôi đặt chiếc điện thoại sang một bên người và giơ nó lên bằng một tay. Nó đối diện với khuôn mặt của mẹ tôi hơi bị biến dạng do đôi môi mở rộng. Góc này vừa phải để ghi lại toàn bộ quá trình quan hệ tình dục bằng miệng và chỉ chụp ảnh mẹ và con cặc của tôi. Không có thông tin xung quanh nó được tiết lộ. Không ai biết chủ nhân của cây gậy khổng lồ này là ai. Nó có thể khiến một người phụ nữ cảm động như mẹ tôi phải ngoan ngoãn đầu hàng.

Miệng của người mẹ đã mở ra đến giới hạn. Cô cảm thấy miệng mình cứng đờ đến phát đau, nhưng lúc này trong miệng cô đã có một nửa dương vật. Cô không biết tại sao, cô lại phản kháng như vậy, nhưng lại không muốn thoát ra.

Lưỡi của cô ấy cũng vô tình quấn quanh quy đầu của tôi, chất lỏng dính trên lưỡi cô ấy đột nhiên tát vào quy đầu của tôi. Lưỡi mẹ tôi lại thè ra, nhưng lần này không phải là quét nhẹ nhàng mà dính vào quy đầu cứng cáp của tôi, dùng thịt lưỡi đầy đặn của tôi. Vắt vào mắt ngựa của tôi, sự chạm vào tinh tế của lưỡi đơn giản là không thể tưởng tượng được. Những nụ vị giác nhỏ nhô ra trên đó kích thích quy đầu của tôi dưới chuyển động luồn lách của lưỡi. Chất nhầy của tôi tràn đầy trên lưỡi mẹ, vị mặn lần lượt nở trên lưỡi mẹ.

Tôi nhìn mẹ tôi, mặt bà đã đỏ bừng một lúc. Mẹ tôi vốn vốn rất dè dặt, trong mắt hiện lên vẻ trầm ngâm. Cô ấy dường như đã quên mất mình đang làm gì bây giờ, trên mặt tràn đầy say mê và ám ảnh. Mong muốn của một người phụ nữ trưởng thành đã được phản ánh một cách sống động.

Lưỡi mẹ lại tách khỏi quy đầu. Cô biết môi mình chỉ có thể đi xa đến mức này. Nếu tiếp tục đi sâu hơn, chúng sẽ chạm tới cổ họng cô. Thế là cô ấy không đi sâu nữa mà áp chặt đôi môi ngọc bích của mình vào dương vật của tôi. Đầy chất lỏng chảy ra từ môi cô, làm cho đôi môi cô nhẹ và trong suốt. Cô ấy mút mạnh vào miệng, quy đầu của tôi gần như bị biến dạng bởi sức hút của cô ấy, một dòng nước nhầy lớn phun vào miệng cô ấy. 

Tôi nhìn khung cảnh dâm dục bên dưới, cảm giác khoái cảm vừa rồi thực sự đã vượt quá giới hạn khoái cảm của tôi, hoàn toàn nâng ngưỡng khoái cảm lên một tầm cao mới. Tôi cảm thấy trong niệu đạo của tôi đã có một dòng tinh dịch đặc đặc bị mẹ hút vào, gần như sắp đến ngưỡng xuất tinh. 

Đầu mẹ bắt đầu chuyển động lên xuống, môi mẹ ngọ nguậy qua lại trên dương vật của tôi. Chúng có cảm giác mềm mại và mịn màng, dưới sự bôi trơn của chất lỏng cơ thể. Lưỡi của mẹ tôi như con rắn nước quấn quanh quy đầu và bao quy đầu của tôi, siết chặt liên tục và trượt qua lại trên quy đầu với chất lỏng. Thịt lưỡi mỏng manh làm cho quy đầu mịn màng trở nên nhạy cảm hơn, và sự kết hợp của hai làn da trông mềm mại và đàn hồi.

Tôi nhìn mẹ tôi hoàn toàn bị mê hoặc. Tôi cũng bị mê hoặc bởi sự quyến rũ và khoái cảm chết người của mẹ và không thể thoát ra được. Một tay trái của mẹ tôi từ từ đưa lên và thực sự nắm lấy bộ ngực đầy đặn của bà và bắt đầu xoa chúng qua quần áo của bà.

Điều này khiến tôi choáng váng tới mức há hốc mồm. Mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm lúc này. Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô đang thay đổi hình dạng một cách bừa bãi dưới sự cọ xát của cô. Phần thịt ức bị chà xát bừa bãi như thạch, các rãnh sâu nối tiếp nhau bị ấn ra.

Liếm đầu lưỡi, trượt vào giữa môi và xoa bóp ngực, tôi nhìn bộ phận gợi cảm nhất của mẹ lúc này hoàn toàn lộ ra trước mắt. Đó là nỗi cô đơn và khao khát trong trái tim một người phụ nữ thực sự. Dưới những tia lửa do con rồng khổng lồ của tôi gây ra, nó đã khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong lòng cô ấy! 

Răng của mẹ tôi hơi rụng, và bà còn cắn thẳng vào dương vật của tôi. Không có cảm giác sắc bén mà là một lực bóp mạnh, kích thích niệu đạo của tôi một cách dữ dội. 

Khoảnh khắc này thực sự đã thắp lên ngọn lửa khoái cảm. Con cặc của tôi chợt run lên và co giật vài lần. Tôi dường như nhận ra điều gì đó và vội vàng tắt đoạn video đang quay. 

Mẹ cũng cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở gà trống. Cô đột nhiên cảm thấy con ngựa hơi mở mắt, một luồng nhiệt trào ra. Sự thay đổi đột ngột này đột nhiên đánh thức cô khỏi trạng thái chìm đắm trước đó. Lúc này cô mới nhận ra mình vừa làm gì. Cô đột nhiên rút tay trái ra khỏi bộ ngực ngọc bích của mình và nhếch miệng lên một cách tuyệt vọng. 

Nhưng đã quá muộn, tôi không còn kiềm chế được nữa, cặc tôi đột nhiên đẩy lên cao, đẩy lỗ miệng vừa tách ra khỏi quy đầu của mẹ tôi vào lại, lần này nó đập thẳng vào thành miệng mẹ, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, trực tiếp lấp đầy toàn bộ miệng mẹ tôi, đốt cháy làn da mỏng manh của mẹ. 

Người mẹ rút miệng ra, một lượng lớn tinh dịch từ miệng đổ xuống quy đầu. Sự kích thích này khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, đợt tinh dịch thứ hai nối tiếp nhau lao tới, thiêu đốt thẳng vào khuôn mặt trắng bệch của mẹ tôi. Mùi tinh dịch đặc quánh khiến cô cảm thấy buồn nôn. Cộng thêm sự kích thích vừa rồi, cô lập tức ho dữ dội và nôn ra hết tinh dịch. 

"Ư, nôn, ho, nôn." Mẹ tôi cảm thấy vô cùng ghê tởm trước hành vi của bà và liên tục nôn mửa. Tôi nắm bắt khoảnh khắc này và gửi đoạn video vừa quay lên WeChat của mình, đồng thời nhanh chóng xóa bản ghi và video trên điện thoại di động của mẹ tôi. Bằng cách này, tôi đã lưu giữ hoàn toàn đoạn video quay cảnh miệng mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Làm xong mọi việc, mẹ tôi cũng bình tĩnh lại. Tôi vội vàng tiến tới, lo lắng chào mẹ: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Người mẹ xua tay nhưng rồi lại nôn ói. Cô tựa người lên giường bệnh với đôi mắt đỏ hoe, yếu ớt nói: "Con không sao, con không sao, mẹ không cần lo lắng cho mẹ đâu."

“Mẹ, con xin lỗi, con đã khiến mẹ cảm thấy khó chịu như vậy.” Tôi đã xin lỗi một cách chân thành. 

Mẹ đang thở hổn hển, bộ ngực phập phồng dữ dội, chiếc cổ trắng như tuyết thon gọn thanh tú, xương quai xanh hóp lại vô cùng gợi cảm. 

"Không phải lỗi của con. Con không sao đâu. Không sao đâu. Mẹ không sao đâu." Mẹ lau hết tinh dịch trên mặt. Cô đã biết từ lâu hậu quả của việc làm như vậy, nhưng vì con mình, cô sẵn sàng trả một cái giá nào đó, cho dù cái giá đó là sự trong trắng của chính cô. 

Tôi nằm trên giường, nhìn căn phòng mọi thứ ngăn nắp như mới, cẩn thận hồi tưởng lại sự dịu dàng vừa rồi, thân dưới bất giác lại cứng đờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 (6) Tinh Tế Và Đam Mê

Xin lỗi đã để các bạn chờ lâu như vậy, chương bệnh viện sẽ kết thúc ở chương tiếp theo và sẽ sớm bước vào một câu chuyện thú vị hơn.

Sau ngày quan hệ bằng miệng, mối quan hệ giữa tôi và mẹ bỗng trở nên lạnh nhạt trở lại. Mỗi lần đến bệnh viện thăm tôi, cô ấy đều không dám nhìn thẳng mặt tôi. Cô không thể nói được vài từ mỗi lần. Cô chỉ đến giao bữa ăn rồi ngồi lặng lẽ trên ghế sofa cạnh phòng nhìn điện thoại di động. Không có sự giao tiếp nào trong toàn bộ quá trình. 

Tôi biết mình không thể thuần hóa mẹ quá vội vàng, cũng không thể từ bỏ những kế hoạch lâu dài vì ham muốn thể xác của bản thân. Tôi phải để mẹ chìm dần từng bước một cách đều đặn và mở ra tâm lý phòng thủ cho mẹ. 

Ba bốn ngày sau, lúc 8 giờ 3 phút sáng, đã hơn một tháng trôi qua kể từ ngày tôi mới vào bệnh viện. Theo bác sĩ, tôi sẽ được xuất viện trong ba tuần nữa. Tôi bắt đầu liên tục tính toán trong đầu. Tôi biết rằng một khi tôi xuất viện, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ không còn bền vững nữa. Nhưng từ những gì tôi quan sát được ngày hôm đó, mẹ tôi chắc chắn rất mong được thỏa mãn trong lòng và mong rằng tôi sẽ coi bà như một người phụ nữ. Trong ba tuần tới, tôi phải dần dần vượt qua hàng phòng ngự sinh lý của mẹ và thỏa mãn ham muốn của bản thân. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy thì cửa phòng bệnh đã bị đẩy ra, mái tóc nâu gợn sóng quen thuộc vẫn óng ánh dưới ánh nắng. Máy điều hòa trong phòng thổi gió mạnh, trong phòng rất mát mẻ. 

Kể từ khi quan hệ bằng miệng cách đây vài ngày, mẹ tôi không dám mặc quần áo rộng đến gặp tôi. Cô ấy biết dương vật của tôi cương cứng là do cô ấy nên không muốn kích thích ham muốn tình dục của tôi nữa để ngăn cản tôi hàng ngày nhờ cô ấy giúp giải quyết tình trạng cương cứng. 

Nhưng mẹ không bao giờ nghĩ rằng một kẻ biến thái như tôi lại có thể tưởng tượng ra vô số cảnh loạn luân mẹ con chỉ bằng cách dựa vào đôi bàn tay trắng trẻo và thon thả của mẹ. Việc tôi có muốn cương cứng hay không không phải là vấn đề suy nghĩ của tôi, và đối với một thiếu niên đã bước vào tuổi dậy thì, việc cương cứng vào mỗi buổi sáng là hoàn toàn bình thường. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang đi về phía tôi. Cô ấy đang cầm một hộp cơm trưa bằng sắt bọc trong một chiếc túi nhựa ở tay trái và một chiếc túi màu nâu sẫm trên vai phải. Chiếc váy polyester màu xanh lá cây tinh tế và mịn màng che đi dáng người duyên dáng của cô và dài đến mu bàn chân. Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô nâng cao tấm vải, vòng eo thanh tú uốn éo hấp dẫn, cặp mông như quả đào vặn vẹo khiến người ta máu dồn lên. 

Dù mẹ tôi không còn mặc đồ hở hang nhưng thực ra bà cũng không còn để lộ cặp đùi trắng như tuyết nữa. Chiếc váy dài cô mặc vẫn theo kiểu dây treo. Đôi vai mịn màng của cô được bao phủ bởi một lớp da trắng như tuyết mỏng manh. Cánh tay mảnh khảnh của cô đặt trên quai túi. Làn da trên xương đòn của cô thậm chí còn trắng như tuyết hơn. Xương quai xanh hẹp khiến dáng người mẹ càng thêm quyến rũ.

Hôm nay cô trang điểm nhẹ, để lộ hàm răng trắng như tuyết dưới đôi môi đỏ gợi cảm, kẻ mắt nhẹ, lông mày không chỉnh sửa quá nhiều, một lọn tóc buông xõa trên trán khiến cô vô cùng quyến rũ. 

Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt tôi đang dán chặt vào mình, bà không khỏi khẽ cau mày, đưa tay ra che đi từng tấc làn da trắng như tuyết mà bà lộ ra. Tuy nhiên, vỏ bọc như vậy khiến tôi cảm thấy mẹ lại càng đáng yêu và duyên dáng hơn. 

Cô bước nhanh đến, đặt hộp cơm lên bàn cạnh giường rồi bảo tôi ăn khi còn nóng. Sau đó cô lập tức quay người và bước nhanh đến chiếc ghế sofa ở góc kia của căn phòng. 

"Mẹ, chờ một chút." Tôi gọi cho cô ấy ngay lập tức. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, thân thể mẹ tôi không khỏi khẽ run lên. Cô do dự quay đầu lại, vẻ mặt vốn lạnh lùng ban đầu lập tức trở nên u ám, trông cô không mấy vui vẻ. 

Tôi xấu hổ cúi đầu, ngượng ngùng nói: “Ừm, mẹ ơi, chỗ của con hình như… hình như lại sưng lên nữa.”

Mẹ tôi vừa nghe những lời tôi nói, sắc mặt bà lập tức trở nên u ám hơn. Mặc dù cô ấy đã đoán trước rằng tôi sẽ nói điều này nhưng tâm trạng của cô ấy ngay lập tức trở nên u ám khi nghe điều đó phát ra từ miệng tôi. 

Cô hít một hơi thật sâu, nhưng trong giọng nói không có chút trách móc nào. Ngược lại cô lại nói dịu dàng hơn một chút: “Anh có thể tự mình giải quyết được không?”

Tôi biết mẹ tôi vẫn không thể vượt qua trở ngại này nên tôi nói ngay: “Con, con sẽ tự mình thử.”

Mẹ tôi gật đầu rồi quay người đi về phía ghế sofa. Lúc này, tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ giúp con xem."

Thân thể mẹ tôi lại rung chuyển. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt có chút thất vọng, nhưng cô ấy cũng biết tình huống hiện tại rất đặc biệt và cô ấy thực sự rất xấu hổ khi từ chối yêu cầu của tôi. 

"Chỉ cần ngồi cạnh con trai tôi là được." Cô tự an ủi mình. 

Thấy mẹ thỏa hiệp nhanh như vậy, tôi lại thấy hưng phấn. Sau khi thấy mẹ ngồi xuống, tôi nhanh chóng mở chăn, vội vàng cởi quần. 

Dù khi nào, dù nhìn thấy bao nhiêu lần, mẹ tôi vẫn bị con rồng khổng lồ của tôi làm cho choáng váng, nhưng lần này mẹ đã bình tĩnh lại và hơi quay đầu sang một bên. 

Tôi không hề coi trọng điều đó mà thầm cười nham hiểm, mơ tưởng đến việc thủ dâm cơ thể cô ấy trước mặt mẹ. Cảm giác này không thể tuyệt vời hơn. 

Tôi đặt tay lên cặc của mình, nhìn khuôn mặt dễ thương hơi đỏ của mẹ, liếc nhìn bộ ngực ngọc bích săn chắc của mẹ được bao phủ bởi lớp vải polyester màu xanh lá cây, rồi bắt đầu giật mình. 

Tốc độ của tôi lúc đầu không nhanh lắm, nhưng về sau, tôi thấy thân hình dâm đãng của mẹ tôi ngày càng gợi dục. Nếu không bị ốm, tôi thực sự muốn lao vào mẹ, ấn mẹ xuống đất và thọc mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ. Tốc độ các cú đánh của tôi ngày càng nhanh hơn và biên độ ngày càng lớn hơn. Lòng bàn tay tôi chạm vào đế, phát ra tiếng vỗ tay “papapapa”. 

Mẫu thân nghe được thanh âm này, không khỏi sửng sốt, lập tức quay đầu nhìn lại. Điều này thật không thể tin được. Tay tôi bóp chặt con cặc khổng lồ đến nỗi một vết chất nhầy tiết ra từ quy đầu đỏ. Rõ ràng anh ta là một cậu bé mới bắt đầu học cách thủ dâm. Làm sao anh ta có thể thô bạo và khéo léo trong kỹ thuật của mình như vậy? 

Đầu mẹ tôi lập tức lại quay sang một bên, sắc mặt mẹ càng đỏ bừng hơn, hai đùi mẹ tôi vô thức nhích lại gần nhau hơn một chút. Chuyển động nhỏ này, có thể cô ấy thậm chí không để ý đến, nhưng lại được tôi chú ý sâu sắc. Tôi biết rằng đây là ham muốn tình dục của mẹ tôi đang dần được khơi dậy. 

Vẫn sử dụng thủ thuật tương tự, sau năm phút bấm ngón tay, tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ và khó chịu, vẻ mặt trở nên có chút dữ tợn. 

Mẹ tôi quay đầu lại nhưng không nhìn tôi trước. Thay vào đó, cô vô tình liếc nhìn dương vật đã cương cứng. Sau đó cô ấy lập tức quay đầu lại, nhìn vào mặt tôi và hỏi: "Sao vậy, sao vậy? Anh không lấy ra được à?"

Tôi gật đầu, giật giật nửa mặt bên phải, khó chịu hé một phần môi, nghiến răng nghiến lợi hít một hơi khí lạnh. Nhìn thấy bộ dạng đau đớn của tôi, mẹ tôi chợt mềm lòng. 

"Mẹ giúp con nhé."

"Thật sự?"

"Đúng." Người mẹ đỏ mặt, bà không ngừng tự nhủ rằng đây chỉ là để con trai bà cảm thấy thoải mái hơn chứ không phải bà thực sự muốn làm điều này mà là hành vi của bà đã bộc lộ mong muốn thực sự sâu thẳm trong lòng bà. 

"Nhưng, tôi, tôi luôn làm cho mẹ tôi rất bẩn."

Người mẹ sửng sốt một lát, sau đó bất đắc dĩ cười nói: "Không sao, chuyện như vậy cũng được."

"Thật sự?" Tôi hào hứng hỏi.

Mẫu thân gật đầu không nói gì, bàn tay ngọc của bà chậm rãi duỗi ra. 

Tôi lập tức buông tay ra khỏi dương vật của mình rồi nắm lấy bàn tay đang đưa ra của mẹ. Cảm giác trơn trượt trên da khiến tôi muốn chơi đùa với bàn tay của mẹ một cách cẩn thận. Tôi bám vào làn da mỏng manh của cô ấy và đưa tay cô ấy chạm vào dương vật của tôi.

Hơi thở nóng ẩm bỗng nhiên phả vào mu bàn tay mẹ. Mẹ lập tức sợ hãi và muốn rụt tay lại một cách mất kiểm soát, nhưng tôi đã nắm lấy tay mẹ và ấn mạnh vào quy đầu của mình.

Bàn tay ngọc mảnh dẻ chợt dính vào đôi mắt ướt đẫm của con ngựa, chất lỏng sền sệt dính vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi một lần nữa cố gắng thoát khỏi tay tôi, nhưng sức lực trong tay tôi rất lớn, dù mẹ có cố gắng thế nào cũng vô ích.

Mẹ tôi nhìn tôi có chút tức giận, ánh mắt đầy oán giận. Cô không hiểu tại sao con trai cô lại có cảm xúc kỳ lạ với cô. Cô cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình, nhưng cô không thể nói đó là gì. Cô chỉ có thể tự an ủi mình không suy nghĩ nhiều. Đây chỉ là hiện tượng bình thường của các chàng trai vị thành niên. Cô ấy chỉ đang hướng dẫn con trai mình đi theo con đường đúng đắn.

Cô hít một hơi thật sâu nữa để giảm bớt căng thẳng vừa rồi. Lần này, không cần tôi chủ động, cô ấy vô thức đưa tay lên dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

"Ồ, tốt, tốt, cảm giác thật tuyệt." Cơ thể tôi run lên, mẹ tôi lại một lần nữa tự phá vỡ giới hạn của mình và bắt đầu vuốt ve tôi bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Làn da thoải mái của bàn tay cô ấy vừa khít với dương vật của tôi, và những đầu ngón tay thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi. Cùng với cảm giác đồi trụy như loạn luân này, cơ thể và tâm trí tôi hoàn toàn thư thái.

Vuốt ve thêm năm phút nữa, cẳng tay của mẹ tôi đã hơi nhức, nhưng tôi lại không có chút ý niệm nào về việc xuất tinh. Chỉ là chất nhầy trên mắt ngựa ngày càng tích tụ nhiều hơn, dính vào đầu ngón tay của cô.

Tất nhiên, mẹ tôi không tin vào cái ác. Cô ấy không tin rằng tôi có sức chịu đựng tuyệt vời đến vậy. Quan trọng hơn, vì hôm đó cô ấy tỏ ra dâm đãng trước mặt tôi nên cô ấy đã thề rằng sẽ không bao giờ cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng nữa. Mối quan hệ của cô với con trai chỉ giới hạn ở việc giúp đỡ anh ta bằng đôi tay của mình, và cô sẽ không bao giờ phục vụ con trai mình bằng miệng nữa. 

Năm phút nữa trôi qua, chất nhầy trên mắt ngựa đã tràn ra toàn bộ quy đầu, chảy vào khe hở giữa các đầu ngón tay, khiến ngón tay của mẹ ngựa cực kỳ nhớp nháp, trên mặt hiện lên một tia chán ghét. Điều khiến cô ấy ghê tởm hơn nữa là con cặc khổng lồ của tôi thậm chí còn không hề có chút ý nghĩ nào về việc xuất tinh, và cánh tay của cô ấy đã vô cùng đau nhức. 

“Anh vẫn chưa cảm thấy thế à?” Mẹ tôi háo hức hỏi. 

Tôi gật đầu và lại dùng lời nói như thường lệ: "Không, và nó đang sưng lên. Mẹ ơi, đau quá."

Người mẹ hít một hơi thật sâu nữa, cánh tay của bà đã đạt đến giới hạn sức lực. Tất nhiên, tốc độ đâm của cô ấy không thể quá nhanh, vì điều này sẽ khiến cô ấy có vẻ hơi quá phóng túng. Mẹ tôi liên tục vuốt ve dương vật của tôi với tốc độ phù hợp. Nếu cô ấy di chuyển nó nhanh hơn nữa, có lẽ tôi sẽ xuất tinh, nhưng cô ấy không bao giờ có thể phá bỏ điều cấm kỵ trong lòng mình. 

"Tôi có thực sự phải dùng miệng không? Không, tuyệt đối không. Tôi chỉ đang chữa bệnh cho con trai tôi thôi. Tôi không được làm vậy, sẽ khiến con trai tôi nghĩ sai." Mẹ đang đấu tranh trong lòng. Bà đã thề từ lâu rằng sẽ không bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình nữa, nhưng nhìn đứa con trai quý giá của mình, bà vẫn nảy ra ý định muốn cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi nhìn thấy sự do dự trong lòng mẹ, tôi không muốn làm mẹ xấu hổ vào lúc này. Tất nhiên, quan trọng hơn, tôi có một ý tưởng khác. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống gầm giường. Chiếc váy của mẹ hôm nay thon dài, che hết mu bàn chân của mẹ. Vì thời tiết oi bức nên mẹ tôi đương nhiên phải đi một đôi sandal cao gót màu đen. Phần trên của đôi dép màu đen ép vào mu bàn chân trước của mẹ tôi để lại một vết đỏ nhỏ. Những ngón chân ngọc trắng như tuyết, bụ bẫm như quả nho, ngượng ngùng giẫm lên đế da của đôi dép được sơn móng tay màu đỏ mờ. Phần thịt xinh xắn của bàn chân trước ép vào đế trong, trông cực kỳ mềm mại và đàn hồi, có một vệt má hồng to và đáng yêu. Đôi chân xinh đẹp này bộc lộ sức sống của một cô gái sôi nổi. 

Một lúc sau, tôi có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ, nếu không thì mẹ có thể dùng chân mà.”

"Hả?" Người mẹ nghe vậy kinh ngạc quay đầu lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở rộng khiến người ta nhớ đến đôi môi mềm mại quấn quanh dương vật ngày đó. 

Cô ấy rõ ràng là bị sốc trước lời nói của tôi, và nhìn tôi với ánh mắt bối rối, sau đó trong mắt cô ấy hiện lên một tia khinh thường. Nhưng trong lòng cô, tôi vẫn là một cậu bé trong sáng, cô coi lời nói của tôi như một lời nhận xét vô tình. Nhưng điều mẹ không biết là tôi vốn là người có khả năng điều khiển bằng chân và đã thèm muốn đôi chân của mẹ từ lâu. 

Mẹ tôi lắc đầu dữ dội nhưng trong lòng có chút rung động. Cô ấy biết nếu tôi cứ làm như vậy thì vẫn không thể xuất tinh được, cánh tay của cô ấy quả thực rất đau nhức nhưng chân cô ấy thậm chí còn chưa chạm vào chồng. Làm sao cô có thể, làm sao cô có thể...

Mẹ tôi vẫn đang trăn trở trong lòng. Cô tiếp tục vuốt ve như thế trong hơn một phút. Cuối cùng, cô ấy thở dài thườn thượt và bỏ tay ra khỏi dương vật của tôi. 

Tôi biết bây giờ là thời điểm tốt nên tôi nói thêm ngay: "Mẹ ơi, đừng đặt nó xuống, à - đột nhiên đau quá."

Mẹ tôi quay lại, nghiêm túc nhìn tôi: “Có phải con vừa nói là con nhờ mẹ giúp con một chân không?”

“Ồ, con nghĩ mẹ cứ mãi như thế này cũng khó khăn lắm, con cũng không muốn làm bẩn miệng mẹ nữa nên con chỉ nghĩ đến mẹ thôi, mẹ giúp con một chân được không?”

Mẹ tôi lại thở ra một hơi thật sâu bằng mũi, liếc nhìn xuống, mí mắt bất giác cụp xuống một nửa. Tôi biết mẹ tôi sẽ chỉ thể hiện biểu cảm này khi bà đưa ra một quyết định quan trọng. Bây giờ tôi đã nuôi dưỡng thành công trái tim của mẹ tôi. 

“Con có thích đôi chân của mẹ không?”

"Ừ. Chân mẹ rất dễ thương, rất trắng và rất sạch sẽ." Lúc này, tôi đột nhiên ngừng nói, sau đó có chút xấu hổ nói: "Con, con, vâng, con xin lỗi mẹ, con không nên nghĩ như vậy."

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy không biết rằng tất cả những điều này đều do tôi dàn dựng. Dưới góc nhìn của cô ấy, tôi quả thực vẫn là một cậu bé mới bắt đầu biết yêu. Tôi có nhu cầu thể xác như vậy, nhưng tôi không hoàn toàn là một kẻ cuồng dâm. 

"Anh ấy chỉ là một đứa trẻ không hiểu chuyện thôi." Mẹ tôi bất lực thở dài trong lòng. Nỗi khao khát che chở bắt nguồn từ tình mẫu tử chợt trỗi dậy và chiếm trọn tâm trí mẹ tôi. Mẹ vẫn chăm sóc tôi như một đứa trẻ và không bao giờ từ chối mọi yêu cầu của tôi. Cô ấy ngoan ngoãn và dịu dàng như ngọc. 

Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi và nghiêm nghị nói: “Con trai, mẹ chỉ đang chữa bệnh cho con thôi. Con đừng suy nghĩ nhiều nhé?”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu nhưng trong lòng lại bắt đầu mở sâm panh để ăn mừng. Cuối cùng tôi cũng có thể nếm được hương vị đôi chân ấm áp của mẹ. Vào lúc này, niềm đam mê Oedipus và bàn chân của tôi đều tăng lên đến mức cực kỳ đáng sợ. 

"Ngoài ra, đừng nghĩ nhiều về mẹ, con hiểu không? Con mới bước vào tuổi dậy thì. Phản ứng như vậy là bình thường, nhưng mẹ muốn nói với con rằng con không được dấn thân vào con đường phạm pháp và phạm tội. Đời sau con sẽ gặp nhiều người, những người đó sẽ tốt hơn mẹ con. Con phải bước đi trong ánh sáng Trên con đường giác ngộ, con có thể tiếp tục bước đi một cách khỏe mạnh, hạnh phúc và vui vẻ, rồi gặp những người ngày càng tốt hơn trong cuộc đời, phải không con?" hiểu không?" Lời nói của mẹ lúc này có chút bi thảm. Không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì, nhưng một chuỗi dài dòng như vậy thực sự khiến tôi cảm động.

Tôi không nói gì, chỉ nhìn đôi mắt đẹp trong sáng tĩnh lặng như nước mùa thu của mẹ, rồi trong lòng nặng nề và chân thành trả lời: “Người mà con hằng mong đợi, người đẹp nhất trong cuộc đời con, đã ở bên con từ những ngày đầu đời.” 

"Mẹ ơi, người con yêu sâu sắc nhất vẫn luôn là mẹ."

Tôi nhìn mẹ từ từ cúi xuống, dùng tay tháo dây giày màu đen ra khỏi chiếc khóa vàng rồi đẩy dây giày sang một bên. Lòng bàn chân trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng lướt qua đôi dép rồi từ từ rơi ra khỏi dép. Đôi chân hồng hào mềm mại lơ lửng trong không trung, từng tấc da dường như tỏa ra một mùi thơm tinh tế.

Tôi nhìn đôi chân ngọc lộ ra từ trong dép, không khỏi ngơ ngác. Đôi mắt mẹ tôi nhìn sang, vẻ mặt có chút hung dữ. Tôi sợ đến mức lập tức quay mặt đi và vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Được rồi." Sau khi mẹ nhẹ nhàng gọi, tôi mới định thần lại, quay đầu nhìn mẹ.

Vẻ mặt của người mẹ có chút thanh tú, khuôn mặt cũng thanh tú đỏ bừng. Hai chân trắng nõn của cô được che phủ hoàn toàn bởi chiếc váy dài màu xanh lá cây. Cô đang ngồi nghiêng trên ghế, trông như cô gái nhút nhát nhà bên. Dưới mu bàn chân trắng như tuyết, một đôi chân nhỏ nhắn màu đỏ mềm mại bị bắp chân cô nhẹ nhàng kéo ra, lơ lửng trong không trung như gió xuân. Da thịt mềm mại ở vòm bàn chân vắt ra những khe núi đáng yêu, làn da lòng bàn chân mềm mại như tuyết với một chút màu đỏ mềm mại. 

Tôi lại một lần nữa bị mê hoặc, và cuối cùng chính hai tiếng “khụ khụ” của mẹ đã đưa tôi trở về thực tại. 

“Vậy tôi, tôi bắt đầu…” Mặt mẹ tôi đột nhiên đỏ bừng, bà nhanh chóng vùi đầu thật sâu, dường như gần như ấn vào ngực bà, trong khi hai chân bà từ từ nhấc lên, đôi chân ngọc mà tôi mơ thấy ngoan ngoãn tiến đến gần dương vật của tôi từng chút một. 

Tôi chăm chú nhìn cảnh tượng đang diễn ra trước mắt. Chiếc váy sờn màu xanh ngọc lục bảo dần dần nhạt đi theo trọng lực, đôi bắp chân trắng nõn gầy gò lộ ra từng chút một. Còn dương vật của tôi giống như một con hổ đang nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại đó, lắc lư lắc lư, mạch máu đập dữ dội. Đây là tiếng gầm của con rồng trong lòng tôi.

"Nó đang đến, nó đang đến!" Tôi mở to đôi mắt nhìn chằm chằm vào đôi mắt cong duyên dáng của mẹ, và lớp da thịt đàn hồi mềm mại đầy đặn tích tụ trên những mái vòm. Chúng đang tiến lại gần dương vật của tôi từng chút một, chỉ cách một bước, chỉ một bước thôi!

Khoảnh khắc thịt bàn chân mềm mại chạm nhẹ vào quy đầu, làn da mỏng manh ở lòng bàn chân muốn quấn lấy quy đầu của tôi như bị ma nhập. Quy đầu nhạy cảm của tôi mỏng manh và mịn màng đến mức gần như lòi ra ngoài.

Chỉ cần một cái chạm nhẹ đã khuếch đại ham muốn của tôi lên đến giới hạn. Tôi thực sự muốn nắm lấy cả hai đôi chân của mẹ, chà xát vào dương vật của tôi rồi bắn hết tinh dịch vào lòng bàn chân mỏng manh của mẹ. 

Mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt ngượng ngùng, không dám nhìn tôi. Tôi biết đối với cô ấy, chuyện này là một tội lỗi còn tà ác hơn cả tội ác, nhưng trong mắt tôi, chuyện này tình cờ lại là một kiểu hưởng thụ vượt trên thiên đường. Tôi chợt cảm thấy mình sống trên đời này chỉ để làm tình với mẹ. Ngoài điều đó ra, cuộc sống của tôi không còn ý nghĩa nào khác. 

Ân Tử Lan cảm giác được lòng bàn chân ấm áp, bỗng nhiên có chút ngứa ngáy. Cô lập tức thu chân lại, hai đôi chân ngọc lơ lửng trên không. Cô ấy nửa ngồi nửa ngồi trên ghế. Tư thế mê hoặc này dường như muốn để lộ khung cảnh dưới váy của cô ấy trong nháy mắt, nhưng váy quá dài nhưng lại không nhìn thấy gì. 

"Mẹ ơi, đau quá, của ssssssssssss của nó."

Vẻ mặt của mẹ tôi trở nên tập trung hơn nhiều. Cô ấy đang tập trung nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của tôi. Nhưng lúc này, trong mắt cô không có chút ham muốn nào. Thay vào đó, cô tràn ngập tinh thần trách nhiệm vững chắc. Cô nhận thức sâu sắc rằng đây hoàn toàn là trách nhiệm của một người mẹ. 

Đôi chân ngọc treo lơ lửng trên không lại duỗi thẳng về phía dương vật của tôi, lần này có hai cái.

Mẹ tôi xoay ghế lại và xoay cả người về phía dương vật của tôi. Hai đôi chân xinh đẹp được đặt cao trên chân trái của tôi. Làn da trắng của bắp chân trông vô cùng trong mờ dưới ánh sáng. Gót chân của hai đôi chân ngọc chứa đầy thịt mềm mại và đàn hồi. Lớp màu đỏ dịu dàng trên chúng hòa quyện hoàn hảo với làn da. Nó thực sự mê hoặc tôi.

Chân mẹ tôi hơi co lại, tạo thành hình chữ “O”. Lòng bàn chân thanh tú của hai đôi bàn chân ngọc bao quanh hai bên dương vật của tôi. Sau đó, vòng cung ấm áp lại từ từ tiến lại gần, dương vật to lớn cứng rắn bỗng nhiên bị hai sợi dây mềm mại như bông bao phủ. Phần thịt bàn chân mỏng manh như tuyết bị quấn chặt, mạch máu ở lòng bàn chân của mẹ tôi bỗng tràn đầy hơi ấm, đổ xuống dương vật của tôi. Đế giày hơi ẩm cũng làm ố hết mồ hôi trên dương vật, đều bị các lỗ chân lông tham lam trên đó hút hết.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Lòng tôi như muốn vỡ òa vì sung sướng nhưng bề ngoài tôi vẫn giả vờ đau đớn. Vẻ mặt tập trung vào footjob của mẹ tôi thực sự khiến tôi cảm động. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thanh tú của cô hơi hé mở, một số hàm răng trắng lộ ra dính đầy chất dịch cơ thể. Một giọt mồ hôi nhỏ bắt đầu chảy trên trán cô.

Vòm bàn chân của mẹ quấn quanh giữa dương vật của tôi, gót chân mềm mà cứng bóp chặt vào dương vật khiến niệu đạo có cảm giác như sắp phun ra. Bàn chân trước màu đỏ mềm mại quấn lấy đầu quy đầu của tôi, ép chặt khiến quy đầu hơi biến dạng. Dường như có chất nhầy pha lê chảy ra từ đó, dính vào lòng bàn chân mẹ tôi và tạo thành một sợi kết tinh với quy đầu.

Sau khi dương vật của tôi đã được quấn hoàn toàn, mẹ tôi bắt đầu động tác footjob. Thành thật mà nói, mẹ tôi quả thực là một người mới làm quen với chuyện quan hệ tình dục bằng chân. Hai đôi chân của cô ấy bay lên xuống trên dương vật của tôi, dùng lòng bàn chân thanh tú của cô ấy cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Tuy nhiên, hai bắp chân của cô ấy thỉnh thoảng lại run lên, chân cô ấy cọ vào dương vật của tôi như kiến ​​trên nồi lẩu. , có khi bay từ trên cao xuống; đôi khi trượt ra khỏi bên dương vật; Điều đáng sợ nhất là tôi không thể kiềm chế được lực và đánh vào bụng mình. Lúc này, tôi không thể phát ra âm thanh nào, vì sợ mẹ tôi sẽ ngừng trao đôi chân tuyệt vời của bà ngay khi tôi hét lên đau đớn. 

Nhưng điều này khiến tôi khá thích thú, vì nhìn qua thì đây chắc hẳn là lần đầu tiên mẹ tôi làm footjob, và bố tôi đã cướp đi lần đầu tiên của mẹ tôi về mọi mặt. Nhưng người đã cướp đi mẹ tôi lần đầu tiên chính là tôi. Đó là cảm giác đỉnh cao mà hơn 40 năm cuộc đời cha tôi chưa từng trải qua! 

Khi động tác footjob tiếp tục, kỹ năng của mẹ tôi ngày càng thành thạo hơn. Bàn chân trước mềm mại và đàn hồi ấn vào quy đầu, làn da mỏng manh và mịn màng của lòng bàn chân bám chặt vào quy đầu của tôi. Từng tấc da thịt đều bị cọ xát dữ dội vào quy đầu. Niềm vui dâng trào nhưng cũng xen lẫn chút dịu dàng. 

Tôi đẩy nó lên đến cực điểm, và vòng cung của mẹ tôi áp vào quy đầu của tôi. Thịt bàn chân mềm và có nhiều lớp. Nó cọ xát vào nó, như thể nó được nhét vào một đống da đầy hạt. Từng đường rãnh đều kích thích dây thần kinh khoái cảm trên dương vật. 

Đôi chân ngọc của mẹ bay lên bay xuống, không nhanh mà rất nhẹ nhàng. Nhưng quy đầu của tôi không thể chịu được tác động của niềm vui tuyệt vời như vậy. Những dòng chất nhầy lớn tiết ra và dính vào phần thịt mềm ở vòm và lòng bàn chân màu hồng của mẹ tôi. Khi bàn chân ngọc di chuyển lên xuống, chúng sẽ bôi đều lên trên và dưới dương vật, đóng vai trò bôi trơn. 

Còn một điểm nổi bật nữa của đôi bàn chân ngọc đó mà tôi không thể sử dụng đúng cách, đó là đôi ngón chân ngọc xinh xắn của mẹ tôi với những cành trắng thon dài và những ngón chân tròn trịa, cân đối. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên đó luôn khiến tôi rung động. Tôi thực sự muốn nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ tôi và ngậm hai ngón tay cái của bà vào miệng! 

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, niềm vui của tôi dâng trào mạnh mẽ. Tôi nhìn đôi chân ngọc trắng như tuyết bay lên bay xuống. Các cơ trên bắp chân thon thả của mẹ tôi vốn đã hơi căng cứng, trên trán đổ rất nhiều mồ hôi. Rõ ràng là cô ấy cảm thấy tôi rất mệt, và đã năm phút trôi qua. Là một người mới làm quen với footjob, việc làm được điều này không hề dễ dàng. Mẹ chiếm trọn trái tim tôi bằng đôi chân trắng như tuyết không tì vết. 

Hai đôi chân ngọc đồng thời kẹp chặt dương vật và siết chặt. Gót chân cứng ép tinh dịch trong niệu đạo bên dưới và bị ép lên trên. Phần thịt mềm của bàn chân trước ép vào quy đầu cứng rắn của tôi một cách dễ thương và bị nghiền nát nhẹ nhàng. 

Vào thời điểm quan trọng này, chân mẹ nắm lấy bao quy đầu của tôi và đẩy nó lên. Phần thịt hồng hào của bàn chân trước của cô ấy lại cọ xát dữ dội vào quy đầu của tôi, sau đó hai bàn chân ngọc duyên dáng bay ra khỏi dương vật của tôi. 

Mẹ tôi thực sự đã tính toán thời gian của tôi lần này và quan sát biểu hiện của tôi. Vào thời điểm xuất tinh quan trọng này, cô ấy đưa tinh dịch vào niệu đạo bằng cú vuốt cuối cùng, cùng với sự bùng nổ khoái cảm mạnh mẽ trước đó và ham muốn tình dục trong lòng tôi. Hài lòng, tinh dịch của tôi chợt phun ra, bắn tung tóe và bắn thẳng về phía vòm chân mẹ. Tuy nhiên, lòng bàn chân của mẹ tôi đã nâng lên quá cao, cuối cùng tinh dịch do trọng lực rơi xuống nặng nề và vương vãi xuống vùng bụng dưới của tôi. 

Dưới sự thiết kế tinh tế của mẹ, ham muốn xuất tinh vào lòng bàn chân của mẹ tôi đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Sự im lặng lan rộng giữa chúng tôi. Trong khoảng thời gian im lặng này, mẹ con tôi lần lượt tắm rửa sạch sẽ, mẹ cũng xỏ đôi chân trắng như tuyết của mẹ vào đôi dép đen. Vẻ mặt cô ấy có chút lạnh lùng, chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn tôi. Sau khi hoàn thành nghĩa vụ làm mẹ, lý trí của cô chợt cuốn trôi đi nỗi khao khát và tình mẫu tử trong lòng cô.

Mẹ tôi đứng dậy. Tôi không biết tại sao cô ấy lại có sự thay đổi lớn như vậy. Đôi mắt cô ấy dường như đầy thù địch khi cô ấy nhìn tôi, nhưng nó trôi qua nhanh chóng và vẻ mặt cô ấy trở nên dịu dàng trở lại. Cô chỉ không nói một lời, khoác túi lên lưng rồi im lặng rời đi. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng kết quả của cái nhìn lạnh lùng đó là điều hiển nhiên. Trong bữa trưa, cửa phòng tôi lại bị đẩy ra nhưng lần này người bước vào là bà tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 (7) Giải ngũ

Tôi đã để bạn chờ đợi trong một thời gian dài. Chương này áp dụng câu chuyện kể từ góc nhìn của hai người. Thường sẽ có những thay đổi trong quan điểm của con người sau này. Tôi hy vọng bạn có thể làm quen với nó.

Chương này có thể coi là phần cuối của cốt truyện bệnh viện. Hãy tiếp tục đón chờ những câu chuyện tiếp theo nhé.

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ bên ngoài vào ngày hạ chí. Đôi giày cao gót của tôi dẫm lên vỉa hè bê tông đầy lá rụng, tôi mở cánh cửa kính của một thẩm mỹ viện.

Khí lạnh phả vào mặt Ân Tử Lan. Những giọt mồ hôi lớn trên trán cô rơi xuống từ gò má. Đôi môi đỏ tươi của cô ấy quyến rũ như quả anh đào.

"Này, chị Lan, sao chị lại quay lại?" Một người phụ nữ đứng cạnh quầy đứng dậy, mặc một chiếc váy đen rũ xuống đất, trên mặt trang điểm đậm. Cô ấy trông thật quyến rũ, khuôn mặt mịn màng như hình trái xoan, trên mặt còn ửng hồng trông thật đáng yêu. 

"Không, tôi sẽ quay lại và kiểm tra tình hình trong cửa hàng." Âm Tử Lan đóng cửa lại và nhìn về phía cầu thang bên cạnh. 

Thẩm mỹ viện này có tổng cộng hai tầng. Trang trí nội thất toàn màu xanh lá cây. Hai bên hành lang được treo những chiếc đèn pha lê tương tự như những chiếc đèn ở Châu Âu thời Trung Cổ. Ánh sáng phát ra hơi yếu nên căn phòng có vẻ hơi mờ. 

“Chị Lưu của cậu có ở trong cửa hàng không?” Âm Tử Lan đặt túi xách của mình lên chiếc ghế gần đó rồi quay sang hỏi người phụ nữ ở quầy. 

"Ồ, chị Lưu, chị ấy ở trên lầu, hình như có khách đến." Người phục vụ ở quầy mới được cô tuyển dụng gần đây. Cô ấy là nhân viên của công ty trước đây của cô ấy. Sau đó cô bị công ty cho nghỉ việc nên đã kéo cô về làm quầy lễ tân của cửa hàng. 

“Nhân tiện, chị Lan, bệnh tình của con trai chị thế nào rồi?” Mạc Vũ Kỳ lo lắng hỏi.

Chủ đề này vừa nhắc đến, khóe mắt Ân Tử Lan giật giật, sắc mặt đột nhiên tối sầm, nhưng vẻ bất mãn rất nhanh liền qua đi. Cô quay đầu lại, trên mặt mỉm cười: “Gần đây bệnh đã khá hơn rồi, một hai tuần nữa cô ấy sẽ xuất viện.”

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Nói xong, Mạc Vũ Kỳ ngồi lại trên ghế, Âm Tử Lan đi thẳng về phía tầng hai. 

Tầng 2 chia làm nhiều phòng riêng, tổng cộng có 6 phòng riêng bình thường và 3 phòng riêng sang trọng. Tuy cơ sở vật chất trang trí nội thất rất sang trọng nhưng trong cửa hàng chỉ có vài người, tổng cộng chỉ có khoảng năm sáu người. Chỉ có ba bậc thầy thực sự có thể cung cấp dịch vụ làm đẹp, bao gồm cả cô, và "Chị Lưu" mà cô nhắc đến là chủ cửa hàng khác đã xây dựng cửa hàng cùng cô - Lưu Na, người cũng tốt nghiệp cùng lớp với cô. 

Vừa lên đến tầng hai, cánh cửa phòng riêng sang trọng bị đẩy ra. Một cô gái ăn mặc lộng lẫy đeo kính râm và đi thẳng về phía Âm Tử Lan. Sau đó lại có một người khác đi theo ra khỏi phòng riêng, người đó chính là Liễu Na. 

"Chị Dung, chị đi chậm thôi. Lần sau nếu cần vẽ lông mày, chị hãy gọi cho em." Lưu Na nở nụ cười rạng rỡ, nhưng người phụ nữ tên Dung lại đi thẳng về phía cầu thang mà không hề ngoảnh lại. Khi đến chỗ Âm Tử Lan, cô liếc nhìn cô bằng ánh mắt khinh thường, khiến Âm Tử Lan lập tức cảm thấy khó chịu.

Âm Tử Lan đi về phía Lưu Nam A. Khi nhìn thấy vị khách đang đi xuống nhà, cô lập tức tiến lại gần và hỏi: "Anh ta là ai? Trông giống như một tiểu thư giàu có."

"Nói chuyện phải lịch sự chứ. Đây là khách hàng lớn đầu tiên của tôi trong mấy tháng qua kể từ khi tôi mở cửa hàng. Cô ấy chỉ đến chỗ tôi làm một hai dịch vụ rồi lập tức xin thẻ thường niên. Tôi đoán cô ấy thuộc cộng đồng cao cấp gần đó. Bạn có thể thấy những chiếc túi cô ấy mang theo đều là Chanel chính hãng." Liễu Na đứng ở cửa, nói nhiều đến mức Doãn Tử Lan đầu to ra.

"Nào, ở đây đừng khoe khoang, tiết kiệm vẫn có thể mua Chanel. Hôm nay tôi về xem buổi trình diễn tháng này, không phải để nghe anh khoe khoang người khác." Âm Tử Lan rõ ràng là không vui. Cô liếc nhìn Lưu Na bên cạnh. Lưu Na cao hơn mình nửa cái đầu. Ở tuổi trung niên, cô ấy béo hơn một chút và có một vòng mỡ nhỏ ở bụng nhưng vẫn xinh đẹp. 

Lưu Na cười không nói thêm gì nữa, sau đó đi theo Doãn Tử Lan xuống lầu, đi vào đại sảnh tầng một. Lúc này, khi cửa hàng đã yên tĩnh, Lưu Na từ trong tủ lấy ra một túi trà ngon, đặt bộ trà lên bàn, đun một ấm nước sôi chuẩn bị pha trà. 

Âm Tử Lan ngồi trên chiếc ghế gỗ chắc chắn, trên ghế có đệm vải mềm. Cô đặt hai tách trà ở hai bên bàn, tách lá trà ra và đổ vào ấm trà. Đó là một gói Vũ Di Sơn Đại Hồng Bảo đích thực mà cô đã nhờ một người bạn mang về cho cô khi cô đi du lịch. Có hai gói lớn trong cửa hàng.

Trong khi nước sôi vẫn đang sôi, Lưu Na kéo ghế ra ngồi xuống. Cô hỏi: “Sao anh đột nhiên về? Con trai anh đã khỏe hơn chưa?”

Ân Tử Lan gật đầu, nhưng vẫn không lên tiếng, hiển nhiên là đang tránh né chuyện của con trai mình.

"Không sao đâu, không sao đâu." Lưu Na cười xin lỗi, sau đó cầm ấm đun nước sôi đổ nước nóng vào ấm trà. Khói trắng dày đặc bốc ra, mùi trà thơm thoang thoảng trong phòng.

Liễu Na ngồi xuống. Bên ngoài cửa sổ cạnh phòng là một thân cây cổ thụ đầy thăng trầm. Những cành lá khổng lồ xòe ra như một chiếc ô lớn, che khuất ánh nắng ngoài nhà khiến ánh sáng trong nhà không còn chói lóa nữa. Cách bố trí tổng thể của cửa hàng có màu xanh đậm nên bên trong có vẻ hơi tối và trông hơi giống một cửa hàng bình dân.

"Nhân tiện, chị Lan, em có chuyện muốn nói với chị." Lưu Na chăm chỉ rót một ấm trà nóng vào ấm trà của Ân Tử Lan. Hơi nước nóng bốc lên và phả vào khuôn mặt thanh tú của cô.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Âm Tử Lan lướt điện thoại mà không ngẩng đầu lên. Cô biết Lưu Na muốn đưa ra điều kiện gì cho cô. Lưu Na đã thương lượng các điều khoản với cô ấy ngay từ đầu khi họ cùng nhau xây dựng một cửa hàng và muốn nhận được mọi lợi ích từ cô ấy.

Lưu Na do dự một lúc rồi nói: "Chồng tôi gần đây đã bị sa thải khỏi công ty. Tôi chỉ muốn anh ấy đến đây thử sức với tôi." 

Ân Tử Lan đột nhiên buông điện thoại xuống, ngẩng đầu trừng mắt nhìn nàng, vẻ mặt đầy tức giận: “Người chồng khốn kiếp của ngươi, suốt ngày không làm gì, ngươi cho hắn đến cửa hàng của chúng ta làm việc?”

Lưu Na vội vàng cười xin lỗi, đứng dậy, vẻ mặt không vui nói: “Ồ, ở nhà tôi đã dạy cho hắn một bài, hắn sẽ tự sửa. Hơn nữa, hiện tại chúng ta thật sự thiếu nhân lực.”

"Tôi không đồng ý. Cửa hàng chúng tôi chỉ nhận khách nữ. Nếu bạn nói rằng một người đàn ông đột nhiên xuất hiện, họ sẽ rất khó chịu."

"Chị ơi, chị thiển cận quá. Tôi thấy trong nhiều cửa hàng lớn đều có đàn ông. Hơn nữa, anh ta đến đây chỉ để đình công chứ không phải để phục vụ người khác. Việc lo phục vụ không phải là trách nhiệm của chúng ta." Lưu Na trên mặt vẫn là nụ cười, nhưng trên mặt lại có chút không vui.

Đối mặt với nàng công kích, Ân Tử Lan hiển nhiên không có cách nào phản kháng, chỉ có thể nói: "Để hắn tới nhìn xem trước. Hắn sẽ thử nửa tháng, có việc thì ta sẽ cho hắn tới làm việc." 

Liễu Na trong lòng cười xấu xa. Cô biết rằng bước đầu tiên của kế hoạch đã thành công, nhưng Âm Tử Lan lúc này vẫn được giữ trong bóng tối.

"Chị Lan, đừng lo lắng, anh ấy chắc chắn có đủ tư cách cho công việc này. Tôi sẽ để mắt tới anh ấy." Liễu Na ngồi tựa lưng vào ghế, đưa tay ra hiệu cho Ân Tử Lan uống trà. Âm Tử Lan nâng tách trà lên. Xuyên qua sương mù dày đặc, trong mắt cô nhìn Lưu Na càng thêm nghi hoặc. Cô vẫn không thể hiểu được anh chàng này đang âm mưu gì.

Ban đêm, mặt trời vẫn lặn, bầu trời rơi vào trong xanh tĩnh lặng. Âm Tử Lan ngồi trong taxi, tựa đầu vào cửa sổ. Khi chiếc xe đi ngang qua, ánh đèn neon rực rỡ bên ngoài vụt qua, phản chiếu khuôn mặt hốc hác yếu đuối của Âm Tử Lan.

Người lái xe ngồi ở hàng ghế đầu là một ông chú trung niên, trông khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi. Từ gương chiếu hậu có thể thấy mắt tài xế thỉnh thoảng liếc về phía ghế sau. Qua gương chiếu hậu trong xe, bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy dáng người xinh đẹp thanh tú của Âm Tử Lan, với bộ ngực tròn trịa như ngọc, bắp chân trắng như tuyết lộ ra và ngón chân tròn màu đỏ tươi. Đó thực sự là một khung cảnh đẹp.

Tất nhiên, tài xế chỉ có thể nhìn cô và thầm thèm muốn cô. Anh biết rằng cả đời anh sẽ không bao giờ có thể chạm vào một người phụ nữ như thế này. Cuộc sống đơn giản và bất lực đó là hiện thực chỉ thuộc về anh. Khi nghĩ đến việc đối mặt với khuôn mặt vàng vọt mập mạp và ghê tởm đó khi về đến nhà, anh không khỏi lén nhìn vào gương chiếu hậu.

Đây là trường hợp của những người sống ở thành phố, hay nói cách khác, cuộc sống của mọi người sống trên thế giới này đều như vậy, họ luôn không thể làm chủ được bản thân. 

Đến nơi, tài xế lặng lẽ thở dài nhìn người đẹp phía sau vừa mở cửa bước xuống. Mặc dù trong lòng hắn tràn đầy miễn cưỡng, nhưng lại bất lực. 

Âm Tử Lan nhặt ví của mình lên. Bầu trời đã tối. Đã bảy giờ rưỡi rồi. Cô đi lại giữa những tòa nhà cao tầng trong khu dân cư. Ánh đèn đường bên đường sáng lên lờ mờ khiến khuôn mặt cô càng thêm hốc hác. Cô đi thẳng tới tòa nhà 6.

Thang máy nhanh chóng lên tới tầng mười lăm, sau khi đi qua hành lang, căn nhà cuối cùng chính là nhà cô. 

Âm Tử Lan cởi giày cao gót của mình và đặt chúng xuống đất. Đôi chân trắng như tuyết của cô giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo, đôi chân ửng hồng mỏng manh càng trở nên tươi sáng hơn. 

Khi tôi mở cửa, ngôi nhà lại tối tăm và im lặng. Kể từ khi con trai tôi nhập viện, ngôi nhà luôn vắng tanh. Vì chồng tôi thường xuyên phải làm thêm giờ và đi công tác nên lần nào anh ấy cũng về rất muộn. Đếm từng ngày, hôm nay có lẽ là lúc anh đi công tác về. 

Sau khi đóng cửa lại, Âm Tử Lan ngồi trên chiếc ghế sofa da mềm ở nhà. Cô nhấc điện thoại di động bấm số của chồng: "Anh ơi, hôm nay mấy giờ anh về nhà?"

"Ồ, ừm, bây giờ tôi vẫn đang ở trên xe. Mãi đến chín giờ tôi mới về nhà." Giọng nói mệt mỏi của chồng cô vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Được rồi. Vậy bạn sẽ quay lại ăn tối chứ?"

"Không, tôi đã ăn tối trước khi quay lại."

"Được rồi."

Sau khi cúp điện thoại, trong phòng lại trở về một mảnh im lặng chết chóc. Âm Tử Lan mở cửa tủ lạnh. Trong đó chỉ còn lại một hộp trứng và một ít thịt nạc. Tất cả rau củ trong nhà đều đã được dọn sạch. 

Xem xong cô liền vào bếp bắt đầu nấu nướng. Biết chồng tối nay không về ăn tối, cô chỉ đơn giản làm đơn giản hơn là làm một bát mì trứng và thịt nạc. Cô nhớ rằng con trai cô thích ăn mì cô làm khi còn nhỏ, nhưng cậu bé hiếm khi ăn chúng nữa. 

Cô đang ngồi một mình trong phòng khách, ăn mì trứng và xem chương trình tạp kỹ trên TV. Trước đây lẽ ra giờ này cả gia đình đều có mặt, mọi người đều vui vẻ, xem tivi, ăn uống nhưng hơn tháng nay, ngôi nhà không còn cảm giác như ở nhà, chỉ còn lại cô vắng vẻ. 

Tắm xong thì có tiếng gõ cửa. Âm Tử Lan quấn cơ thể kiêu hãnh của mình trong một chiếc khăn tắm và mái tóc nâu của cô bằng một chiếc khăn quàng cổ. Sau đó cô vội vàng đi tới cửa, liếc nhìn cửa rồi mở cửa. 

Người trở về nhà không ai khác chính là chồng cô, Vương Cảnh Vân. Anh ta đang cầm một chiếc túi da màu đen khổng lồ trên tay, đôi mắt đầy vẻ buồn ngủ, râu thưa thớt và nước da tái nhợt. 

Âm Tử Lan nhận lấy chiếc túi từ tay anh, một tay che ngực, đóng cửa lại cho anh, rồi vội vàng vào phòng ngủ thay bộ đồ ngủ rộng rãi.

Cô cũng đã có kế hoạch riêng cho mình tối nay. Cô đã không quan hệ tình dục với chồng ít nhất một tháng hoặc lâu hơn. Hơn nữa, một thời gian cô còn bị con trai trêu chọc khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô có thể thấy tối nay chồng cô rất mệt mỏi, nhưng ham muốn tình dục của cô đêm nay thực sự rất mãnh liệt. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng, để lộ cặp đùi trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn nâng đỡ lớp vải mịn màng và mềm mại, cùng hai con thỏ trắng bụ bẫm ép ra một khe núi sâu khiến người ta máu dồn dập. 

Ân Tử Lan tự tin bước ra khỏi phòng ngủ, dung mạo xinh đẹp của nàng lập tức khiến Vương Cảnh Vân chú ý, nhưng hắn chỉ liếc nhìn một cái, sau đó mệt mỏi cụp mắt xuống. 

Anh ấy nói sẽ về lúc chín giờ, nhưng giờ đã chín giờ rưỡi rồi. Anh ấy thực sự mệt mỏi vì chạy loanh quanh trong tuần này. Chẳng trách anh không hứng thú với vẻ ngoài mê hoặc của vợ mình. 

Âm Tử Lan bước đến gần anh và nhẹ nhàng nhấc chiếc khăn choàng màu hồng trên vai xuống đất. Cánh tay trắng như tuyết và bờ vai gợi cảm của cô bất ngờ lộ ra. Xương quai xanh mảnh khảnh dường như khóa chặt tâm hồn mỗi người đàn ông nhưng người chồng trước mặt vẫn không khơi dậy được chút hứng thú nào. 

"Chồng ơi, em muốn làm điều đó." Âm Tử Lan thì thầm vào tai Vương Kinh Vân, khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Vương Cảnh Vân nửa vời đáp: “Em yêu, anh mệt quá, để anh nghỉ ngơi.”

Âm Tử Lan vẫn không muốn từ bỏ. Bà đã bốn mươi tuổi và hung dữ như một con hổ. Bây giờ ham muốn tình dục của cô rất mạnh mẽ. Làm sao cô ấy có thể nói không được? 

Cô như con rắn nước lảng vảng trên người chồng. Cô cởi quần chồng, để lộ dương vật mềm mại. Cô đặt bàn tay bạch ngọc của mình lên đó, dùng bao quy đầu quấn nó lại và bắt đầu vuốt ve thật mạnh. 

Nhưng người chồng vẫn bất động, mí mắt mờ mịt, anh đưa tay đẩy Ân Tử Lan ra, thấp giọng thì thầm: “Em yêu, hôm nay anh mệt quá, em hãy để anh đi.”

Vừa dứt lời, Âm Tử Lan mở miệng, nhẹ nhàng đưa quy đầu của cô vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại quét qua quy đầu.

Sự kích thích này thực sự đã đánh thức Vương Cảnh Vân trong giây lát. Cái miệng mê hoặc của vợ bỗng khơi dậy ham muốn tình dục trong anh. Anh nhìn Âm Tử Lan, người đang ôm lấy dương vật của mình bằng cả hai tay và nheo mắt nhìn anh một cách trìu mến. Dưới làn sóng liếm, cặc của anh đã sưng tấy đến mức đau đớn. 

Môi của Âm Tử Lan từ từ tách ra khỏi quy đầu, để lại một sợi tơ trong suốt treo trên miệng cô và quy đầu của chồng cô. Hai má cô đã đỏ bừng vì xấu hổ, trong mắt cô hiện lên một tia quyến rũ.

"Em yêu, sao tối nay em lại dâm đãng thế?" Vương Cảnh Vân bế Doãn Tử Lan lên, nặng nề ném nàng xuống ghế sô pha. Bộ ngực ngọc mềm mại co giãn lắc lư, toàn thân bị mắc kẹt trong chiếc ghế sô pha mềm mại như một con vixen. Chiếc lưỡi hồng hồng nhô ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm quét ngang môi dưới, liếm cho đến khi bóng loáng và căng mọng như giọt nước.

Vương Cảnh Vân đột nhiên không khống chế được, đè lên trên người Ân Tử Lan. Con cặc to lớn của anh ấn vào phần bụng dưới mềm mại của cô, khiến cô đau đớn. 

Vương Cảnh Vân hôn Ân Tử Lan, môi dày quấn chặt lấy đôi môi đỏ mọng của Ân Tử Lan, đầu lưỡi cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Ân Tử Lan, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại quyến rũ, dịch lỏng của hai người hòa vào nhau dưới sự khuấy động của đầu lưỡi. Âm Tử Lan tận hưởng cảm giác bị một người đàn ông ức hiếp nặng nề. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông dưỡng ẩm trong tháng này. 

Sau một nụ hôn, phần lớn niềm đam mê ban đầu đột nhiên giảm đi một nửa. Mí mắt Vương Cảnh Vân lại hơi rũ xuống. Anh đè lên người Âm Tử Lan và thở hổn hển. Con gà trống 15 cm cương cứng ban đầu mềm đi nửa điểm, rõ ràng là nó không đủ khỏe. 

Vương Cảnh Vân ngã trên ghế sofa, đẩy Ân Tử Lan ra khỏi ghế sofa. Anh mệt mỏi nói: “Em yêu, hôm nay đi thôi, anh thực sự hơi mệt.”

Âm Tử Lan không phàn nàn. Cô biết chồng mình hôm nay rất mệt mỏi nhưng ham muốn tình dục quá mạnh nên cô phải tìm người để trút giận.

Ân Tử Lan xoay người ngồi lên trên Vương Cảnh Vân. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng gợi cảm, bên trong khỏa thân. Đôi môi hồng gợi cảm của cô mở rộng dưới váy, căng mọng và tròn trịa như chiếc bánh bao hấp. Cô hít vào hơi thở nóng bỏng và gợi cảm từ chúng, những giọt nước từ môi cô chảy ra và nhỏ xuống quần jean của Vương Kinh Vân. 

Ân Tử Lan cởi dây đeo, hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết lộ ra. Những núm vú màu hồng trên đó đã sưng tấy. Cô ấy dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mình và bắt đầu xoa bóp chúng một cách bừa bãi. 

"Chồng, thâm nhập vào âm hộ của Lan Lan. Chồng ơi, à ~" Âm Tử Lan đỡ cơ thể của Vương Kinh Vân, căn chỉnh môi âm hộ của cô với con cặc đã cương cứng một nửa rồi ngồi xuống. Con cặc xuyên qua các lớp thịt âm đạo chật hẹp dưới sự bôi trơn của tinh dịch, và được đưa vào âm đạo của Âm Tử Lan. 

"Xì-" Vương Cảnh Vân bên dưới hắn phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm trầm thấp. Âm hộ chật hẹp của vợ anh cảm thấy thật tuyệt vời bất kể nó được đưa vào trong cô ấy vào lúc nào. Thịt âm hộ căng cứng dường như đang ăn mòn con cặc của anh, và nó bị chính con cặc của anh thu hút mạnh mẽ. Cảm giác này còn chưa kể nó tuyệt vời đến thế nào. 

"A a a a ~ Lão công ~ a ~" Ân Tử Lan đứng dậy, ngã vào trên người Vương Cảnh Vân như một con điếm. Con cặc cứng được đưa vào âm hộ của cô, sau đó nó được rút ra cùng với một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch nóng hổi rót vào bụng dưới của Vương Cảnh Vân. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của vợ, ham muốn tình dục của Vương Cảnh Vân bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh ôm lấy người vợ đang run rẩy trên người mình và ấn cô vào dưới mình. Âm Tử Lan nhìn thấy bộ dạng thô kệch của anh, trong lòng cô cảm thấy vui mừng, trên mặt vẫn còn nét ửng hồng quyến rũ đó. 

Vương Cảnh Vân dùng hai bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực ngọc của Ân Tử Lan, điên cuồng xoa bóp, khiến núm vú của Ân Tử Lan đau nhức. Nhưng đồng thời, khoái cảm mãnh liệt từ đầu vú cũng khiến cô run rẩy. Hai chân cô đang run rẩy dưới cơ thể Vương Cảnh Vân, một dòng nhiệt lại trào ra từ lỗ của cô, tràn xuống ghế sofa. 

Vương Cảnh Vân nhấc con cặc dày đặc của mình lên, nhắm vào cái lỗ ướt át của Âm Tử Lan rồi đâm vào. Nó đột nhiên chạm tới sâu trong âm đạo của cô, cọ xát từng tấc da thịt âm đạo mỏng manh của Âm Tử Lan. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên. Vương Cảnh Vân càng ngày càng thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn của Ân Tử Lan, tác động lên phần thân dưới của nàng càng ngày càng bạo lực, phát ra từng đợt từng đợt từng đợt âm thanh phun ra. 

“Anh yêu, em chịu không nổi nữa rồi, a a a!” Vương Cảnh Vân ngửa mặt lên trời hét lớn một tiếng, gầm lên, đâm vào trong hang của Ân Tử Lan, một dòng tinh dịch màu trắng nóng hổi đột nhiên phun ra, tràn vào âm đạo của Ân Tử Lan. 

Con cặc nhanh chóng mềm ra, Vương Cảnh Vân yếu ớt ngã xuống trên người Ân Tử Lan, thở hổn hển. Anh ta có chút kiêu ngạo nhìn đôi mắt phượng mờ ảo của Âm Tử Lan, tự hào hỏi: "Bà xã, khi tôi đụ em có sướng không?"

Ân Tử Lan gật đầu, nhưng trong lòng lại cảm thấy không vui. Cô cảm thấy trong cơ thể mình vẫn còn ham muốn tình dục vô hạn chưa được giải phóng. Người đàn ông trước mặt cô thậm chí còn không thể tự mình đạt được cực khoái, vậy mà anh ta lại trơ tráo đến đòi công lao từ cô. 

Trong lúc nhất thời, trong đầu nàng hiện lên con cặc cực kỳ dày đặc của con trai, nhưng chỉ trong chốc lát, nàng lắc đầu dữ dội, gạt bỏ ý nghĩ trong đầu. 

Đêm đã khuya, Ân Tử Lan đứng trước bàn trang điểm. Cô đưa tay chạm vào môi âm hộ vẫn còn ướt của mình. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong gương, khẽ thở dài rồi quay người bước vào phòng ngủ. 

Chớp mắt, ngày xuất viện đã đến. Tôi ngồi trong xe của bố, có chút bối rối hỏi: "Bố, mẹ đâu? Sao mẹ không đến đón con từ bệnh viện?"

Bố tôi, người ngồi ở hàng ghế đầu, quay lại nhìn tôi và nói: “Mẹ con kỳ lạ thật đấy. Con thực ra đã đăng ký một chuyến du lịch tập thể vào ngày trước khi xuất viện, chắc phải đến tuần sau con mới về.”

"Bạn đã đi du lịch chưa?" Tôi dựa vào cửa sổ xe lẩm bẩm, khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe lướt qua thật nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (8) Bữa tiệc dâm dục

Đây là một chương mới, tạm thời tạm gọi là Chương Chiến tranh Kinh doanh. 

Xin hãy giúp tôi sửa bất kỳ lỗi chính tả nào. 

Vào một đêm mưa, chiếc Maybach màu sâm panh đang chạy trên cầu cạn. Người đàn ông ngồi trong xe là Bộ trưởng Bộ Phát triển Đô thị. Ông hiện đang phụ trách quản lý phát triển của Quận Kim Hoa. Bây giờ anh vừa đi họp ở thành phố về và đang vội vã về nhà. 

Màn đêm dần dần buông xuống, tiếng mưa ngoài cửa sổ cũng dần nhỏ đi. Tôi trằn trọc trên giường không ngủ được. Tôi xuất viện về đã ba bốn ngày rồi, tôi vẫn chưa có ý định đi học. 

Đây là một thủ thuật tôi đã chơi. Tôi dự định dùng điều này như một con bài mặc cả để ép mẹ tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn đang đi du lịch và tạm thời chưa về nhà. Bố không thể giúp được gì mà chỉ có thể để tôi nằm ở nhà đợi mẹ về. 

Mẹ tôi là trụ cột cho việc học hành của gia đình tôi. Cô ấy luôn ở bên tôi từ khi tôi còn nhỏ. Không phải bố không tốt với tôi mà là công ty ông cung cấp quá ít. Kết quả là khi tôi lớn lên, anh luôn cảm thấy có lỗi với tôi và luôn chiều chuộng tôi ở nhà. Mẹ không dành cho tôi quá nhiều vẻ ngoài xinh đẹp nhưng sự quan tâm của mẹ đối với tôi thực sự rất chân thành, điều này có thể thấy qua hàng loạt cách cư xử của bà trong bệnh viện. Đây cũng chính là lý do khiến tôi có thể tiến về phía trước trước mặt mẹ. 

“Đã đến giờ ăn sáng rồi, cậu dậy chưa?” Giọng của cha vang lên từ ngoài cửa, sau đó là tiếng gõ nhẹ vào cửa.

Thực ra tôi dậy rất sớm. Tôi có một lịch trình rất đều đặn. Tôi thức dậy một cách tự nhiên vào khoảng sáu giờ mỗi sáng. Trước đây, tôi thường dùng thời gian này để đọc sách, bởi vì thời gian rảnh rỗi vào sáng sớm như thế này thực sự rất hiếm. Đọc sách luôn mang lại cho tôi một mùi hương dễ chịu. 

Nhưng gần đây, tôi không làm gì cả khi thức dậy. Đầu óc tôi tràn ngập những hình ảnh dâm ô khi tôi cùng mẹ vướng vào bệnh viện. Tôi không thể ngủ vào ban đêm hoặc ban ngày. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy chăn bông của mình đã bị dương vật cương cứng của tôi đẩy lên. Tôi không thể kiềm chế được bản thân và quan hệ tình dục chỉ vì nghĩ về mẹ. 

Sau khi trút hết những ham muốn, tôi lại bình tĩnh lại, bàng hoàng ngồi bên cửa sổ, nhìn dòng sông ngoài cửa sổ ào ạt chảy qua và đổ ra biển mà tôi không thể nhìn thấy. 

Nếu bạn đi dọc theo con đường trải nhựa trong thành phố và đi ba hoặc bốn km về phía đông, bạn có thể nhìn thấy biển. Nhưng khi nào tôi mới có thể chạm tới biển dục vọng trong lòng? 

Nghĩ vậy, tôi mở cửa và đi ra ngoài ăn sáng. Bố tôi nấu ăn rất đơn giản và không nữ tính như mẹ tôi. Tôi nhớ có lần cô ấy còn dùng khuôn để chiên món trứng tráng cho bữa sáng thành hình trái tim, điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên. 

Nhìn rau hấp và mì trứng trên bàn, tôi ngồi vào bàn và bắt đầu dùng đũa ăn. Trong mắt tôi, bố tôi dường như luôn bận rộn như vậy. Trong khi tôi đang ăn, anh ấy đã thắt cà vạt rồi đi đến tủ giày lấy đôi giày da màu đen của mình ra. 

"Jiahao, tôi đang đi làm. Nếu cậu cảm thấy không thoải mái thì hãy gọi cho tôi." Nói xong tôi xỏ giày và đi ra ngoài. Tôi nhìn bóng dáng anh rời đi mà không khỏi thở dài vì ở nhà chỉ còn lại mình tôi. 

“Chắc hẳn tôi đã từng nhìn thấy cảnh tượng này khi mẹ tôi về muộn vào lúc nửa đêm.” Nhìn căn phòng khách trống trải, tôi không khỏi thở dài trong lòng, nhưng sau đó tôi tỏ ra kiêu hãnh rồi rón rén đi vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Phòng ngủ bố trí cực kỳ đơn giản, chỉ có một chiếc giường đôi cùng mấy cái tủ. Một tủ quần áo lớn màu trắng được đặt ở góc phòng ngủ. Một bức ảnh khổng lồ treo trên bức tường đối diện giường, đó là ảnh cưới của hai người. Người cha có vẻ anh hùng đang đứng trên bãi biển trong bộ vest trắng. Mẹ anh, người đang được công chúa ôm trong tay, đều mỉm cười. Chiếc váy cưới màu trắng tung bay trong gió biển dưới thân cô. Một đôi chân ngọc nhỏ trong suốt đang đung đưa vui vẻ trong không trung, trộn lẫn với một ít sỏi màu vàng. 

Tôi bước tới và nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc trong ảnh của mẹ. Sau đó tôi thè lưỡi liếm một chút nhưng không có mùi vị gì cả, điều này khiến tôi hơi thất vọng. 

Tôi đưa tay lau nước bọt trên đó rồi quay người đi về phía tủ quần áo. Tôi tham lam mở cửa như đang đùa giỡn với con mồi của mình, rồi từ từ mở ngăn kéo ở giữa. 

Mẹ tôi là người rất ngăn nắp. Quần áo trong tủ lần lượt được treo lên, ga trải giường và chăn bông trên giường luôn gọn gàng. Cô ấy sẽ mắng tôi mỗi khi tôi không gấp chăn khi thức dậy. Lâu dần, tôi hình thành thói quen gấp chăn. Và bây giờ, ngăn tủ này đã được chất đầy gọn gàng các loại đồ lót của mẹ và đồ lót của mẹ. 

Vừa mở ngăn kéo ra, một mùi thơm đặc trưng của phụ nữ và mùi nội tiết tố nữ ập vào mặt tôi. Tôi nhắm mắt hít một hơi dài say sưa. Cảm giác say sưa và mờ ảo thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Khi tôi mở mắt ra, nhiều màu sắc khác nhau đột nhiên lóe lên trong mắt tôi. Chúng rực rỡ và duyên dáng, khiến tim tôi đập nhanh. Cổ họng tôi cảm thấy cực kỳ khô khốc và tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Thực ra không phải chỉ một hai lần tôi lén lục lọi quần lót của mẹ đâu. Kể từ đêm giác ngộ đó, tôi đã trở thành một kẻ phạm tội thường xuyên. Vì bố thường xuyên vắng nhà nên tôi phải sang phòng mẹ hơn nửa tiếng khi mẹ ra ngoài mua đồ và lục lọi đồ lót của mẹ. Tôi thường làm những việc như thế này mà không bị rò rỉ, và mẹ tôi hầu như không bao giờ để ý đến điều đó. 

Tất nhiên, cũng có một sự cố xảy ra - hôm đó, như thường lệ, tôi lẻn vào phòng ngủ của mẹ khi mẹ đang đi mua đồ, và lại một lần nữa mở tủ một cách dâm ô. Với một người thường xuyên phạm tội như tôi thì đây chỉ là chuyện bình thường. Nhìn bộ quần áo cá nhân rực rỡ trước mặt, phần thân dưới của tôi đã sưng tấy và đau đớn. Tôi chọn ra bảy, tám chiếc quần lót đẹp, rồi lấy ra năm, sáu chiếc áo lót, rồi vô cùng thích thú ném tất cả lên ghế sofa trong phòng khách. 

Ánh sáng trong phòng khách rất tốt, ghế sofa rất to và êm ái, làm những việc vô đạo đức như vậy trong một không gian rộng lớn như vậy luôn mang lại cho tôi cảm giác phấn khích, vì ngay khi cửa mở ra, nó đã đối diện trực tiếp với ghế sofa trong phòng khách. Giống như ép mẹ tôi trước cửa phòng ngủ rồi mạnh mẽ bước vào, trong phòng ngủ có bố đang ngủ say. Cảm giác thực sự là phấn khích vô song.

Vì tôi biết mỗi lần mẹ ra ngoài sẽ tốn ít nhất nửa tiếng, mỗi lần ra ngoài tôi sẽ chọn rất nhiều quần áo. Tôi sẽ đưa từng miếng quần lót lên trước mũi, ngửi rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Sau đó đội những thứ này lên đầu hoặc cặc của bạn và bắt đầu thủ dâm bằng cách tưởng tượng về hình dáng quyến rũ của mẹ bạn. 

Lần đó cũng không ngoại lệ. Tôi đang nằm trên ghế sofa, với con cặc cao chót vót hướng ra cửa nhà. Tôi nhặt chiếc quần lót ren màu hồng hoa anh đào, đưa lên mũi rồi nhẹ nhàng ngửi. Hương thơm lập tức xộc vào chóp mũi và thâm nhập vào trái tim tôi. Sau đó tôi lật miếng đệm từ trong ra ngoài và hít một hơi. Một mùi tanh thoang thoảng bắt đầu lan tỏa trong hương thơm. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó. Đầu lưỡi tôi ngửi thấy mùi tanh mặn nhẹ rất dễ chịu. Đột nhiên đầu óc tôi như lên cơn cực khoái, chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra từ mắt ngựa.

Đang lúc tôi đang hưởng thụ thì có tiếng gõ cửa dữ dội, sau đó là tiếng kêu: "Con trai, con có nhà không? Mở cửa cho mẹ."

Tôi lập tức nhảy ra khỏi ghế sofa, toàn thân hoảng sợ, con cặc dưới người đột nhiên mềm nhũn. Tôi vội mặc quần vào, rồi bất ngờ nhặt đống đồ lót vương vãi khắp ghế sofa, lao vào phòng ngủ của mẹ, nhét hết đống quần áo xuống dưới chăn. 

“Mẹ ơi, nó đến rồi, nó đến rồi.” Tôi chạy tới cửa nhà, đầu óc chợt ong ong. Tôi bối rối đến mức nhét hết đồ đạc vào phòng ngủ của mẹ. Những thứ đó có thể đã được giấu ở một nơi khác. 

Tôi ngơ ngác, cảm giác như trời sắp sập nhưng đã quá muộn. Tôi nghe thấy mẹ xoay ổ khóa bằng chìa khóa nên đành vặn tay nắm cửa để mẹ vào.

"Có chuyện gì thế? Sao lâu rồi anh không mở cửa?" Người mẹ tháo chiếc kính râm đen đang đeo, sau đó cởi giày ném xuống đất, rõ ràng là quay lại lấy thứ gì đó.

"Tôi, tôi vừa đi vệ sinh." Tôi lắp bắp và theo mẹ vào phòng ngủ.

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi đang hoảng loạn, với vẻ mặt có chút nghi ngờ. Sau đó, cô nhìn thấy một mảnh chăn lớn nhô ra từ giữa chiếc chăn mà cô đã cẩn thận trải ra vào buổi sáng.

Mẹ tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế nên không thể chịu đựng được nữa. Cô bước tới nhấc chăn lên thì nhìn thấy một chiếc giường bày đầy đồ lót sặc sỡ trên giường. Cô ấy đột ngột quay lại và nhìn tôi với vẻ mặt sửng sốt.

“Anh vừa thu thập những thứ này phải không?” Mẹ tôi từ tận đáy lòng không nghĩ rằng tôi sẽ làm bất cứ điều gì trái với đạo đức con người. Trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một đứa trẻ. Tôi hiểu đúng tâm lý của cô ấy và làm theo lời cô ấy. 

"Ừ, ừ, chẳng phải cậu luôn ghét sự hỗn loạn sao? Tôi chỉ lấy nó, không biết để ở đâu, sợ cậu tức giận nên đành phải đắp chăn lên." Tôi lắp bắp trong miệng, vẻ mặt rất phối hợp. Trên mặt tôi có chút tự trách, khiến mẹ không khỏi bật cười. 

"Các ngươi, không phải đang lừa gạt người khác sao? Thật sự, các ngươi cứ để trên giường đi, ta tự mình giặt, ta thấy trên ban công có một ít quần áo, ngươi đi thu thập đi, ta sẽ tự mình giặt."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, giận dữ bước ra khỏi phòng mẹ rồi đóng cửa lại. Lúc này, tôi bị ép vào tường, lưng đổ một lớp mồ hôi lạnh. Tim tôi vẫn đập dữ dội và tôi thở nặng nhọc.

Bây giờ nhìn lại sự việc này tôi vẫn thấy rùng mình. Nếu mẹ tôi bắt gặp tôi làm việc này sau khi tôi nhập viện, chắc chắn bà sẽ đánh tôi rất nặng, thậm chí có thể cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi.

Nhưng bây giờ. Tôi mỉm cười nhìn mảnh quần lót sáng lấp lánh như ngọc trước mặt rồi bất giác nuốt khan. Những thứ này bây giờ thuộc về tôi! 

Trong khi tôi vô cùng hạnh phúc, tôi cũng bắt đầu chọn những bộ quần áo mà tôi muốn mặc hôm nay. Tôi thường gọi chúng là hàng hóa, và mỗi chiếc quần lót là một món hàng. Mỗi lần mẹ mua đồ lót mới, tôi sẽ lén hét lên: “Hàng mới lên kệ rồi”. Cảm giác cầm trong tay những vật dụng riêng tư nhất của mẹ này thực sự khiến tôi muốn chết.

Ở góc trên bên trái ngăn kéo có một tấm lưới chuyên dụng để trưng bày quần lót của mẹ. Cô ấy có vẻ rất ngại ngùng về những điều cấm kỵ này và đặt chúng vào góc khuất nhất. 

Tôi nhặt chiếc quần lót ren màu đen che nó lên. Đó là chiếc quần lót mà lâu rồi tôi hay giặt bằng tay nhưng bây giờ tôi hiếm khi thấy chiếc quần lót này trong máy giặt. Mẹ tôi đã lâu không mặc, mùi trên đó đã nhạt dần. 

Che phủ chiếc quần lót này là một chiếc quần lót thong khác, nhưng nó được làm bằng quần lót màu trắng làm từ chất liệu mờ và mờ. Có một số hoa văn được chạm khắc trên quần lót, và các cạnh được bịt kín bằng vải đen. Ngoài ra còn có một mẫu ren nhỏ trên đó. Có một chiếc nơ nhỏ được buộc ở giữa quần lót, điều này làm tăng thêm vẻ dễ thương cho chiếc quần lót gợi cảm này.

Tôi nhặt lên ngửi thì phát hiện trên đó không có mùi nữ tính mà chỉ có mùi thơm của bột giặt. Có vẻ như mẹ tôi hầu như không mặc thứ này sau khi mua, nhưng điều này không ngăn cản tôi lấy nó ra giặt tay. 

Bây giờ đã thu thập được hai chiếc quần lót rồi, tôi tiếp tục chọn “hàng”.

Phải nói rằng mẹ tôi là người rất ngăn nắp. Cô ấy thậm chí còn gấp đôi tất của mình lại và xếp chúng vào lưới. Tôi nhìn họ và thấy chồng tất không dày lắm, điều đó có nghĩa là mẹ tôi hiếm khi đi tất. Nói cách khác, cô gần như chưa bao giờ đi tất trước khi mở thẩm mỹ viện.

Đây chắc chắn là một đòn giáng mạnh vào tôi, một người luôn bị ám ảnh bởi tất chân và bàn chân. Tôi nóng lòng muốn được khoác đôi tất của mẹ lên toàn thân. Tôi lấy đống tất ra. Tổng cộng chỉ có bốn chiếc tất, hai chiếc tất và hai chiếc tất đen. Tôi phải nói rằng sự phản kháng của đàn ông đối với tất đen thực sự đáng sợ. Tôi lập tức lấy chiếc tất đen phía trên ra, rồi đặt tất cả những chiếc tất còn lại lại gọn gàng. 

Tiếp theo, tôi nên chọn một vài chiếc áo lót để chơi. Cặp vú đầy đặn của mẹ vẫn còn ám ảnh tôi. Tôi đã từng thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng và footjob. Điều duy nhất còn thiếu là quan hệ tình dục bằng vú và sự thâm nhập. Tuy nhiên, độ khó để đạt được hai điều còn lại quả thực là vô cùng khó khăn. Bây giờ tôi chỉ có thể dùng áo ngực của mẹ để trút giận.

Tôi lục lọi khắp nơi và cuối cùng chọn được một chiếc áo ngực bằng vải da báo. Chiếc áo ngực này rất khác với những chiếc áo ngực khác của mẹ tôi. Nó thực sự được làm bằng vải da báo. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Trong vài tháng kể từ khi tôi nhập viện, mẹ tôi đã mua một sản phẩm mới thú vị như vậy.

Tuy nhiên, ngoài những họa tiết khác nhau trên vải, chiếc áo ngực này dường như còn có những họa tiết khác. Nó chỉ mềm và đầy đặn khi véo vào, rất vừa vặn với bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Tôi ngửi thấy mùi bên trong, một mùi hương trầm nồng đột nhiên xộc thẳng vào chóp mũi. Mẹ tôi là một phụ nữ đã lập gia đình và có con từ lâu. Bây giờ tôi đã ở tuổi thiếu niên, đương nhiên là tôi không có sữa nên chiếc áo lót này đương nhiên thiếu đi mùi thơm sữa. Tôi thật nhớ những ngày được bú sữa từ bầu vú căng đầy của mẹ.

Tôi ném tất cả chúng lên giường, rồi trời tối dần. 

Ở phía nam sông Dương Tử mưa luôn liên tục, trên sông xuất hiện một lớp sương mù trắng xóa. Người qua đường bước đi giữa những bức tường sân cổ kính đầy thăng trầm của lịch sử, chiêm ngưỡng khung cảnh thủy trấn ở phía nam sông Dương Tử này.

Âm Tử Lan đã đến thăm Giang Tô được vài ngày. Những ngày này, cô cố gắng quên đi những chuyện nực cười, tục tĩu đã xảy ra giữa mình và con trai. Cô theo đoàn du lịch đi vòng quanh khung cảnh đẹp như tranh vẽ này và chụp rất nhiều ảnh. Nhưng mỗi đêm khi chìm vào giấc ngủ, cô luôn nghĩ về quá khứ trong bệnh viện. Cô trằn trọc không ngủ được, nhìn màn đêm ngoài cửa sổ thở dài. 

Hôm nay cô ấy đến bảo tàng cùng với nhóm du lịch. Phải nói rằng di sản văn hóa của nơi này quả thực rất phong phú. Cô đã đến thăm một số viện bảo tàng ở đây và học được rất nhiều điều. Cô còn đặc biệt nhờ người chụp một bộ ảnh cận cảnh Hanfu cho mình. Khuôn mặt cảm động như vậy kết hợp với khung cảnh tuyệt đẹp này khiến nhiếp ảnh gia hơi choáng váng, như thể những mỹ nhân vô song trong lịch sử đó thực sự bước ra từ cuộn giấy. 

"Hãy đến, theo hướng dẫn viên du lịch. Hôm nay chúng tôi dẫn các bạn đi tham quan một bảo tàng lịch sử từ Nam Bắc triều. Bảo tàng này ghi lại lịch sử lãng mạn của các triều đại nối tiếp nhau trong thời kỳ loạn lạc. Mỗi lần đến đây, tôi không khỏi dâng lên một cảm xúc trong lòng." Hướng dẫn viên du lịch dẫn theo một đoàn người tiến vào bảo tàng, Ân Tử Lan đi theo đoàn người. Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông trắng và một chiếc quần jean bó sát, người đi theo cô là bạn thân của cô. 

Âm Tử Lan bị mê hoặc bởi thông tin của các vị hoàng đế được ghi trên tường. Có rất nhiều di vật văn hóa được hoàng gia để lại trong tủ trưng bày. Dù đã bị tan vỡ bởi những thăng trầm của lịch sử nhưng chúng vẫn toát lên vẻ đẹp văn hóa phong phú. 

"Nào, nào, du khách, tôi biết các bạn muốn nghe điều gì đó thú vị." Người hướng dẫn viên du lịch dẫn đám đông du khách đi theo sau anh ta đến một bức tường có in chân dung của một vị hoàng đế, trên bức tường đó có tên viết là Lưu Quân, vị hoàng đế thứ ba của triều đại Lưu Tống ở Nam triều. 

"Mọi người đều biết Lưu Tử Dạ, 'hoàng đế biến thái nhất trong lịch sử' nổi tiếng trên Internet, nhưng hôm nay chúng ta sẽ không nói về điều đó. Hãy nói về cha của hắn, à, Lưu Quân." Lời nói của hướng dẫn viên du lịch đột nhiên khơi dậy sự hứng thú của mọi người, Ân Tử Lan cũng tò mò tiến lên nhìn kỹ hơn. 

"Ta nói cho ngươi biết, vị hoàng đế này biến thái nhất là gì? Hắn không chỉ quan hệ tình dục với bốn người họ hàng của mình, mà còn loạn luân với chính mẹ ruột của mình!" Người hướng dẫn viên du lịch ngày càng hào hứng khi nói chuyện và trông anh ta giống như một kẻ biến thái. "Mẹ anh ấy, Lục Huệ Nam, rất xinh đẹp, khi còn là một cô gái, bà được chọn vào hậu cung vì vẻ đẹp của mình..."

Nghe vậy, phản ứng của Âm Tử Lan đột nhiên trở nên dữ dội, và cô ấy đột nhiên bắt đầu nôn mửa trong đám đông. 

“A, nôn…” Phản ứng của Ân Tử Lan khiến người bạn thân bên cạnh cô sợ hãi, vội vàng giúp Ân Tử Lan tìm phòng tắm. 

Trước bể bơi, Âm Tử Lan liên tục nôn ói. Lời nói của người hướng dẫn viên du lịch chợt khơi dậy những ký ức tục tĩu đó. Cô ấy đã quan hệ tình dục với con trai mình trong bệnh viện, thậm chí còn bú cả cặc của con trai mình. Và hơn nữa, cô ấy có vẻ thực sự nghiện nó. 

Nghĩ đến đây, Âm Tử Lan lại buồn nôn. Cô thực sự muốn nôn ra hết những ký ức kinh tởm đó và tâm hồn bẩn thỉu của mình, ném tất cả xuống vực, nhưng cô chỉ có thể nôn hết cái này đến cái khác, như thể những thứ đó đã được định sẵn sẽ đi cùng cô cho đến cuối đời. 

"Tiểu Lan, em ổn chứ?" người bạn thân nhất của cô bước tới vuốt lưng cô, an ủi. "Tối hôm qua ăn xong liền đau bụng? Có muốn đến bệnh viện kiểm tra không?"

Âm Tử Lan xua tay, đặt tay lên mép hồ bơi, yếu ớt ngẩng đầu nhìn mình trong gương. Đôi mắt của người phụ nữ trong gương hơi đỏ ngầu, một giọt mồ hôi chảy xuống khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Đột nhiên, một bóng người trần trụi xuất hiện trước mặt người phụ nữ, một con cặc to lớn đột nhiên thọc vào miệng người phụ nữ. Âm Tử Lan lùi lại vài bước. Nếu không có sự hỗ trợ của người bạn thân nhất, cô gần như ngã xuống đất. Sau đó, cô bắt đầu ho dữ dội, như thể bị thứ gì đó bóp nghẹt. 

Khi Âm Tử Lan ngẩng đầu lên sau khi ho, người đàn ông trần truồng ban đầu đã biến mất, chỉ để lại người phụ nữ hốc hác trong gương, và người phụ nữ đó không ai khác chính là cô. 

Cách đó hàng ngàn dặm, trên chiếc giường trong phòng ngủ, con cặc khổng lồ trên màn hình điện thoại đang được đưa vào miệng người phụ nữ quyến rũ. Con cặc khổng lồ dưới cơ thể cô được bao phủ bởi một chiếc quần lót ren màu hồng hoa anh đào. Trong khoảnh khắc, một tiếng thở hổn hển vang lên, con cặc to lớn ở phần thân dưới đột nhiên rung chuyển, toàn bộ tinh dịch màu trắng đặc đặc ứa ra, đổ xuống miếng lót của quần lót. 

"Mẹ~ mẹ ngon quá~"

"Mẹ~ mẹ ngon quá~"

Trong gương, một gương mặt quen thuộc tiến đến bên tai Doãn Tử Lan, nhẹ nhàng thì thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 (9) Cô Bé

Chương này là chương ký ức riêng về nhân vật người mẹ. Nó giải thích rõ ràng lý do tại sao người mẹ lại phản đối loạn luân đến vậy. Nó tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với người mẹ ngã xuống vì ham muốn ở những chương sau, khiến nó càng trở nên thú vị hơn. 

Nước suối hơi gợn sóng, sóng nước gợn sóng trên sông. Những hàng liễu ven sông rung rinh trong gió, nhẹ nhàng vuốt ve mặt nước. Trên sườn đồi có một mảng hoa trắng, hoa cúc nở khắp núi giống như những vì sao rơi xuống trần gian giữa bầu trời đêm, phát ra ánh sáng mờ nhạt trong bóng tối. 

Con người thời đó thật giản dị và hồn nhiên. Những người nông dân đã làm việc chăm chỉ cả đời trên cánh đồng. Những chiếc thuyền đánh cá đi qua dòng sông dưới cầu đá, mang theo làn gió mang theo bao kỷ niệm dày đặc về nơi xa không thể nhìn thấy chân trời. 

Cô bé sống ở một vùng quê giản dị như vậy. Nó không bị cô lập với thế giới, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy thế giới bên ngoài kể từ khi sinh ra. Cô sinh ra ở đây, học ở đây và lớn lên chậm rãi cùng Tinh Tử ở sau núi. 

Khi cô còn rất nhỏ, mỗi tối bà ngoại đều bế cô vào lòng và ngồi trên chiếc ghế bập bênh ngoài sân. Bà của cô là bác sĩ ở làng và có một hiệu thuốc ở thị trấn. Cô cũng đã sống ở nơi này rất lâu, dài đến mức không thể đếm xuể. Cô chỉ nhớ đến đêm đầy sao, cuộc đời vội vã như nước chảy. 

"Alan, nhớ kỹ, ngươi nhất định phải chăm chỉ học tập, rời khỏi nơi này, nhìn thấy bên ngoài thế giới rộng lớn hơn." Cô nhớ lại những gì bà cô đã nói với cô trước khi qua đời. 

Trong đám tang của bà ngoại, cô bé khóc đến nỗi rúc vào lòng mẹ, nước mắt trào ra, ướt đẫm quần áo của mẹ. 

Có rất nhiều người đã đến vào ngày hôm đó. Là một trong số ít bác sĩ ở quê, bà được người dân quê yêu quý. Hầu như mọi người trong làng đều đến viếng bà ngoại. Giữa đám đông, cô bé nhìn thấy một cậu bé.

Cậu bé đến cùng bố mẹ. Cô bé đã gặp bố mẹ anh. Mẹ anh rất xinh đẹp, tươi trẻ, trong khi bố anh hơi già, râu ria xồm xoàm, dáng người thô kệch. 

Cậu bé được anh trai ôm trong vòng tay. Hai anh em chỉ im lặng nhìn di ảnh bà ngoại mà không nói gì. 

Họ là hai cậu bé trầm lặng nhất mà cô bé từng gặp. Những đứa trẻ khác mặc dù không đánh nhau, nhưng đa số đều có chút nóng nảy, chạy ra ngoài sân ăn kẹo, nhưng lại đứng yên lặng đến lạ. 

Vào một buổi chiều yên tĩnh, ánh nắng dịu dàng chiếu xuống sườn đồi, hoa cúc trên núi vẫn nở rộ. Đã tám chín ngày kể từ khi bà cô qua đời. Cô bé dường như chưa thể quen được với những ngày không có bà ngoại bên cạnh. Cô thường ngồi một mình trên sườn đồi này vì nhớ rằng bà cô rất thích lên đỉnh đồi này hái hoa cúc. 

Bà nội nói: “Cúc cúc này tính mát, dùng ngâm nước, có tác dụng thanh nhiệt, giải độc, là bảo bối.”

Cô nhớ rằng sau khi bà thường hái hoa cúc, phần lớn đều được cất trong hiệu thuốc, số còn lại mang về nhà ngâm nước uống. Nước làm từ hoa cúc có vị ngọt và hương thơm sảng khoái. Cô bé rất thích nó. 

Trên sườn đồi có tiếng bước chân. Cô bé nhìn lại và thấy một cậu bé đang chạy về phía mình. 

"Chào, bạn là cháu gái của bà Lý phải không?" Cậu bé bước tới chỗ cô và ngồi xuống bãi cỏ. Khuôn mặt cậu bé tròn và nhẵn như những viên sỏi. Đôi mắt anh to tròn và ngây thơ, trong mắt anh tỏa sáng khiến cô bé đỏ mặt. 

"Ừ," cô bé gật đầu, rồi hỏi: "Bà có biết bà nội cháu không?"

Cậu bé nghiêm túc nói: “Nhà chúng ta ở ngay cạnh hiệu thuốc của bà nội. Bà nội rất tốt với chúng ta. Em và anh thường đến hiệu thuốc của bà chơi và giúp bà làm việc”.

Cô bé suy nghĩ một lúc rồi nhớ ra bà ngoại đã kể cho cô nghe về đứa trẻ này. Cô hiếm khi đến hiệu thuốc của bà ngoại vì nó xa nhà, bố mẹ cô thường rất bận rộn và không có thời gian đưa cô đến hiệu thuốc. 

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?" cậu bé hỏi. 

"Ta, năm nay ta năm tuổi." Cô bé rụt rè nói. 

"Thật tuyệt vời. Năm nay tôi đã sáu tuổi, nhưng bà nội tôi đã qua đời trước khi tôi chào đời, bà nội của bạn vẫn có thể ở bên bạn lâu như vậy." Mặt cậu bé tối sầm khi nói. Cô bé muốn quan tâm đến anh nhưng lại không biết nói như thế nào.

Một lúc sau, cậu bé đột nhiên cười lớn. Anh quay lại, mỉm cười nói với cô bé: “Trước đây bà nội em đã nói với anh rằng cuối cùng con người sẽ chết. Nếu chúng ta chỉ có thể sống cuộc đời này, thì em đừng suốt ngày buồn bã.”

"Đừng buồn, ta tin rằng bà nội của ngươi sẽ hóa thành sao trên trời, luôn nhìn ngươi, giống như núi hoa cúc này." Cậu bé đứng dậy thì một cơn gió thổi từ phía sau khiến quần áo cậu bay phấp phới. Những bông cúc trên núi lúc này cũng rung rinh trong gió. Những cánh hoa cúc trắng rơi xuống, lướt qua phía sau cô gái rồi bay đi rất xa. 

Lúc chạng vạng, hoàng hôn đỏ cam nhuộm đỏ cả bầu trời, từng đợt khói bay lên từ mọi nhà. Cô bé và cậu bé cứ ngồi trên sườn đồi nhìn dòng sông chảy về phía hoàng hôn màu đỏ cam. 

"Tôi về nhà đây. Lần sau gặp lại nhé." Cậu bé vẫy tay chào cô và mỉm cười với cô: “Nhất định phải hạnh phúc nhé”.

Vào lúc đó, cô bé dường như nhìn thấy bóng dáng của bà mình trong anh, nụ cười bình yên khắc sâu trong lòng giờ đây hiện ra trước mắt cô bé. 

Má cô bé đỏ bừng, như thể mặt trời lặn đã tô hồng lên cô. Cô đứng trong gió, choáng váng rất lâu. 

"Bạn tên là gì?" Cô không chợt nhớ ra điều này cho đến khi nhìn thấy cậu bé đã đến chân sườn đồi. Cô đứng trên sườn đồi và hét về phía chân đồi. 

"Người nhà tôi gọi tôi là A Minh. Còn bạn thì sao? Tên bạn là gì?"

"Cứ gọi tôi là Alan."

Lần tiếp theo tôi nhìn thấy cậu bé đã là nửa năm sau. Khi đó, trong thị trấn chỉ có một trường tiểu học duy nhất và chính tại ngôi trường đó, cô bé đã gặp lại A Ming. 

"A Minh, là ta!" Vì trường tiểu học không có nhiều học sinh nên cô bé dễ dàng nhận ra cậu bé giữa đám đông chỉ trong nháy mắt.

“Anh cũng đến đây để đi học.” A Ming chạy đến chỗ cô bé với nụ cười ngốc nghếch trên môi.

"Đúng." Cô bé cúi đầu xuống. Mỗi lần nhìn thấy chàng trai này, trái tim cô lại rung động không thể giải thích được. Sau này cô mới nhận ra đó là tình yêu trong sáng và thuần khiết biết nhường nào. 

"Bây giờ tôi đang học lớp hai, bạn học lớp nào?"

"Tôi học lớp 1, lớp 1."

"Em học lớp 2, lớp 2. Từ nay chúng ta sẽ là bạn học tốt ở cùng trường. Sau giờ học em có thể đến sân chơi chơi với anh." Cậu bé lại cười, còn cô bé gật đầu và ghi nhớ lời cậu nói. 

Trong giờ giải lao, khi chuông reo, cô bé quay nhìn ra ngoài cửa sổ. Chẳng mấy chốc, một số đứa trẻ đã chạy ra sân chơi. 

Thầy giáo đứng trên sân khấu cũng gập cuốn sách trên tay lại và chở bọn trẻ ra sân chơi bên ngoài. Cô bé đứng dậy đi ra ngoài nhà, tìm kiếm cậu bé trong đám đông. 

"Này, tôi ở đây." Ở một đầu sân chơi, cậu bé cũng đang nhìn. Anh nhanh chóng nhận ra cô bé và vẫy tay về phía cô với một nụ cười. 

Cô bé cảm thấy vui mừng và vội vàng chạy đến bên anh, nơi có vài đứa trẻ đang nhảy múa bằng dây cao su. 

"Tôi nghe nói các cô thích chơi trò nhảy dây cao su nhất. Chúng ta cùng chơi nhé." Nói xong, cậu bé đi về phía nhóm nữ sinh đang chơi nhảy dây cao su và kéo cô bé tham gia trò chơi. 

Cậu bé đang kéo dây cao su sang một bên và nhìn cô bé nhảy giữa hai dây cao su. Các cô gái khác nhảy múa vui vẻ và động tác của họ khá điêu luyện. Tuy nhiên, bước đi của cô bé hơi chậm và cô bé gần như vấp phải dây cao su nhiều lần. 

"Tôi xin lỗi, tôi không giỏi điệu nhảy này lắm." Cô bé chạy đến chỗ cậu bé và xin lỗi cậu với vẻ mặt đau khổ. 

Cậu bé xua tay: "Không nhảy cũng không sao, chúng ta đi chơi trò khác đi."

Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cậu bé đã chơi rất nhiều trò chơi với cô bé. Cô bé cảm thấy rất vui. Mỗi buổi học bắt đầu, cô đều mong chờ sự xuất hiện của cậu bé cuối giờ học. 

Buổi tối, chàng trai và cô gái cùng nhau bước tới cổng trường. Trước cổng trường, một chàng trai cao ráo, đẹp trai đang ngồi trên chiếc xe đạp đợi cậu bé. 

"Nhìn này, đó là anh trai tôi." Cậu bé vui vẻ chạy tới và nhảy lên ghế sau xe đạp. Anh vẫy tay chào cô bé rồi biến mất ở góc đường. 

Cô gái nhỏ nhìn bóng lưng biến mất của anh, không khỏi có chút thất vọng. Cô quay lại, nắm tay mẹ và đi về nhà. 

Nhiều ngày sau đó, cậu bé dành thời gian bên cô bé như thế này. Những ngày cuối tuần, ngày lễ, cậu bé cũng chạy đến nhà cô bé, dắt cô bé đi bắt châu chấu trên sườn đồi rồi thả mình trôi sông. Cuộc sống ở đây thật trong lành và giản dị. 

"Chào anh trai, em ở đây." Một ngày khác sau giờ học, cô bé và cậu bé cùng nhau bước ra khỏi cổng trường. Cậu bé chạy về phía anh trai và nhanh chóng chạy lại với một chai soda cam. 

“Đây, đây là thứ anh trai tôi nhờ tôi đưa cho cậu.” Cậu bé đưa chai soda, cô bé ngượng ngùng nhận lấy.

Lúc này, cậu bé đỏ mặt xấu hổ. Anh ta cúi đầu dùng ngón chân khoan đất, như muốn chọc một cái lỗ trên mặt đất.

“Anh ơi, anh trai em nói nếu em nhận chai soda này thì em sẽ đồng ý làm vợ anh.” Cậu bé hét lớn rồi hoảng sợ chạy về phía xe đạp của anh trai. Cô bé cứng đờ tại chỗ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Đi thôi, tạm biệt!" Anh trai của cậu bé vẫy tay chào cô, rồi cùng anh trai cưỡi ngựa ngày càng xa, để lại cô bé một mình ngơ ngác. 

“Làm, làm vợ của anh…” Cô bé tại chỗ lặng lẽ đọc thầm câu này, ánh hoàng hôn nơi xa lại lần nữa khiến mặt cô đỏ bừng. 

Hôm đó, trời có mưa nhẹ. Cô bé vừa tỉnh dậy đã nghe thấy người lớn đang tụ tập ngoài cửa và nói chuyện gì đó. 

"Này, cậu có biết tối qua A Minh nhảy sông không?" Cô bé nhìn qua cửa sổ thấy dì ở ngoài sân đang ôm mẹ thì thầm trong góc. 

"A? Sao ngươi nhảy sông giỏi thế?"

"Bạn không biết sao? Tôi nghe nói người phụ nữ đó ngoại tình với con trai mình mà không rõ nguyên nhân, bị chồng cô ấy phát hiện." 

"A? Thật sao? Đây không phải là loạn luân sao? Làm sao cô ấy có thể làm được chuyện như vậy?"

“Nhìn con trai của cô ấy kìa, cậu bé xinh xắn kia, mảnh khảnh mạnh mẽ như vậy, còn cô gái kia trông trẻ như vậy, chắc chắn là do sự kém cỏi của chồng cô ấy nên họ mới đến được với nhau.”

Cô bé sửng sốt một lúc. Họ đang nói về người anh em đó phải không? Cô chợt nhớ đến người anh trai đã cho cô soda ngày hôm đó. Có thực sự là anh ấy mà họ đang nói đến không?

"Nếu bạn hạ giọng xuống, sẽ không tốt nếu bọn trẻ nghe thấy bạn."

Cô bé lao ra khỏi nhà nhưng bị mẹ túm lấy tay áo: “Con đi đâu vậy?” 

Cô bé ngẩng đầu lên mắng cô: “Cô, lời cô vừa nói có phải là sự thật không?”

Mẹ và dì đều không lên tiếng, lập tức cúi đầu.

"Ta đi tìm A Minh, ta đi tìm A Minh!" Cô bé hét lên, định thoát khỏi sự kiềm chế của mẹ nhưng cuối cùng lại bị mẹ giữ lại.

Kể từ đó, cô bé không bao giờ gặp lại cậu bé ở trường nữa. Chàng trai đã cho cô những kỷ niệm đẹp nhất đã biến mất khỏi cuộc đời cô. Người lớn cho rằng bố cậu không còn xấu hổ khi sống ở đây nữa nên đã đưa cậu bé đi. 

Sau này, khi cô bé lớn lên, vào đại học, tìm được việc làm, kết hôn và sinh con nhưng cô không bao giờ gặp lại cậu bé nữa. Trên thực tế, nỗi ám ảnh của cô về chàng trai đã biến mất nhưng sự việc đó vẫn để lại bóng tối dai dẳng trong lòng cô. 

Dưới ánh trăng, Ân Tử Lan đang nằm trên giường khách sạn. Cô nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài ban công với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng.

Trên thực tế, điều thực sự khiến cô đau lòng không phải là những gì thực sự đã xảy ra với cô và con trai cô. Cô biết rằng đó là con đường mà trẻ em phải trải qua để dạy dỗ chúng. Mặc dù trong đời chưa thấy ai dạy trẻ theo cách này nhưng cô vẫn tin chắc rằng phương pháp này nhất định sẽ đưa con mình đi đúng đường.

Điều thực sự khiến cô đau lòng là cô cảm thấy như mình bị ám ảnh bởi một thứ mà tự nhiên không thể chấp nhận được. Đây là điều cô không bao giờ có thể chịu đựng được. Cô không cho phép mình phá hủy gia đình chỉ vì ham muốn. Hơn nữa, người đó chính là máu thịt của chính tay cô. Làm sao cô có thể có quan hệ với chính con mình.

Trong đạo đức thế tục, điều này tuyệt đối không thể dung thứ được, giống như sự việc đã xảy ra cách đây hàng chục năm. Nếu không có sự việc đó, có lẽ cậu bé đã có được một gia đình hạnh phúc và sống hạnh phúc như thế này.

Tuy nhiên, sự việc đó đã phá hủy toàn bộ gia đình và tuổi thơ của anh. Có thể nói nó đã thay đổi hoàn toàn số phận của cậu bé và tuổi thơ của chính cô. Kể từ khi chàng trai ra đi, tuổi thơ của cô lại trở nên nhạt nhòa. Cho dù sau này có gặp được nhiều bạn bè thì cô cũng không thể tìm lại được con người ban đầu, người đầu tiên dẫn cô ra ánh sáng. Đó là nỗi đau mà cả đời cô không thể nguôi ngoai. 

"Tôi sẽ không bao giờ, không bao giờ để chuyện này hủy hoại gia đình, con cái và người yêu của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (10) Hình Ảnh Mẹ

Tôi đã điều chỉnh lại bố cục của cuốn sách và chương này sẽ được gọi là "Chương trường học". Chương này chủ yếu nhằm mở rộng thế giới quan, sau đó đề cao mối quan hệ giữa mẹ con. Nội dung của chương không nên quá dài. Anh em nào muốn xem căn cứ tại nhà thì đợi đến khi chương này kết thúc.

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và lật cuốn lịch trên tường, đếm ngày mẹ về. 

"Con trai, trưa mai bố sẽ đón mẹ con. Vậy con có thể tự mình gọi đồ ăn đi." Bố tôi bước ra khỏi phòng và nói với tôi trên ghế sofa. 

Tôi lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy vui mừng, nhưng sau đó lại có cảm giác sợ hãi. Tôi sẽ làm gì nếu mẹ tôi quay lại? 

Bố tôi thấy tôi không trả lời, ông gọi cho tôi thêm vài lần nữa. Tôi lập tức tỉnh táo và gật đầu với anh ấy. 

Ngày hôm sau là Chủ nhật và hôm đó bố tôi đi nghỉ. Anh ấy lái xe ra ngoài vào khoảng tám giờ sáng. Thành phố của chúng tôi chỉ có một sân bay, nhưng nó bao phủ một khu vực rộng lớn và việc tìm được ai đó rất rắc rối. Bố tôi nói hôm nay mẹ tôi sẽ hạ cánh lúc 12 giờ trưa nên ông đương nhiên phải đi đón mẹ sớm. 

Tôi thực sự không có việc gì để làm ở nhà. Ăn sáng xong, tôi thấy bố tôi đã ra ngoài rồi nên rón rén đi vào phòng ngủ của họ. 

Tôi mở ngăn tủ ra và nhìn bộ đồ lót xinh đẹp bên trong. Trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác tiếc nuối: “Hôm nay mẹ về rồi, chắc ngày nào cũng không được gặp mẹ đâu.”

"Hay là tôi ăn trộm một ít nhé?" Tôi thực sự cảm thấy miễn cưỡng khi phải chia tay họ, và có rất nhiều bộ quần áo. Trí nhớ của mẹ tôi không tốt lắm nên không thể ghi nhớ từng món đồ được. Nếu tôi ăn cắp một hoặc hai món, dù sao cũng không ai có thể phát hiện ra. 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay ra và bắt đầu chọn từng cái một, nhưng ngay sau đó tôi gặp phải một điều khiến tôi rất bối rối. 

Tôi đặc biệt muốn mang theo một đôi tất. Suy cho cùng, cảm giác thủ dâm bằng tất chân trong nhà vệ sinh tối hôm đó đối với tôi vẫn khó quên. Nhưng mẹ tôi không thường xuyên mang vớ nên tôi không thường xuyên tìm thấy chúng trong quần áo của mình. Nhưng tôi thực sự muốn trải nghiệm lại niềm vui đó một lần nữa. 

Đột nhiên có tiếng chuông điện thoại reo, tôi sợ đến mức ném chiếc quần lót ren màu đỏ trên tay xuống đất.

Tôi nhấc máy, đầu bên kia vang lên giọng của bố: “Con trai, người đưa thư của mẹ con sẽ giao sau. Con nhớ lấy nhé.”

"Cha, cứ nhận chuyển phát nhanh đi. Tại sao còn mắng con?"

"Sao tôi lại chửi? Không phải lỗi của mẹ cậu sao?"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, tôi cúp máy đây."

Tôi chợt tò mò: “Mẹ còn mua gì trên mạng khi đi du lịch nữa?”

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Chắc chắn, một người chuyển phát nhanh đã được giao. Tôi vội đóng tủ lại và mở cửa cho cậu bé đưa thư. 

"Xin chào, người đưa thư của bạn là cô Yin phải không?" Người đưa thư đưa cho tôi gói hàng trên tay. 

"Ừ, ừ." Tôi nhận hàng chuyển phát nhanh, quay người đóng cửa lại. 

"Tôi có nên mở chuyến tàu tốc hành này hay không?" Tôi do dự một lúc, vì không biết bên trong có gì. Nếu là đồ dùng bình thường hàng ngày thì không sao, nhưng nếu là đồ dùng cá nhân, vào thời điểm này, có thể khoảng cách giữa tôi và mẹ sẽ ngày càng xa hơn. 

Do dự một lúc, tôi quyết định mở chuyển phát nhanh, nhưng sau khi mở gói hàng, tôi chợt thấy phấn khích trước nội dung bên trong. 

Thứ bên trong gói hàng này chính xác là đôi tất mà tôi đã nghĩ đến cả ngày lẫn đêm, và chúng là đôi tất đen yêu thích của tôi. Tổng cộng có năm cặp! 

Tốt lắm, vừa rồi tôi còn đang do dự có nên trộm đôi tất của mẹ hay không, nhưng bây giờ lại có thêm năm chiếc tất ra ngoài, bây giờ tôi có thể chớp lấy cơ hội. 

Tôi xách chuyến tàu tốc hành và đi bộ về phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi lấy đôi tất đen trong tủ ra và nhìn đôi tất đen gợi cảm tràn ngập hương thơm của phụ nữ. Phần thân dưới của tôi đột nhiên phình ra. 

Tôi xé từng mảnh lụa đen ra, gấp lại rồi cất vào ngăn kéo, để mẹ tôi không phát hiện ra tôi đã lấy trộm đôi tất của mẹ.

Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại chợt hoảng sợ. Sau những chuyện xảy ra ở bệnh viện, mẹ tôi chắc hẳn rất cấm kỵ việc tôi chạm vào những thứ liên quan đến tình dục. Tôi lấy tất cả những chiếc màu đen ra và cất vào ngăn kéo nơi cô ấy cất quần áo cá nhân. Chẳng phải chứng tỏ tôi đã tiếp xúc với quần áo của cô ấy sao? Nếu cô ấy suy nghĩ kỹ hơn, nếu cô ấy cho rằng tôi dùng những thứ này để thủ dâm thì sao?

Sẽ không sao nếu tôi chưa từng làm loại việc này, nhưng mấu chốt là tôi đã từng dùng quần áo của cô ấy để thủ dâm, và tôi đã làm điều đó rất nhiều lần. Chỉ cần cô ấy kiểm tra cẩn thận, có thể sẽ phát hiện ra bộ mặt thật xấu xí của tôi, lúc đó cô ấy sẽ hoàn toàn xong đời. 

Tuy nhiên, mọi người không suy nghĩ nhiều khi tinh trùng của họ ở trong não. Tôi đã dũng cảm thử nó rất nhiều lần, vậy tại sao không thử lại? Vì hạnh phúc của anh hai, tôi chỉ liều thôi! 

Tôi nhìn vào ngăn kéo, nhặt chiếc quần lót ren màu đỏ và chiếc tất đen nguyên bản gợi cảm rồi trở về phòng. 

Sau khi quan sát chúng một lúc, tôi cất chúng vào một chiếc hộp giày kín đáo. Mỗi lần mua giày, tôi sẽ để lại mấy hộp giày xinh xắn chất đống trên tường. Đó cũng là một sở thích cá nhân nho nhỏ của tôi. Trốn ở nơi này sẽ không có người phát hiện. 

Tôi gọi đồ ăn nhẹ McDonald's vào buổi trưa, sau đó nằm trên giường và lướt điện thoại. Tôi không biết khi nào mẹ mới về nên tôi ngơ ngác từ từ chìm vào giấc ngủ. 

“Cạch, cạch, cạch…” Trong giấc ngủ, tôi dường như nghe thấy một loạt tiếng giày cao gót chạm đất. Đôi giày cao gót mảnh mai giẫm lên sàn gạch men, phát ra âm thanh giòn giã. Tôi mở mắt và tỉnh dậy thì có tiếng gõ cửa.

Tôi bật điện thoại lên và xem xét. Lúc này đã là hai giờ rưỡi chiều. Tính thời gian, mẹ tôi chắc sẽ về. Tôi lập tức chạy ra cửa nhà và vặn tay nắm cửa.

Điều thu hút sự chú ý chính là khuôn mặt quyến rũ đó. Đôi môi đỏ gợi cảm trên khuôn mặt lạnh lùng trông đầy đặn và đầy đặn. Một đôi mắt sáng như trăng giống như ao nước mùa thu, không có một tia cảm xúc. Mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác gạc màu đen với chiếc áo len dệt kim màu trắng bên trong. Bộ ngực ngọc khổng lồ của cô ấy kiêu hãnh đứng trên ngực, khiến tôi ngay lập tức mê mẩn. 

"Đang nhìn gì vậy? Vào nhanh đi." Mẹ tôi quát lên một tiếng lạnh lùng khiến tôi sợ đến mức tỉnh táo ngay lập tức. Tôi vội giật lấy chiếc túi da từ tay mẹ rồi chạy vào phòng khách. 

Mẹ đứng trước cửa, cởi đôi giày thể thao màu hồng dưới chân, cất vào tủ giày, bước xuống sàn nhà lạnh lẽo với đôi chân nhỏ nhắn thanh tú trong đôi tất trắng rồi bước thẳng vào trong. 

“Em yêu, em không đi dép lê à?” Người cha cởi giày và mang trên tay rất nhiều đặc sản mẹ mua. 

Mẹ tôi bước vào phòng khách, liếc nhìn bàn ăn rồi quay sang tôi hỏi: “Con để bưu phẩm chuyển phát nhanh con mua ở đâu vậy?”

"Ồ, ừm, tôi đã tháo nó ra. Hình như bên trong có vài chiếc tất. Tôi gấp lại rồi đặt lại." Tôi giả vờ ngây thơ, trong mắt có chút nghi ngờ. 

Vẻ mặt mẹ cô không hề thay đổi, bà lại nói: "Những thứ đó sau khi mua về phải giặt sạch, sao con lại bỏ vào trong?"

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Mẹ quay người bước vào phòng ngủ, lạnh lùng nói: “Còn nữa, lần sau đừng động tới tủ, cứ để đồ đạc thu thập được ở phòng khách, mẹ sẽ tự mình lấy về.”

"Ừ, được." Tôi không khỏi chảy ra một giọt mồ hôi lạnh trên má. Ánh mắt uy hiếp của mẹ thực sự khiến tôi có chút sợ hãi. So với mẹ trước, mẹ dường như là một con người khác. 

Cha đi vào phòng khách, ném rất nhiều đặc sản lên bàn trong phòng khách: “Nào, nào, nhìn xem con có thích ăn gì không, đây đều là mẹ con mang về, chắc chắn có món con thích ăn.”

Tôi không mấy hứng thú với những chuyên ngành này. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm hiểu xem thái độ của mẹ đối với tôi như thế nào, tôi không được để mẹ phát hiện ra việc tôi lấy trộm tất và đồ lót của mẹ. 

Chớp mắt trời đã tối và tôi đã ở trong nhà suốt khoảng thời gian này. Tôi cảm thấy việc giữ khoảng cách nhất định với mẹ trong giai đoạn này là lựa chọn tốt nhất. Đầu tiên, nó cho mẹ tôi thấy rằng tôi không hề nghĩ gì đến mẹ, và thứ hai, nó cho mẹ tôi có không gian để suy nghĩ. Rốt cuộc, chó sẽ nhảy qua tường khi chúng lo lắng. Nếu mẹ tôi lo lắng, mẹ sẽ phải lột da tôi. 

Bữa tối hôm nay do bố tôi nấu. Cha tôi hồi còn trẻ rất giỏi nấu ăn. Người ta nói rằng anh đã dựa vào tài nấu nướng giỏi của mình để theo đuổi mẹ mình. Tuy nhiên, sau khi kết hôn, áp lực công việc ngày càng căng thẳng và anh hiếm khi nấu ăn ở nhà. 

"Nào, đi thôi, đến giờ ăn rồi." Bố tôi hét lên từ bàn ăn. Tôi rụt rè bước ra khỏi phòng ngủ thì thấy mẹ đang nằm trên sofa xem TV.

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.” Tôi gọi điện cho cô ấy một cách ngập ngừng. 

"Tôi biết." Mẹ lạnh lùng trả lời. 

Tôi biết bây giờ không còn cơ hội nên tôi chạy vào nhà hàng. Một lúc sau, TV tắt, mẹ tôi từ phía sau đi đến bàn ăn rồi ngồi xuống đối diện tôi. 

Cha tôi dọn món cuối cùng là cá chép chua ngọt đặc sản của ông. Một luồng hơi nóng bốc lên giữa mẹ và tôi. Tôi bưng cơm trong bát lén ngước mắt nhìn mẹ. Thật bất ngờ, khoảnh khắc tiếp theo, một ánh nhìn lạnh lùng đập vào mặt tôi. Tôi sợ đến mức ngay lập tức cúi đầu xuống và bắt đầu ăn cơm một miếng lớn. 

Nói một cách logic, trong khoảng thời gian nằm viện đó, mặc dù tôi đã ép mẹ làm rất nhiều điều trái với đạo đức con người nhưng kỹ năng diễn xuất của tôi vẫn khá thực tế. Phải chăng mẹ tôi đã nhìn thấy sự bất cẩn của tôi. Nhưng thật ra rất dễ để biết tôi đang nghĩ gì. Tôi muốn xuất tinh vào mẹ nhiều lần, một lần vào tay mẹ, một lần vào miệng mẹ. Nhưng trong lần footjob cuối cùng, cô ấy phản ứng ngay lập tức và không để tôi xuất tinh vào chân cô ấy. Hơn nữa, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ rất chán ghét loại chuyện này, huống chi tôi còn là con trai của bà ấy. 

Nghĩ tới đây, tim tôi đập loạn xạ, trên trán lại bắt đầu toát mồ hôi lạnh. 

"Ăn đi, ăn đi, đừng chỉ ăn thôi, Jiahao." Bố tôi ngồi nhìn tôi ăn cơm mà không động đến một miếng nào. Anh liền gắp một miếng cá thơm ngon bỏ vào tô của tôi.

"Được rồi, được rồi, cảm ơn bố." Tôi phản ứng ngay lập tức. Hành vi hiện tại của tôi quá cứng nhắc, thật khó để không khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ tôi. 

"Em yêu, em cũng ăn đi, đi nào, thử món ăn đặc trưng của anh đi." Nói xong, ông gắp thêm một miếng cá nữa vào bát của mẹ tôi. 

Một bầu không khí khủng khiếp lan khắp bàn ăn. Ngày xưa cả nhà ăn uống vui vẻ, trò chuyện vui vẻ nhưng ngày nay lại yên tĩnh đến lạ thường. 

Thấy bầu không khí thật kỳ lạ, tôi hỏi: "Mẹ, lần này mẹ làm gì vậy?"

"Ồ, nó thuộc về khu vực Giang Tô và Chiết Giang, có rất nhiều bảo tàng lịch sử và thị trấn văn hóa cổ, phong cảnh khá đẹp. Tôi cũng chụp vài bức ảnh, sau đó sẽ cho các bạn xem." Lời nói của mẹ tuy không còn lạnh lùng nhưng giọng điệu cũng không còn gần gũi như xưa, như đang trả lời những câu hỏi của tôi theo kiểu đối phó. 

"Ồ." Bàn ăn lại rơi vào sự im lặng kỳ lạ. 

Ăn tối xong tôi trở về phòng. Trong tay tôi vẫn còn con át chủ bài lớn nhất, đó là vấn đề đi học. Và ngày mai là thứ Hai. Tôi đoán rằng chẳng bao lâu nữa mẹ tôi sẽ đến nói chuyện trực tiếp với tôi. 

Tôi gác chân lên bàn, cầm trên tay cuốn "Thế giới bình thường" và đọc nó một cách thích thú. Cơn gió chiều ngoài cửa sổ thổi vào phòng khiến tôi cảm thấy một sự mát mẻ dễ chịu. 

Khoảng một giờ sau, có tiếng gõ cửa rõ ràng, tôi vô thức hỏi: "Ai vậy?"

"Tôi." Một giọng nữ quen thuộc vang lên từ ngoài cửa. Tôi lập tức bỏ chân xuống khỏi bàn và mở cửa cho mẹ. 

Trong ký ức của tôi, mẹ thường mắng tôi một mình trong phòng. Mỗi khi tôi làm sai điều gì, đầu tiên cô ấy sẽ chỉ trích tôi, sau đó đến tối, cô ấy sẽ vào phòng tôi, khóa cửa và nói chuyện vui vẻ một mình với tôi. Phải nói rằng mẹ tôi quả thực là một người mẹ đảm đang. Cô ấy thật tàn nhẫn với tôi. Sau đó, cô ấy sẽ chủ động nói chuyện với tôi, trước tiên thừa nhận lỗi lầm của mình với tôi, sau đó phân tích vấn đề của tôi, giúp tôi giải quyết vấn đề và bỏ đi những thói quen xấu. Nói cách khác, dưới sự giáo dục nhân từ của mẹ, tôi trở nên rất ngoan và trở thành “con người khác” trong mắt người khác. 

Mẹ ngồi lên ghế của tôi và bảo tôi ngồi trên giường, vì giường của tôi hơi ngắn, khiến mẹ có vẻ trịch thượng phán xét tôi. Ngồi trên giường, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

“Bố cậu nói cậu không muốn đi học phải không?” Tôi đã đoán được mục đích chuyến đi của mẹ nên rụt rè cúi đầu. 

"Đúng."

"Tại sao?"

“Tôi cảm thấy như vừa mới xuất viện, còn chưa khỏe, sợ đến trường lại bị kích thích.”

"Bác sĩ nói anh bị bệnh tâm thần, cần sự đồng hành của gia đình. Mẹ cũng chủ động gác lại công việc, ở lại bệnh viện với anh lâu như vậy, hiện tại anh vẫn sống khỏe mạnh nên không có vấn đề gì." Giọng giảng của mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng. Cô ấy rất quan tâm đến cảm xúc tâm lý của tôi. 

"Hãy nghe lời mẹ và đi học càng sớm càng tốt. Con đã bỏ lỡ rất nhiều môn học, sắp đến kỳ thi cuối kỳ. Con nên cố gắng hơn nữa. Mẹ không hy vọng lần này con có thể lọt vào top 10 của lớp. Chỉ cần trụ vững trong top 100 và đừng tụt hạng nhé." Có phần nào sự thật trong lời mẹ tôi nói, và tôi không có lý do gì để bác bỏ. Suy cho cùng, đối với một học sinh, ý tưởng đã được thấm nhuần là học tập chăm chỉ, vào một trường trung học tốt và vào một trường đại học tốt. Nhưng đó có thực sự là cuộc sống của chính bạn khi đi theo con đường do người khác mở ra? 

Giống như giữa tôi và mẹ, thực sự không thể được sao? Đi học hiện là con át chủ bài lớn nhất của tôi. Tôi phải dùng tấm thẻ này để kiểm tra thái độ của mẹ tôi trước. 

"Mẹ, con biết mẹ làm như vậy là vì lợi ích của con, nhưng con luôn cảm thấy cơ thể con không thích ứng được, mẹ có thể cho con nghỉ ngơi thêm vài ngày được không?" Tôi cầu xin mẹ tôi lùi lại và nói.

“Tôi nghe bố cậu nói cậu đã nghỉ một tuần, thế vẫn chưa đủ sao?” Trong giọng điệu của mẹ cô có chút tức giận, nhưng bà nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Tôi cúi đầu xuống và ngừng nói. Lại một sự im lặng chết chóc nữa. 

"Làm sao có thể đi học?" Mẹ yêu cầu phá vỡ sự im lặng. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt mẹ bằng ánh mắt chân thành, nhưng ngay sau đó tôi lại cúi đầu xuống và ngập ngừng nói: “Con chỉ, con chỉ muốn mẹ dành nhiều thời gian hơn cho con, mẹ à”.

Sau khi tôi nói xong, lại có một khoảnh khắc im lặng khác. Tôi không thúc ép mẹ quá nhiều, những gì tôi nói cũng mơ hồ, chỉ để thử phản ứng của mẹ. Nếu mẹ phản ứng dữ dội thì có nghĩa là tôi hoàn toàn không gặp may, đồng nghĩa với việc mẹ tôi đã phát hiện ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Nếu cô ấy vẫn bằng lòng thì có nghĩa là trong lòng cô ấy, tôi vẫn là một đứa trẻ trong sáng. 

“Ở đó cậu vẫn thấy không khỏe à?” Câu hỏi của mẹ khiến tôi run rẩy. 

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ hiểu. 

"Không sao đâu." Mẹ không hỏi thêm nữa. 

"Em chỉ muốn anh dành nhiều thời gian cho em hơn, cuối tuần đưa em đi thư giãn. Không phải bác sĩ nói là do gia đình không có bạn đồng hành sao? Không phải em thực sự không muốn đến trường, chỉ là em thực sự cảm thấy mình vẫn cần nghỉ ngơi." Những cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và tôi rất mơ hồ. Tôi luôn giả vờ là một đứa trẻ ngây thơ nhưng mẹ tôi luôn nghĩ về tôi một cách khiêu dâm. Mỗi lời tôi nói đều dẫn cô ấy về hướng của tôi nên tôi không được đi quá xa. 

“Mẹ sẽ dành nhiều thời gian cho con hơn. Con cứ nghe lời mẹ và ngày mai đi học nhé?” Giọng mẹ tôi lại trở nên dịu dàng, tôi lại ngước lên, trong mắt hiện lên niềm vui. 

"Được rồi."

Mẹ gật đầu hài lòng, đứng dậy, quay người bước ra khỏi cửa. 

Vừa bước tới cửa, cô ấy chợt quay đầu lại nói một câu khiến tôi không hiểu: “Con không muốn biết mẹ đi chơi gì à? Lát nữa mẹ sẽ gửi ảnh con chụp cho con”.

Tôi gật đầu và tiễn mẹ ra khỏi phòng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và ngay lập tức lăn lộn trên giường. Đáng lẽ bây giờ thái độ của mẹ tôi đối với tôi đã được cải thiện. Tiếp theo, tôi chỉ cần cố gắng hết sức để xoa dịu mối quan hệ giữa hai chúng tôi và đợi đến khi tìm được cơ hội thích hợp để tấn công mẹ tôi. 

Khoảng 10h30 tối, toàn bộ đèn trong nhà đều tắt, chỉ còn lại ánh sáng lờ mờ trong phòng ngủ của mẹ tôi. Tắm rửa xong, tôi bước vào phòng, khóa cửa, cởi hết quần áo rồi nằm lên giường. 

Đúng lúc này, điện thoại di động đặt cạnh gối đột nhiên vang lên tin nhắn. Tôi nhặt lên và thấy đó là tin nhắn của mẹ tôi. 

Trên đó là những bức ảnh phong cảnh mẹ tôi gửi, kèm theo dòng chữ bên dưới: "Đây đều là ảnh mẹ tôi chụp khi đi du lịch Giang Tô. Đẹp không?"

Tôi lật xem thấy mấy bức ảnh phong cảnh nên thản nhiên trả lời: “Ừ, ảnh mẹ chụp khá đẹp.”

Ngay sau đó, mẹ tôi lại gửi một bức ảnh khác. Tôi bấm vào thì thấy đó là bức chân dung mẹ tôi mặc bộ sườn xám xẻ cao màu đen. Trong ảnh, đôi chân thon trắng nõn của mẹ tôi thấp thoáng. Sau lưng mẹ tôi là dòng sông trong vắt, dưới chân cầu có một chiếc thuyền nhỏ đang chèo bè. Nó có một vẻ đẹp tự nhiên. 

Mẹ tôi lại nhắn thêm: "Xem ảnh xong hãy đi ngủ sớm nhé. Đừng làm tổn thương cơ thể con nhé".

Tim tôi chợt rung động. Rõ ràng bức ảnh này có thể được gửi cùng với đống ảnh phong cảnh phía trước. Tại sao mẹ tôi lại gửi nó cho tôi một mình ở phía sau? Hơn nữa lời nói của cô lại khiến người ta muốn vặn vẹo. 

"Tôi biết." Tôi trả lời, tuy không biết thái độ của mẹ nhưng trước mặt lợi ích miễn phí này, tôi không muốn từ bỏ. 

Tôi bấm vào bức ảnh một lần nữa, con rồng khổng lồ bên dưới tôi từ từ bay lên. Tôi nắm lấy con cặc khổng lồ của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. 

Người mẹ trong ảnh tỏ ra thờ ơ, im lặng nhìn con thuyền xa xa, không biết mình đang nghĩ gì. Hai chân xinh đẹp dưới bộ sườn xám xẻ tà để lộ làn da trắng nõn, cô đi một đôi giày cao gót màu đen thanh lịch nhưng cũng lộ ra một chút gợi cảm. 

Một tay của mẹ đặt trên lan can, những ngón tay thon thả xòe ra, tay còn lại đặt trước mặt mẹ. Bộ ngực ngọc tròn được bọc trong vải đen, lộ ra đường cong hoàn hảo. 

Tôi lè lưỡi liếm khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. Màn hình điện thoại của tôi dính đầy nước bọt. Tốc độ phần thân dưới của tôi được tăng tốc lên rất nhiều, và chất nhầy pha lê bắt đầu tràn ra từ mắt tôi. 

"Ha ừ, ừ ha, ha ha ừ ha..." Tôi thở dốc nặng nề, bắt đầu thấp giọng bắt chước tiếng rên rỉ của người phụ nữ, "Mẹ, à, mẹ, ha, con muốn đụ mẹ, con muốn đụ mẹ đến chết, con muốn đụ mẹ đến chết..."

Miệng tôi dán vào màn hình, lưỡi liếm lên xuống đùi mẹ trong ảnh. Những làn sóng khoái cảm kích thích não tôi. Quy đầu đã chứa đầy chất lỏng pha lê. Bàn tay đưa lên hạ xuống đánh vào bụng dưới của tôi, thật sự phát ra một tiếng “bốp” giống như đang làm tình. 

“Ừm, ừm…” Một tiếng thở hổn hển vang lên, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra, bắn tung tóe. Tôi buông rơi chiếc điện thoại trên tay, nằm trên giường thở dốc. 

Dần dần, đêm đã khuya. Nằm trên giường, Ân Tử Lan nhìn người chồng đang say ngủ bên cạnh, tắt đoạn video ngắn đang xem, sau đó lại bấm vào thanh trò chuyện giữa mình và con trai. Cô lặng lẽ xóa hai tin nhắn đã gửi, rồi tắt ngọn đèn trên bàn đầu giường, quay lại ôm chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (11) Tơ đen và sự cám dỗ

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, đã là thứ Hai. Mỗi khi thứ Hai đến, tôi lại cảm thấy như mình sắp chết. Toàn thân tôi thật yếu ớt. Nhưng khi nghĩ đến lời hứa với mẹ ngày hôm qua, tôi không còn cách nào khác là phải ra khỏi giường, mặc quần áo và ra ngoài tắm rửa. 

Phòng ăn của tôi được kết nối với nhà bếp. Tôi nhìn bánh mì và sữa trên bàn, liếc nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp rồi ngồi xuống ăn sáng. 

Vòi bếp đã tắt và tiếng nước chảy đột nhiên im bặt. Mẹ rũ đi những giọt nước trên tay, rồi rút mấy chiếc khăn giấy ra lau tay. Cô mở cửa kính bếp và bước ra ngoài. Cô thức dậy vào sáng sớm và mặc bộ đồ ngủ sọc hồng đơn giản. Thân hình bụ bẫm của cô vẫn rất quyến rũ. Trên mặt cô không hề trang điểm, làn da mịn màng trong suốt như pha lê khi để mặt mộc. Tuy nhiên, năm tháng đã để lại dấu vết khó nhận thấy nơi khóe mắt cô. 

"Ăn sáng xong em có thể đi học bằng xe đạp. Hôm nay anh sẽ không tiễn em." Mẹ ra lệnh. 

Tôi gật đầu, cầm ly sữa uống một ngụm rồi chộp lấy miếng bánh mì nướng dở, vác cặp đi học rồi bước ra khỏi cửa. 

"Hãy an toàn trên đường." Dù đã nghe lời khuyên của mẹ hàng ngàn lần nhưng tôi vẫn không cảm thấy chán. Giọng nữ mềm mại và thanh tú lọt vào tai tôi, như thể tôi đang tắm trong gió xuân. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. Bây giờ cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao. Tuy không còn trẻ trung như trước nhưng cô trưởng thành và nữ tính hơn. Khuôn mặt quyến rũ ấy khiến tim tôi mỗi lúc một đập nhanh. 

Khi tôi đang đạp xe đến trường, khuôn mặt của mẹ vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi bắt đầu yêu mẹ từ khi nào? Đó có phải là hình ảnh bạn nhìn thấy khi mở mắt sau khi hôn mê trong bệnh viện không? Hay khoảng thời gian bạn cùng tôi đi dạo trong công viên dưới ánh hoàng hôn? Hay là từ lúc tôi chào đời, khi mẹ ôm tôi dịu dàng trong vòng tay? 

Người ta thường nói: “Tình yêu không bao giờ bắt đầu nhưng tình yêu thì tồn tại mãi mãi”. Ngày nay, tình cảm của tôi dành cho mẹ đã vượt xa tình cảm giữa họ hàng và trở thành một tình yêu trong sáng. Một số người có thể cho rằng tôi chỉ tham lam thân xác của mẹ mà thôi. Đôi khi tôi cũng cảm thấy như vậy, nhưng làm sao tôi có thể giải thích được nhịp tim của mình khi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của cô ấy? 

Có lẽ tất cả những điều này cuối cùng sẽ được mẹ tôi chôn sâu trong lòng và chôn vùi trong những năm qua, trở thành bí mật không thể nói ra giữa hai chúng tôi, nhưng tôi không muốn cái kết giữa chúng tôi sẽ như thế này. Tôi muốn tiếp tục cùng mẹ trong khoảng thời gian yên tĩnh này. 

Đúng lúc lòng tôi đang tràn ngập u sầu, tôi ngước lên và nhìn thấy tháp chuông biểu tượng của trường. Tôi cảm thấy bất lực. Con đường đến trường và về nhà có thể nói là hành trình tự do nhất trong cuộc đời, nhưng khoảng thời gian tươi đẹp luôn rất ngắn ngủi, cũng giống như con đường này. 

"Ai, ai trở lại? Đây không phải Vương quý tộc của chúng ta sao?" Vừa bước vào lớp, một lượng lớn bạn cùng lớp lập tức tụ tập xung quanh tôi. Rốt cuộc, tôi đã nghỉ phép cả một hoặc hai tháng. Sẽ là lạ nếu họ không tò mò. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Nghe nói ngươi bệnh nằm viện lâu như vậy."

"Đúng vậy, là bệnh gì? Nghiêm trọng như vậy, có quan trọng gì không?"

Rất nhiều bạn cùng lớp tụ tập xung quanh tôi, trò chuyện và đặt câu hỏi. Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng ho trầm trọng, sau đó là một giọng nữ lớn tiếng: "Đã đến giờ vào lớp, cậu đang làm gì ở đây vậy?"

Một câu nói khiến chim muông đều kinh hãi. Tôi nhìn cô hiệu trưởng đứng trước cửa cầm sách giáo khoa tiếng Trung, cười ngượng nghịu với cô. 

"Anh ấy mới từ bệnh viện về, cậu không sợ chọc tức anh ấy nữa à? Tan học đừng cho nhiều người như vậy đến chỗ anh ấy." Cô hiệu trưởng bước lên bục, sau đó lớp trưởng người Trung Quốc từ cửa bước vào tay cầm một chồng sách bài tập lớn. 

Thời gian của một buổi học trôi qua nhanh chóng. Thành thật mà nói, sau một thời gian dài không đến lớp, tôi thậm chí còn không thể viết tốt được. Hơn nữa, có một sự khác biệt lớn giữa nội dung hiện tại và những gì tôi đã học được. Tôi không thể không cảm thấy một cảm giác khủng hoảng.

"Jiahao, giờ ra chơi và tan học, em sẽ đến văn phòng, em đã để lại rất nhiều nội dung, giáo viên cần phải bù đắp cho em." Sau giờ học, cô Zhu đi đến bàn của tôi và cảnh báo tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bầu trời của mình sắp sụp đổ, rất nhiều thời gian rảnh rỗi của tôi đang bị tước đi để học tập. Nhưng đây là quả báo. Tôi đã nghỉ ngơi lâu như vậy, sớm muộn gì cũng phải trả lại. 

"Ừ, tôi biết." Khi tôi đóng cuốn sách lại thì đã là bảy giờ rưỡi tối, lúc này về cơ bản trời đã tối. Tôi khập khiễng bước ra khỏi cổng trường với chiếc cặp nặng trĩu trên lưng, cảm giác như gần như ngạt thở. 

"Con trai, ở đây." Tôi chợt nghe thấy một cuộc gọi quen thuộc. Khi tôi nhìn lên, chính là bố tôi lái ô tô đến đón tôi. 

Tôi bước tới, có chút ngượng ngùng nói: “Bố ơi, hôm nay con đạp xe đến trường, nếu bố chở con về, xe ở đây không được phép đậu.”

"Cứ để ở đây đi. Dù sao cũng có camera giám sát. Nếu bị mất trộm thì có thể lấy lại được."

"Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là ngày mai đi học."

“Tôi biết, tôi biết rồi, sao cậu không nhờ mẹ cậu đưa cậu qua ngày mai nhỉ?”

"Ồ" tôi trả lời và lên xe. Ngồi ở ghế sau, tôi tựa người vào cửa sổ xe. Màn đêm ngoài cửa sổ lại lướt qua mắt tôi lần nữa. Trước khi kịp nhận ra, tôi đã mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

"Này, con trai, dậy đi, chúng ta về rồi." Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy tiếng hét của bố. Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, nhìn tòa nhà quen thuộc ngoài cửa sổ xe, lập tức mở cửa bước xuống xe. 

Tôi đi thang máy lên tầng 23, đi qua một hành lang dài, rẽ vào một góc phố và nhìn thấy số nhà quen thuộc - “2307”. Tôi đưa tay ra gõ cửa.

"Chúng ta tới đây." Tiếng hét quen thuộc của mẹ tôi vang lên, rồi cánh cửa mở ra. Mẹ tôi mặc bộ đồ ở nhà với chiếc tạp dề treo trên ngực, rõ ràng là đang nấu ăn. Khi nhìn thấy tôi, sắc mặt cô ấy lập tức trở nên lạnh lùng. 

Trong lòng tôi cảm thấy khá kỳ lạ. Rõ ràng mối quan hệ giữa hai chúng tôi chỉ mới dịu bớt ngày hôm qua. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi hôm nay?

Tôi bước vào phòng ngủ và ném cặp sách lên ghế. Thái độ kỳ lạ của mẹ đột nhiên khiến tôi bối rối, tôi bắt đầu nghĩ lung tung: “Mẹ sẽ không phát hiện ra việc con lấy trộm tất của mẹ, chắc là không. Sau đó chuyện gì đã xảy ra? Chẳng lẽ mẹ phát hiện ra tối qua con đã xem ảnh của mẹ? Không thể nào. Phòng con không có camera.”

Sau một hồi suy nghĩ lo lắng và hoảng hốt, tiếng hét của mẹ vang lên. Lúc này, bố tôi cũng đậu xe về đến nhà, cả nhà ba người lại quây quần bên nhau dùng bữa khác. 

Tôi nhớ mấy tháng nay bố mẹ tôi thường xuyên vắng nhà, bố tôi đêm nào cũng làm thêm giờ để kinh doanh, còn mẹ tôi thì đi đi về về tiệm làm đẹp. Thật hiếm khi chúng tôi có cơ hội dùng bữa cùng nhau như thế này. Cảnh tượng này quả thực rất ấm áp nhưng mọi người trong đó đều đã thay đổi, đặc biệt là bí mật không thể nói ra giữa mẹ và tôi. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi luôn sắc mặt lạnh lùng, khiến tôi sợ đến mức trốn vào phòng sau khi ăn xong. Tôi vẫn bồn chồn khi chơi game trong phòng. Tôi không biết mình đã phạm sai lầm gì và cũng không thể nghĩ ra biện pháp đối phó nào. 

Tôi bước ra khỏi phòng thì đã mười giờ tối, đèn trong phòng khách đã tắt. Tôi lẻn vào phòng ngủ của mẹ và thấy bên trong trời đã tối.

Hôm nay mẹ đi ngủ sớm quá. Trước đây, cô phải xem video ít nhất đến khoảng 11 giờ tối. Những hiện tượng bất thường này khiến tôi càng thêm bất an. Trong đêm, tôi có thể nghe thấy tim mình đập nhanh. Người ta nói: “Không làm điều ác thì không sợ ma gõ cửa”. Nhưng bây giờ tôi càng ngày càng làm nhiều điều ác hơn. Con ma độc ác này sẽ trừng phạt tôi như thế nào? 

Tôi không thể nghĩ được nhiều điều đó trong đầu nên tôi chỉ đơn giản là ngừng nghĩ về nó. Dù sao thì đêm nay chắc chắn sẽ không có rắc rối gì. Trước tiên hãy vượt qua nó, sau đó từ từ suy nghĩ về các lựa chọn còn lại. 

Tôi bước vào phòng tắm và bật đèn phòng tắm. Phía trên máy giặt tôi thấy có một chiếc giỏ đựng quần áo bẩn thường được sử dụng ở nhà. Trong giỏ quần áo bẩn có một chiếc váy hoa màu đỏ, nhưng thứ bắt mắt nhất chính là một đôi tất đen phía trên váy. 

Tôi vội vàng đóng cửa phòng tắm, bước về phía trước, nhìn đôi tất đen không rõ nguồn gốc. Đây hẳn là một trong số những chiếc tất đen mà mẹ tôi đã mang đến ngày hôm qua. Nhưng hôm nay mẹ tôi cũng không ra khỏi nhà, sao lại có một đôi tất lụa ở đây? 

"Kỳ lạ, thực sự kỳ quái." Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút bối rối. “Đôi tất này không phải là thứ tôi giấu trong hộp giày sao?”

Tôi lập tức quay người và bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai trong phòng khách, tôi vội chạy về phòng và mở hộp giày ra. Cặp nội y lụa đen ren đỏ nằm lặng lẽ trong hộp giày, không có bất kỳ dị thường nào. 

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay tấm lụa đen tôi giấu ở đây vẫn chưa bị phát hiện. Nếu những thứ ẩn giấu ở đây bị phát hiện, mẹ tôi sẽ phải chia tay tôi. 

Ngồi xuống ghế, tôi thở dài nhẹ nhõm. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi quay lại phòng tắm. Nhìn mảnh lụa đen trong giỏ quần áo bẩn, trong lòng tôi vẫn có chút nghi ngờ.

Tôi nhặt giỏ lên và mở nắp máy giặt bên dưới. Hôm nay có rất nhiều quần áo được giặt trong máy giặt. Quần áo của bố đều để ở đây, nhưng tại sao mẹ lại để váy và tất của bà lên trên giỏ đựng quần áo bẩn? Cô ấy có thể ném chúng trực tiếp vào máy giặt.

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy trong lòng ớn lạnh. Đây có thể là một bài kiểm tra chống lại tôi? Ai lại không thể nhìn thấy một bài kiểm tra rõ ràng như vậy? Hoặc có thể mẹ tôi đã lắp một chiếc camera vô hình nào đó ở đây để theo dõi mọi cử động của tôi trong phòng tắm.

Tôi luôn thích nghi ngờ. Đối mặt với tình huống nghiêm trọng như vậy, thói quen cũ này tự nhiên lại xảy ra. Tôi bắt đầu lục lọi mọi ngóc ngách trong phòng tắm. Tôi chạm vào từng khoảng trống giữa các viên gạch trên tường. Cuối cùng, tôi không tìm thấy gì cả.

Mẹ tôi có lẽ sẽ không lắp một chiếc camera nhỏ xíu trong phòng tắm. Thứ nhất, người như cô ấy khó có được những thứ như vậy. Thứ hai, nếu cô ấy lắp chiếc máy ảnh này, chắc chắn cô ấy sẽ chụp ảnh tôi khỏa thân khi đang tắm. Làm sao cô ấy có thể làm một việc như vậy nếu cô ấy tránh né như vậy?

Tôi nhặt đôi tất đen lên, đưa lên chóp mũi và ngửi. Có mùi hương nữ tính thoang thoảng hòa lẫn với chút mồ hôi. Rõ ràng là mẹ tôi mặc, nhưng đã lâu không mặc nên mùi cũng không nồng. Không nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi đã cố tình mang đôi tất đen này vào để kiểm tra tôi, rồi cố tình đặt chúng vào đây để xem tôi có ngu ngốc mang đi không.

Một đứa trẻ thông minh như tôi chắc chắn sẽ không bị lừa như thế này, và mẹ tôi cũng không đơn giản như vậy. Tôi đoán trong tương lai cô ấy chắc chắn sẽ tiến hành một loạt bài kiểm tra với tôi nên tôi phải cẩn thận và cẩn thận.

Nhưng bây giờ, chiếc viền lụa đen nguyên bản này đã có ở đây. Dù sao thì đến lúc đó những thứ này cũng sẽ được rửa sạch. Tại sao không để tôi thử cảm nhận trước, cảm giác thật tuyệt vời.

"Không, không, không, không." Tôi lắc đầu kịch liệt, suýt chút nữa lại bị Tiểu Đậu khống chế. Mẹ tôi đã dám làm một bài kiểm tra rõ ràng như vậy thì có nghĩa là mẹ phải có phương án dự phòng. Nếu bây giờ tôi hài lòng với điều đó, nếu cô ấy phát hiện ra theo cách nào đó, tôi chắc chắn sẽ phải chịu số phận, và tính cách cậu bé ngây thơ mà tôi đã dày công xây dựng sẽ hoàn toàn sụp đổ. 

Tôi vội vàng tắm xong, nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy và mở cửa ra, tôi nhìn thấy một bóng dáng cao ráo xinh đẹp đang đứng ở bàn ăn. Mái tóc dài màu nâu của cô được uốn xoăn nhẹ phía sau đầu. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần trên cơ thể. Bộ ngực đầy đặn của cô căng đến mức những chiếc cúc trên ngực hơi chật. Cô ấy mặc một chiếc váy OL màu xanh dưới eo, thon thả và mềm mại như một con rắn nước. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô được váy quấn chặt, thể hiện nét duyên dáng duyên dáng của mẹ.

Bắt mắt nhất chính là hai chân dài, thon và thẳng. Miếng thịt đùi đầy đặn được ví như báu vật trên trời. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là đôi chân của mẹ được phủ một lớp lụa mỏng màu đen. Chất vải mỏng manh vừa vặn với làn da trắng như tuyết của mẹ tôi, phản chiếu ánh sáng gợi cảm dưới ánh đèn.

Mẹ tôi quay lại, nhìn thấy bộ dạng ngu ngốc của tôi, với vẻ mặt không hài lòng, liền lớn tiếng quát: "Con đang nhìn cái gì vậy? Sao con không đánh răng và ăn nhanh đi?" 

"Ồ ồ ồ, tôi biết, tôi biết." Tôi phản ứng rất nhanh, sợ đến mức vội vàng lao vào phòng tắm.

Dòng nước lạnh sảng khoái tạt vào mặt khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức. Nhìn mặt mình trong gương với những giọt nước trên mặt, tôi lại tò mò về hành vi của mẹ: "Sao hôm nay mẹ lại đột nhiên mặc đồng phục CV gợi cảm và tất đen như vậy? Mẹ đang thử tôi à?"

Đang lúc tôi đang suy nghĩ trong phòng tắm thì bỗng có tiếng gõ cửa lớn, kèm theo đó là giọng nói nghiêm túc của mẹ: "Con không sao chứ? Tắm rửa lâu như vậy à?"

Tôi vội mở vòi nước, rút ​​ra vài tờ giấy lau khô người rồi mở cửa phòng tắm cho mẹ. 

Vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy người mẹ gợi cảm của tôi đi dép lê đứng trước cửa, hai tay chắp trước ngực, một đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Rõ ràng là mẹ không cao bằng tôi nhưng động lực mẹ mang đến cho tôi dường như cao hơn tôi gấp chục lần. 

Tôi nhanh chóng bước ra khỏi mẹ, một mùi hương cảm động xộc vào chóp mũi, nhưng tôi cũng không nán lại nhiều mà vội vàng đến nhà hàng ăn sáng xong. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi chở tôi đến trường bằng ô tô của bà. Trong xe, tôi ngồi ở ghế sau cạnh cửa sổ. Tất nhiên là tôi không có ý định ngắm cảnh. Tôi ngồi ở tư thế này chỉ vì tôi có thể nhìn thấy một nửa cơ thể của mẹ tôi. 

Miếng thịt đùi đầy đặn áp vào đệm ghế, đôi tất đen như được phủ một lớp sương mù gợi cảm. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng này, bộ ngực ngọc đầy đặn nhô ra ở phần trên cơ thể cũng khiến tim tôi đập nhanh. Sáng nay nhớ lại hương thơm quyến rũ của mẹ, cặc tôi bất giác lại cương cứng trở lại. Bây giờ tôi thực sự muốn đẩy mẹ tôi ra ghế sau và đụ mẹ thật mạnh.

Mẹ tôi dường như nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của tôi. Cô liếc nhìn gương chiếu hậu và nói: "Anh đang nhìn gì vậy?"

Tôi lập tức thu hồi ánh mắt. Động thái của mẹ tôi quá khó hiểu. Cô ấy cố tình ăn mặc quá nóng bỏng để quyến rũ tôi. Những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi có thể bị mẹ nhìn thấu ngay lập tức, nhưng có lẽ chỉ cần tôi giải thích khéo léo thì có lẽ tôi sẽ giữ được tính cách của mình. 

“Mẹ, bình thường mẹ không mặc quần áo như thế này, nếu mẹ đến cửa hàng làm việc, những bộ quần áo này không dễ sử dụng, hôm nay mẹ có phải xảy ra chuyện gì không?” Tôi đã hỏi mẹ nhưng điều đó nằm ngoài sự mong đợi của mẹ. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Tối nay mẹ sẽ đi dự tiệc.”

“Bữa tiệc kiểu gì?” Tôi hỏi lại. 

“Tại sao trẻ con lại biết nhiều như vậy? Bạn biết đấy, đi học tốt nhé?” Câu trả lời của mẹ tôi làm tôi thất vọng. 

"Là anh, anh không làm chuyện gì không đúng đắn, phải không?" Mẹ tôi lại lên tiếng nhưng lần này tôi sững sờ tại chỗ. Ẩn ý đằng sau câu nói này rất rõ ràng, chứng tỏ mẹ tôi lẽ ra phải biết về việc mất tất và quần lót, nhưng bà không nói rõ ràng, tức là mẹ chừa cho tôi một chỗ để hành động. 

Nhưng có lẽ mẹ tôi chỉ biết rằng thứ đó đã bị mất. Dù nghi ngờ là tôi nhưng cô ấy không có bằng chứng trực tiếp nên mở bẫy chỉ để xem phản ứng của tôi. Nếu tôi chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình như trước đây, có lẽ cô ấy sẽ không thể tha thứ cho tôi nên chỉ có thể tìm cách chuyển chủ đề. 

"Mẹ ơi, hẹn hò với một cô bé trong trường có phải là không thích hợp không?"

"Cái gì?" Mẹ tôi đột ngột quay lại, nước bọt của bà gần như bắn thẳng vào mặt tôi. Tôi cười vội vàng để giải quyết mọi việc. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi ở trường học tập chăm chỉ, không được làm chuyện không đứng đắn, còn có dám quấy rối nữ sinh ở bên ngoài, ngươi sẽ chết!" Mẹ tôi hét lên như vậy, tôi mới biết sự việc đã được giải quyết một cách khéo léo như vậy. 

"Mẹ, tạm biệt." Cuối cùng tôi cũng đến trường. Tôi lập tức mở cửa xe, nhảy xuống xe rồi chạy thật nhanh đến trường. Lần này bài kiểm tra đã làm cho tôi tốt hơn.

Khi ngồi ở trường, tôi không tập trung vào việc học. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi và đôi chân dài mang tất đen đó. Tôi có thể chơi với họ ít nhất một năm. Ồ, không, tôi có thể làm điều đó đến hết đời. 

Sau hai thử thách này, tôi gần như hiểu được thái độ của mẹ tôi. Sở dĩ cô ấy chưa đụ tôi là vì cô ấy chưa tìm được bằng chứng quan trọng, trong lòng cô ấy vẫn còn một tia hy vọng, cô ấy vẫn đặt hy vọng vào cái tôi ngây thơ, trong sáng như ngày xưa, nhưng tôi không còn là đứa trẻ không hiểu gì nữa. 

Nếu những cảm xúc tiêu cực của người mẹ càng được khuếch đại thì cuối cùng chắc chắn sẽ không có một cái kết tốt đẹp. Giờ đây, chỉ bằng cách dần dần mở rộng niềm hy vọng của người mẹ, chúng ta mới có thể tìm được cơ hội để hành động xa hơn. 

Vừa rồi trên xe mẹ dặn tôi không được quấy rối cô bé ở bên ngoài. Có lẽ cô ấy sợ tôi không thể bộc lộ ham muốn và làm điều gì phạm pháp. Trong trường hợp này, hãy để tôi lợi dụng tâm lý của mẹ để tôi nếm thử hương vị của mẹ. 

Khóe miệng tôi nở một nụ cười kiêu hãnh, và đòn phản công hoàn hảo của tôi chính thức bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (12) Tụ tập người nổi tiếng

Sẽ có những lợi ích nhỏ trong chương tiếp theo

Màn đêm buông xuống nhanh chóng, ánh đèn neon trên đường phố bắt đầu nhấp nháy. Một chiếc Mercedes-Benz màu đen đang đậu ở ngã tư, đèn giao thông phía trước nhấp nháy màu đỏ chói. 

Hai tay Ân Tử Lan đặt trên cửa sổ xe đang mở. Làn gió mát buổi tối mùa hè thổi vào trong xe, khiến mái tóc xoăn nhẹ của cô khẽ lay động. Đôi mắt xinh đẹp của cô đờ đẫn, ánh hào quang trên mặt mờ mịt, khiến cô trông đặc biệt mệt mỏi. 

Cảnh đêm của thành phố thật trù phú. Nghĩ lại thì cô ấy đã lang thang ở thành phố này hơn mười năm. Khi cô ấy ở tuổi đôi mươi, cô ấy đã đến thành phố này. Đầu tiên cô làm thư ký trong công ty, sau đó dần dần thăng lên vị trí giám sát bộ phận. Đúng lúc đó cô gặp chồng mình. 

Nhưng cuộc sống như vậy cũng vậy, trong lòng cô cũng có một mục đích theo đuổi. Tại thành phố rộng lớn này, cô cũng muốn tạo ra một thế giới bằng chính đôi tay của mình nên đã chọn ngành làm đẹp. 

Vào thời điểm đó, loại hình này được coi là một ngành không công bằng, ngành làm đẹp lúc đó chưa nổi lên nên tương lai rất ảm đạm. 

Nhưng cô vẫn muốn làm điều này không vì lý do gì khác ngoài sở thích của mình. Cô luyện tập ở nhà mỗi tối sau giờ làm việc và tham gia các khóa học đặc biệt vào cuối tuần và ngày lễ. Sau bốn hoặc năm năm nghiên cứu liên tục, cuối cùng cô cũng nhìn thấy tương lai tươi sáng của ngành này. 

Vì vậy, cô đã quyên góp tiền khắp nơi, kết hợp với số tiền tiết kiệm được nhiều năm và cuối cùng đã mở thẩm mỹ viện đầu tiên của mình ở quận Fuzhu, trung tâm quận Kim Hoa. Trên đường đi, không một giọt mồ hôi nào là vô ích. Cô tin rằng những nỗ lực của mình cuối cùng sẽ có kết quả và chỉ cần cô tiếp tục hoạt động thì mọi thứ sẽ tốt hơn. 

Sở dĩ cô chọn nơi đó không chỉ vì vị trí đắc địa mà còn vì cô có một sự cân nhắc khác. Theo thông tin nội bộ mà cô nhận được, quận Kim Hoa nơi cô sống sẽ trở thành khu vực phát triển đầu tiên của thành phố và thẩm mỹ viện nằm ở quận Fuzhu, trung tâm của quận Kim Hoa. Có thể nói, khu vực đó sẽ có sự phát triển lớn nhất và có thể trở thành tâm điểm của thành phố. Thẩm mỹ viện mà cô đã bỏ ra rất nhiều tiền để mở khi đó cũng sẽ trở nên nổi tiếng. 

Đèn xanh trên đường bật lên, Âm Tử Lan nhấn ga và tiếp tục lái xe về phía trước. 

Bữa tiệc tối nay nhằm thảo luận về kế hoạch phát triển khu vực đó. Ngoài cô, sẽ có rất nhiều quan chức chính phủ và doanh nhân nổi tiếng tham gia bữa tiệc này. Có thể nói cô là người kín đáo nhất trong số họ. Nếu không chọn được một địa điểm tốt, cô sẽ không đủ tư cách để tham dự bữa tiệc này. 

Cô tính toán rằng ngoài thẩm mỹ viện của riêng mình, còn có hai siêu thị lớn, ba khu dân cư, một số chuỗi cửa hàng tiện lợi, một số nhà hàng sang trọng và vô số cơ sở công cộng trong khu vực đó. Một số cửa hàng khác cũng tầm thường như thẩm mỹ viện cô mở. 

Nhưng dù là tồn tại không đáng kể thì chúng ta vẫn phải thử một lần, để nó phóng lên trời như đom đóm. 

Chiếc xe rẽ vào một góc cua khác rồi lái vào một khu phố khác. Đường phố tấp nập người qua lại, bóng cây ven đường đung đưa, ánh sáng chói lòa chiếu xuống đường phố. Âm Tử Lan lái xe được một lúc, cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy biển hiệu "Khách sạn Yihe". 

Cô làm theo sự hướng dẫn của người phục vụ, lái xe vào hầm để xe, sau đó đi thang máy lên tầng một, đi đến quầy lễ tân và hỏi: "Xin chào, đến phòng riêng 3004 bằng cách nào?"

"Bạn có phải là khách hàng của ông Wen?" Cô phục vụ ở quầy lễ tân lịch sự đứng thẳng giữa quầy. Thân hình lồi lõm của cô cũng không khá hơn cô là bao. Cô thường xuyên mỉm cười với Âm Tử Lan, sau đó gọi người phục vụ. 

"Xin đưa quý cô này đến phòng riêng số 4 trên tầng ba." Nữ phục vụ ở quầy lễ tân ra lệnh cho nam phục vụ, sau đó người phục vụ nói "Mời" rồi dẫn Doãn Tử Lan vào thang máy. 

Trong thang máy chỉ có hai người họ. Người phục vụ đứng thẳng trước mặt Âm Tử Lan. Anh ấy trông cao khoảng 1,85 mét. Tôi phải nói rằng khách sạn lớn này rất tuyệt, ngay cả những người phục vụ cũng rất cao. 

Thang máy nhanh chóng lên đến tầng ba. Sau khi cửa thang máy mở ra, người phục vụ dẫn Doãn Tử Lan đi qua hành lang trải thảm đắt tiền đến phòng riêng số 4, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Xin mời vào." Một giọng nam nhẹ nhàng vang lên từ bên trong. Người phục vụ đẩy cửa ra, làm động tác “mời” rồi quay người rời đi. 

Âm Tử Lan bước vào phòng riêng và đóng cửa lại. Chiếc bàn tròn lớn được phủ một tấm khăn trải bàn màu trắng có hoa văn tinh xảo. Một số người trung niên mặc vest ngồi trên bàn ăn. Một người đàn ông lịch lãm đứng dậy khỏi ghế và bước nhanh về phía Âm Tử Lan.

"Xin chào, bạn gọi tôi là gì?" Người đàn ông mỉm cười và đưa tay ra. Anh ta có vẻ cao hơn cô nửa cái đầu. Khi anh cười, vết chân chim ở khóe mắt nhăn lại. Trông ông hơi già nhưng cả người trông rất sung sức. Anh ta trông không giống một người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi chút nào. Hơn nữa, vóc dáng của anh ấy được duy trì tốt và anh ấy không tăng cân ngay cả ở độ tuổi này.

"Tôi họ Ân, cứ gọi tôi là Tiểu Lan." Âm Tử Lan đưa tay ra bắt tay anh. Lòng bàn tay anh có cảm giác hơi thô ráp và có vài vết chai trên đó.

"Ồ ồ ồ, là cô Yin ở thẩm mỹ viện đó. Tôi thật may mắn khi cô đến tận đây." Người đàn ông trung niên tiếp tục lịch sự chào hỏi cô.

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi thật may mắn khi có thể gặp được những người như bạn." Âm Tử Lan thả tay ra và đi theo người đàn ông trung niên đến bàn ăn.

"Ta họ Ôn, cứ gọi ta Ôn bộ trưởng, ngươi tìm một chỗ ngồi đi." Nói xong, ông Văn ngồi lại chỗ ngồi ban đầu. 

Âm Tử Lan vừa bước vào bàn ăn, cô nhận thấy những người đàn ông đầu mập bên cạnh đang nhìn cô với ánh mắt ác ý, nên cô ngồi xuống chiếc ghế cách Ôn tiên sinh không xa. Nếu so sánh thì ông Ôn là người đàn ông lịch thiệp nhất trong số họ.

Sau khi ngồi xuống, Ân Tử Lan nhìn về phía chỗ ngồi của Ôn tiên sinh, Ôn tiên sinh quay đầu mỉm cười với cô, lập tức khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Khoảng mười phút sau khi ngồi xuống, vài người đàn ông trung niên mặc vest lần lượt bước vào. Tất cả đều dường như là chủ đề bàn tán của khu kinh doanh. Ngoài cô ra, còn có một người phụ nữ trung niên khác trông già hơn cô rất nhiều. Trên mặt cô có rất nhiều nếp nhăn nhưng làn da vẫn mịn màng, săn chắc và được đặc biệt chăm sóc kỹ lưỡng.

Ôn tiên sinh đứng dậy, nhìn quanh bàn mọi người, cười nói: “Vì mọi người đều có mặt ở đây, Ôn tiên sinh sẽ tuyên bố bữa tiệc này bắt đầu.”

Mọi người ngồi trên ghế đều ngước nhìn ông Ôn. Vừa dứt lời, tiếng vỗ tay dữ dội đã nổ ra. Mọi người đều nở nụ cười trên môi, nhưng không rõ họ có chân thành hay không.

Nhưng nụ cười của Ân Tử Lan lại rất chân thành. Cô đã bắt đầu mong đợi sự nổi tiếng của thẩm mỹ viện của mình sau khi khu phố được xây dựng lại. Trên thực tế, công việc kinh doanh thẩm mỹ viện của cô hiện đã được cải thiện vì gần đó có những khu dân cư nổi tiếng và cư dân ở đó đều là những quý cô giàu có. Sự xuất hiện của thẩm mỹ viện này vừa tạo cơ hội cho những tiểu thư nhà giàu này tiêu tiền, đồng thời họ còn có thể tự chăm sóc làn da của mình.

"Nào, nào, hôm nay để ta đích thân rót rượu cho ngươi." Ông Ôn cầm một chai rượu lên, Ân Tử Lan nhận ra nhãn hiệu. Đó là "Count de Ribe" từ Burgundy, Pháp. Một chai rượu vang có giá ít nhất là 10.000 đến 20.000 nhân dân tệ. 

"Ôn bộ trưởng, ta làm phiền ngươi làm gì? Bồi bàn, lại đây rót rượu cho mọi người." Một người đàn ông đầu trọc ngồi cạnh ông Ôn chào người phục vụ rồi nhận rượu từ tay ông Ôn, cẩn thận rót cho mọi người. 

Âm Tử Lan nhìn thứ rượu đậm đà và đậm đặc, có màu đỏ đen đậm. Nó trông đậm hơn màu son cô ấy tô hôm nay. Hôm nay cô đặc biệt chọn màu đỏ nhạt hơn. Đôi môi căng mọng màu đỏ tía khiến cô hôm nay trông thật gợi cảm và trưởng thành, trong một bữa tiệc như vậy, cô trông rất đoan trang. 

"Nào, nào, chúng ta uống một ly đi." Ông Ôn đứng lên trước, sau đó mọi người cùng đứng lên. Âm Tử Lan nâng ly rượu của mình lên. Rượu còn một nửa trong suốt như pha lê dưới ánh sáng. Ly rượu của cô va chạm với ly của mọi người, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng.

Sau khi nướng rượu xong, Ân Tử Lan nhấp nhẹ một ngụm rượu. Hương vị của rượu đột nhiên được giải phóng dưới sự khuấy động của đầu lưỡi cô. Đầu tiên là hương thơm trái cây của nho, sau đó là hương thơm nồng nàn của gỗ sồi. Sau khi nếm thử kỹ càng, cô phát hiện mùi thơm trái cây lúc trước đã hòa lẫn với nhiều mùi trái cây. Hương vị êm dịu mịn như lụa. Khi nhấp một ngụm, cô cảm nhận được mùi thơm trên môi và răng.

"Cảm ơn tất cả các bạn đã đến buổi họp mặt ngày hôm nay. Đừng nói nhiều lời khách sáo. Với tư cách là Bộ trưởng Bộ Phát triển, tôi đến đây để thảo luận về vấn đề phát triển của quận Uizhu hôm nay với các bạn. Các bạn là người đại diện trong khối đó. Tôi cũng muốn đến và xin ý kiến ​​của các bạn." Ông Ôn cũng nhấp một ngụm rượu. Tư thế của anh ta không giống một giám đốc điều hành chút nào mà giống một phóng viên đang đi dạo phố. Anh ấy rất thân thiện.

"Không, Ôn bộ trưởng, ông mới là người đại diện thực sự của quận Uizhu. Ý kiến ​​ông đưa ra thực sự là ý kiến ​​hay. Chúng tôi làm kinh doanh chỉ là tiểu nhân, phải nhờ đến sự giúp đỡ của ông." Một người đàn ông trung niên gầy gò đối diện với ông Ôn đứng dậy và đưa cho ông Ôn một chiếc bánh mì nướng khác. 

"Bạn không thể nói như vậy. Chúng tôi đều là những người trung niên có tiềm năng lớn. Dù làm kinh doanh hay chính trị, chúng tôi đều bình đẳng. Không có gì gọi là ưu việt hay thấp kém. Chúng tôi là quan chức vẫn vui vẻ lắng nghe ý kiến ​​góp ý của người dân bình thường." Ông Ôn đứng dậy cụng ly với ông. Hai người uống rượu trong ly và mỉm cười với nhau.

"Đúng vậy, Ôn bộ trưởng nói thật sâu sắc. Nhìn xem Ân cô nương, cô ấy còn trẻ như vậy, có thể mở thẩm mỹ viện của riêng mình ở khu này. Khi khu này phát triển, không chỉ nổi tiếng khắp thế giới, mà ít nhất là toàn bộ thành phố của chúng ta, tôi phải chúc mừng cô trước." Một người đàn ông trung niên bụng phệ đứng dậy, cầm ly rượu lên, mỉm cười nhìn Ân Tử Lan. 

Âm Tử Lan đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, bởi vì từ lúc cô ngồi xuống, cô nhận thấy có rất nhiều người đang nhìn cô bằng ánh mắt ác ý, và người đàn ông cung kính chào cô trước mặt cũng là một trong số họ.

Tuy nhiên, cô không dễ tìm được cơ hội để nổi giận trước mặt nhiều người như vậy, và những người này đều là doanh nhân nổi tiếng trong khu phố. Người đàn ông này dường như đang tham gia vào việc phát triển bất động sản. Một người nhỏ bé như cô không thể dám xúc phạm anh. Cô chỉ có thể thỏa mãn cơn thèm ăn của họ trước, sau đó tìm cơ hội trốn thoát.

Âm Tử Lan đứng dậy với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. Cô một tay cầm ly nho, chạm vào ly của người đàn ông: "Cảm ơn anh nhiều, sau này nếu có cơ hội, anh có thể dẫn vợ anh đến quán của tôi."

Sau khi nâng ly, Âm Tử Lan uống hết rượu trong ly. Cô thường xuyên phải đối mặt với trò uống rượu kiểu này ở công ty nên khả năng uống rượu của cô không tệ, ít nhất cô sẽ không bị ai say. 

"Này mọi người, uống rượu vang đỏ chán quá. Chúng ta đều là người Trung Quốc, không nên uống mấy ngụm rượu trắng hảo hạng. Vừa lúc tôi tự mình mang theo hai chai Mao Đài, đi thôi, đừng khách khí với tôi." Một người đàn ông khác đứng dậy và lấy ra hai chai Maotai chất lượng cao từ dưới chân mình.

Người phục vụ lấy Moutai và mọi người uống rượu vang đỏ trong ly của họ. Người phục vụ mang đến một chiếc cốc Moutai đặc biệt và rót cho mỗi vị khách một cốc.

"Nào, nào, hãy uống một ly và từ nay chúng ta sẽ là bạn của nhau." Ông Ôn đứng dậy trước, nâng ly lên uống một ngụm hết. Những người khác cũng đứng dậy uống Maotai trong cốc. 

Âm Tử Lan không ngần ngại từ chối khi nhìn thấy điều này, và noi gương những người khác và uống hết Moutai. Tuy nhiên, rượu vừa vào miệng, cô lại cảm thấy trong miệng đau rát. Độ mạnh của rượu quá mạnh, vừa nhấp một ngụm cô đã cảm thấy hơi bối rối.

“Rượu đã uống xong rồi, tôi sẽ bắt tay vào công việc.” Ông Ôn chắp tay trên bàn, ra dáng một vị lãnh đạo lớn. 

"Kế hoạch của chính phủ chúng tôi là thay đổi trung tâm khu nhà thành một quảng trường, sau đó mở rộng các trung tâm mua sắm và cung cấp các tiện ích hỗ trợ cho cuộc sống hàng ngày như địa điểm thể thao và thư viện. Dù sao thì khu nhà của chúng tôi rất lớn và chúng tôi phải hợp nhất một số khu xung quanh. Tất nhiên, phần sang trọng nhất ở giữa chắc chắn sẽ được khu nhà của chúng tôi ký hợp đồng." Ông Ôn nói chuyện có trật tự và kỹ năng nói của ông khá thành thạo.

"Lãnh đạo, còn những cộng đồng gần chúng ta thì sao?" người đàn ông vừa nướng Âm Tử Lan hỏi.

"Đừng lo lắng về điều này. Chính phủ của chúng tôi cũng đã thảo luận vấn đề này với ông chủ của bạn. Cộng đồng sẽ không được di chuyển. Chúng tôi chỉ bổ sung các tiện ích sinh hoạt cho công trình ban đầu để cư dân trong cộng đồng có thể sống một cuộc sống tốt hơn." Lời nói của ông Ôn đã xua tan sự nghi ngờ của người đàn ông. Người đàn ông đứng dậy nâng cốc rượu cho ông Ôn.

Trò chơi rượu diễn ra liên tục, trong đó có nhiều người bày tỏ quan điểm với ông Ôn. Với tư cách là những người nói về ngành công nghiệp của họ trong lĩnh vực này, những đề xuất của họ về cơ bản là chính xác. Mọi người đều cố gắng hết sức để bảo vệ lợi ích của chính mình. Sau một vòng thảo luận như vậy, mọi người đều rất hài lòng với chính sách phát triển.

"Nào, nào, hôm nay mọi người vui quá nên chúng ta uống thêm một ly nữa nhé." Đương nhiên, Âm Tử Lan không thể nói được lời nào trước mặt những người này. Cô chỉ có thể cười bên bàn rượu và nâng cốc chúc mừng với mọi người. Lúc này cô đang choáng váng và không nhớ mình đã uống bao nhiêu ly rượu. Có khoảng năm hoặc sáu ly.

Cô lảo đảo đứng dậy, khuôn mặt trắng nõn như được phủ một lớp gạc hồng mỏng manh, khiến cô trông thật duyên dáng và quyến rũ. Xung quanh có vài người lén lút nhìn chằm chằm vào cô, khiến Âm Tử Lan toàn thân cảm thấy khó chịu.

Đột nhiên, Doãn Tử Lan mất thăng bằng, ngã về phía sau. Một người đàn ông bên cạnh lập tức đưa tay ôm eo cô, đỡ cô đứng dậy.

"Cám ơn, cám ơn ngươi đã giúp ta." Âm Tử Lan ngơ ngác nói một loạt câu khách sáo, nhưng người đàn ông bên cạnh cô lại không thành thật cho lắm. Bàn tay to lớn vốn đang ôm eo cô bắt đầu di chuyển về phía ngực trên từng chút một. Bàn tay ôm chặt lấy thân thể Ân Tử Lan, hơi ấm từ lòng bàn tay khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Cô lập tức vặn eo, hất tay người đàn ông ra rồi uống hết rượu trong ly. Người đàn ông bên cạnh cô rõ ràng có chút không vui, nhưng lúc này thật khó để lộ ra ngoài. 

"Nhân tiện, cô Yin, tôi vẫn chưa hỏi ý kiến ​​của cô." Ông Ôn quay đầu lại, mặt đã đỏ bừng. 

"Ồ, cứ gọi tôi là Tiểu Lan." Cô mỉm cười nhìn Ôn, mặt đỏ bừng. 

“Tôi chỉ tự hỏi liệu chính phủ có thể đầu tư nhiều hơn vào thẩm mỹ viện nhỏ của tôi hay không, giúp tôi tuyển thêm người và nhân tiện, thêm một vài người nữa vào tiệm của tôi.” Vốn dĩ những việc này không phải việc chính phủ nên làm, nhưng lúc này Âm Tử Lan cảm thấy choáng váng, cô nôn ra hết những mong muốn của mình. 

Lúc này, một tên béo khác đã thèm muốn Âm Tử Lan đã lâu đứng lên, mỉm cười đứng lên: "Cô Tiểu Lan, loại chuyện này không cần phiền chính phủ, chúng ta hiện tại đều là bằng hữu, chỉ cần nói một tiếng, tôi nhất định sẽ vui vẻ đầu tư chút tiền cho cô. Dù sao, nếu có tiền, chúng ta có thể cùng nhau kiếm tiền."

Mọi người cười sảng khoái, mập mạp mời Ân Tử Lan cùng mình uống một ly rượu. Doãn Tử Lan xấu hổ không dám từ chối, liền kéo thân hình nặng nề của nàng đứng dậy, nuốt hết rượu trong ly. 

"Cô Yin, tôi cũng muốn nâng ly chúc mừng cô. Dù sao thì bây giờ chúng tôi cũng không thường xuyên gặp những doanh nhân trẻ như cô." Một người đàn ông khác đứng dậy và nâng ly rượu cho Âm Tử Lan. Cô hiển nhiên biết những người này muốn chuốc say cô, nhưng cô không tìm được lý do gì để từ chối, đành uống một ngụm rượu mới. 

Lúc này, một người đàn ông khác đứng dậy định nâng cốc chúc mừng cô, nhưng ông Ôn đột nhiên ngắt lời: “Sao lại muốn một người phụ nữ uống nhiều rượu như vậy? Đi thôi, tôi cùng cô ấy uống một ly.”

Thấy kế hoạch của mình bị phá hỏng, một số người không còn cách nào khác đành phải mỉm cười uống rượu với ông Ôn. Âm Tử Lan lúc này đã bất tỉnh. Cô nheo mắt và ngã xuống ghế. Mọi thứ cô nhìn thấy trước mắt đều mơ hồ.

Bữa tiệc nhanh chóng kết thúc, một số người sau khi từ biệt ông Ôn đã rời đi. Những người vừa nâng ly đang tụ tập xung quanh Âm Tử Lan với ý đồ xấu. 

"Cô Yin, hãy để tôi giúp cô."

"Tiểu Lan cô, để tôi chở cô về nhà."

Hơn nữa, anh còn lợi dụng lúc này mà đặt bàn tay to bè thô ráp lên chiếc chân mang tất xinh đẹp của cô. Sự chạm vào đùi cô khiến Âm Tử Lan rất khó chịu. 

Cô uể oải mở mắt ra, nhìn qua đám đông chen chúc và nhìn ông Ôn với ánh mắt cầu xin. Ông Ôn đúng lúc này cũng đi tới, giải tán mọi người: "Tôi tiễn cô ấy. Các ông chủ xin hãy quay lại trước."

Mấy người nhìn thấy Ôn tiên sinh tới, lập tức không dám làm liều, lập tức giải tán, trên mặt lộ ra một tia không vui. 

Ông Wen nắm lấy cánh tay của Âm Tử Lan bằng cả hai tay và giúp cô đứng dậy. Sau đó anh đặt một tay cô lên lưng và giúp cô ra khỏi phòng riêng. 

"Bộ trưởng, ngài có muốn chúng tôi giúp ngài hỗ trợ cô ấy không?" Một số cấp dưới và quan chức vây quanh để giúp đỡ ông nhưng đều bị ông Ôn từ chối. 

Âm Tử Lan tựa vào anh Ôn, hơi nóng từ cơ thể anh xuyên vào trái tim cô, khiến trái tim cô rung động. Cảm giác an toàn do anh Ôn mang lại khiến cô thoải mái và tự tin bước về phía trước. 

Đôi tất lụa đen mảnh khảnh của cô lúc này đã trở nên vô cùng yếu ớt. Đôi giày cao gót dài của cô nhẹ nhàng đáp xuống đất, quấn chăn trên mặt đất. Cơ thể cô đung đưa trên vai ông Ôn, cứ như mỗi bước đi cô đều sắp ngã xuống. 

Cuối cùng cũng đến tầng hầm, ông Ôn lập tức gọi nhân viên bãi đậu xe và tìm thấy chiếc Mercedes-Benz màu đen của Âm Tử Lan. 

"Chìa khóa ở trong túi của tôi. Cảm ơn rất nhiều, Bộ trưởng Ôn." Âm Tử Lan ngay lập tức thư giãn khi thấy cô đã đến xe của mình. 

Sau khi mở cửa xe, ông Wen cẩn thận đỡ Âm Tử Lan lên ghế và tìm tài xế do khách sạn cung cấp. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, Ân Tử Lan đã túm lấy tay áo hắn, nói: "Anh Ôn, anh có thể đi cùng tôi một chuyến được không? Tôi sợ là không an toàn."

Vừa rồi ít người thực sự khiến cô cảm thấy sợ hãi. Nếu anh Ôn không có mặt ở đây, có lẽ cô đã rơi vào bẫy của người khác. Hơn nữa, hiện tại cô đã say và ý thức của cô đã không rõ ràng. Cô không nhận ra việc này sẽ mang đến cho ông Ôn bao nhiêu rắc rối. 

"Bộ trưởng, ngài có chắc chắn muốn đi cùng cô ấy trong chuyến đi này không? Bây giờ đã rất muộn rồi, ngài vẫn có thể ở nhà nghỉ ngơi một lát khi lái xe về." Một quan chức đi theo phía sau nhắc nhở anh.

Ôn tiên sinh quay đầu lại, trầm giọng nói: “Nữ nhân ở một mình ở ngoài không an toàn, cho nên ta chỉ cho ngươi một cái, không sao cả.”

Nói xong, ông Ôn lên xe đóng cửa lại. 

Chiếc xe phóng nhanh trên đường phố. Ông Ôn trên xe lăn cửa sổ hai bên xuống, cố gắng xua đi mùi rượu trong xe. 

"Ông Ôn, cảm ơn ông rất nhiều. Nếu ông không giúp tôi, có lẽ tôi đã... ợ ~" Âm Tử Lan nấc lên, ý thức của cô không còn tỉnh táo nữa, cô lập tức gục đầu vào vai ông Ôn. 

Ông Ôn muốn đỡ cô dậy, nhưng mỗi lần ông giúp cô đứng dậy, cô lại ngã vào vai ông. Anh không còn cách nào khác ngoài việc để cô dựa vào vai anh suốt chặng đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 (Mười ba) Khuôn mặt say rượu và cuồng nhiệt (Phần 1)

Nửa đêm, sau khi tắm xong, tôi nằm trên giường với vẻ mặt thoải mái. Bố tôi tuần này sẽ đến một công ty khác để nghiên cứu và sẽ không quay lại trong vòng một tuần. Mẹ tôi đi dự một bữa tiệc nào đó và tôi là người duy nhất ở nhà. 

"Cảm giác tự do này thật tuyệt." Tôi bật điện thoại và nhìn thời gian. Lúc đó đã là 10h30 tối. Khi máy điều hòa trong phòng thổi, tôi đã gần đến giờ đi ngủ. Dù sao thì ngày mai tôi vẫn phải đi học. 

Đúng lúc tôi vừa tắt điện thoại, đang trùm chăn lên người thì điện thoại đột nhiên reo lên. Nghe khúc dạo đầu kinh điển của "Hỏi DNA" trên điện thoại, tôi sốt ruột quay lại nhấc máy. 

"Chào mẹ, có chuyện gì vậy?" Khi nhìn thấy người gọi là mẹ, trái tim cáu kỉnh của tôi chợt dịu lại. Tôi đoán là mẹ tôi đã về. 

"Xin chào, bạn có phải là con trai của cô Âm Tử Lan không?" Một giọng nam lạ nhưng nhẹ nhàng vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Bạn là ai?" Tôi hỏi với một chút cảnh giác. 

"Là thế này, mẹ cậu say rượu, chúng ta đang ở dưới lầu, cậu có thể xuống đón mẹ được không?" Tôi nghe xong lập tức nhảy ra khỏi giường, xỏ dép vào rồi chạy ra cửa. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đến đây ngay, xin hãy đợi một lát." Tôi lập tức đi thang máy xuống tầng dưới. Khi thang máy đi xuống, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Nếu tôi nghe đúng thì bây giờ mẹ tôi đang say. 

Nhưng bây giờ chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà, mẹ lại say xỉn nữa, vậy tôi có thể...

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì cửa thang máy đã mở ra. Tôi vội chạy ra ngoài và nhìn thấy người đàn ông đang lo lắng chờ đợi ở cửa tòa nhà.

Anh ấy đang cõng cánh tay của mẹ tôi trên vai. Có vẻ như người đàn ông này khá là một quý ông. Tay còn lại của ông không chạm vào cơ thể mẹ tôi. Nếu là người đàn ông khác, chắc ông ấy không thể nào kiềm chế được một người phụ nữ cảm động như mẹ tôi. 

"Xin chào, xin chào, cảm ơn bạn đã đưa mẹ tôi trở về." Tôi bước tới, giơ tay còn lại của mẹ lên và đặt mẹ lên vai tôi. Người đàn ông cũng nhấc mẹ tôi ra khỏi cơ thể mình, và đột nhiên toàn bộ cơ thể của mẹ tôi rơi xuống tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy trọng lượng tăng lên gấp đôi, tôi loạng choạng sang trái, nhưng tôi nhanh chóng lấy lại thăng bằng. 

"Tôi sẽ gửi nó đến đây, giúp mẹ bạn đứng dậy." Người đàn ông nói xong liền quay người rời đi. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Nhân tiện, tôi vẫn chưa hỏi họ của bạn à?" Tôi quay lại và hỏi. 

“Ồ, tôi họ Ôn, cũng đã khuya rồi, mau đưa mẹ cậu đi ngủ đi.” Sau đó, ông Ôn quay người rời đi. 

Sau khi tiễn ông Ôn rời đi, tôi quay lại nhìn mẹ ở bên cạnh. Lúc này, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng đáng yêu. Đôi mắt cô nhắm nghiền, cơ thể lắc lư, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp hơi hé mở và cô đang hít thở không khí từng ngụm nhỏ. Mùi rượu hòa lẫn với nước hoa và hương thơm nữ tính từ mẹ lan tỏa xung quanh tôi, dường như khiến tôi hơi bối rối. 

Tôi giúp mẹ tôi vào tòa nhà. Đôi giày cao gót của cô chạm vào sàn đá cẩm thạch mịn màng, tạo ra âm thanh “ta, da, da” sắc nét. 

“Mẹ không cần con giúp, mẹ có thể tự đi được…” Mẹ tôi bàng hoàng lẩm bẩm bên tai tôi. Cô ấy lắc người sang phải và duỗi tay còn lại đẩy về phía ngực tôi, cố gắng đẩy tôi ra.

Sức mạnh của mẹ tôi mạnh đến mức gần như đã đẩy tôi ngã xuống. Tôi đứng yên, một tay vòng qua eo mẹ, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại của vòng eo mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con là Jiahao. Bây giờ mẹ say rồi, để con đỡ mẹ dậy."

"Đừng chạm vào tôi, tên côn đồ nhỏ này, tôi có thể tự đi được." Mẹ tôi lại bắt đầu đẩy tôi thật mạnh, nhưng lần này mẹ không đẩy được tôi mà thay vào đó mẹ bị ôm chặt trong vòng tay tôi.

Tôi đỡ mẹ đi hết chặng đường. Trong khoảng thời gian này, bàn tay đặt lên eo mẹ tôi không được thành thật cho lắm. Tôi vuốt ve vòng eo mềm mại của cô ấy qua lại, cảm nhận được sự mềm mại của vòng eo qua lớp quần áo. 

Trong thang máy, tôi nhìn đôi má đỏ bừng đáng yêu của mẹ. Mẹ tôi vốn là người gợi cảm và trưởng thành, giờ cũng nhút nhát như Xiaojiabiyu. Mũi cô thổi ra một luồng khí nóng nồng nặc mùi rượu. Nhìn đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô ấy, tôi luôn có cảm giác muốn hôn chúng. 

Thang máy đã đến tầng của chúng tôi. Tôi giúp mẹ ra khỏi thang máy, đến trước cửa nhà và giúp mẹ mở cửa. 

Cánh cửa vừa mở ra, mẹ tôi đã lao ra khỏi vòng tay tôi và đẩy tôi ra. Cô bước vào nhà trên đôi giày cao gót. Toàn thân cô lắc lư. Tôi sợ cô ấy bị bong gân nên vội chạy tới đỡ cô ấy lại. 

Không ngờ cô ấy quay lại hất tay tôi ra, rồi bước từng bước vào nhà, đặt một tay lên tủ giày, nhấc một chân đen xinh đẹp lên, chuẩn bị cởi đôi giày cao gót đế đỏ của mình ra. 

Người ta nói “đế đỏ ở trên trời, sức mạnh là vô biên”. Đế đỏ đôi giày cao gót đen của mẹ hướng về phía tôi rực rỡ đến mức lòng tôi ngứa ngáy. Đôi chân lụa đen thon thả khiến tim tôi rung động. Tôi không thể rời mắt khỏi mẹ khi mẹ cởi giày, muốn nhìn kỹ đôi chân đen xinh đẹp của mẹ. 

Người mẹ nắm lấy gót đôi giày cao gót rồi nhẹ nhàng kéo xuống, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tuột ra khỏi đôi giày cao gót. Lòng bàn chân dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mỏng, làm ướt đôi tất đen.

Đôi chân vốn xinh đẹp của mẹ dưới lớp lụa đen thật quyến rũ. Sắc hồng dịu dàng của gót chân mẹ lộ rõ ​​dưới lớp lụa đen mỏng manh. Độ cong hoàn hảo của lòng bàn chân được bọc trong lớp lụa đen. Những ngón chân trong mờ như quả nho trông càng duyên dáng hơn khi được bọc trong lớp lụa đen. Bàn chân của người mẹ đột nhiên giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo, rồi nhấc lên một đôi chân xinh đẹp khác trong đôi tất đen.

Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi liền tiến tới cởi đôi giày cao gót ra khỏi chân mẹ. Đúng lúc tôi định đưa tay ra nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ thì mẹ lại quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt tức giận.

Tôi sợ đến mức không dám cử động, đành phải ngoan ngoãn đặt đôi giày cao gót của mẹ xuống đất, cười nói: “Mẹ, con, con giúp mẹ cởi giày cao gót.”

Mẹ tôi phớt lờ tôi và quay người lại, xỏ đôi tất đen vào rồi đi về phía phòng. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và vội vàng đi theo cô ấy. Tôi ở bên cạnh nhắc nhở: “Mẹ cẩn thận, đừng ngã.”

Mẹ liền nói: "Mẹ, mẹ lớn như vậy, đi lại còn có thể ngã sao? Con, mau ngủ đi, ngày mai mẹ còn phải đi học."

Nói xong, cô quay vào phòng và cố gắng đóng cửa lại bằng trái tay. Tôi lao tới chặn cửa lại. Mẹ tôi mở cửa, giận dữ hét lên: “Đừng, đừng tưởng rằng mẹ không biết con muốn làm gì. Con cút khỏi đây đi.”

Nhìn ánh mắt nghiêm túc của mẹ, tôi cảm thấy bất lực, nhưng nếu không nắm bắt cơ hội này, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội ngắm mắt như thế này nữa. 

Thấy tôi cãi nhau bấy lâu không có kết quả, thân thể mẹ gần như không trụ nổi nữa đành đành bó tay, đóng cửa lại, loạng choạng đi về phía giường rồi ném mình xuống giường. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ được nâng cao làm nổi bật những đường cong hoàn hảo trên chiếc váy ngắn, đôi chân lụa đen thon gọn vô cùng mịn màng. Cô vừa ngã xuống giường, hai chân lơ lửng ở mép giường, lắc lư lên xuống, trông rất đáng yêu. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới quay lại, giơ tay lên với đôi mắt nheo nheo, run rẩy chỉ ngón tay vào tôi rồi mắng: “Con nhóc lưu manh này, đừng, đừng hòng lừa mẹ, nhanh lên, đi ngủ đi, nấc ~”

"Được rồi được rồi, mẹ hiểu rồi." Tôi kính cẩn hứa với mẹ rồi quay người bước ra khỏi cửa. Tất nhiên, tôi không dám đi quá xa nên ngồi xổm ở hành lang ngoài phòng, sợ sau này mẹ tôi sẽ đứng dậy đóng cửa lại. 

Tôi nghe mẹ trằn trọc trong phòng, miệng nói mấy câu say khướt. Tôi bước tới cửa nhìn bộ dáng điên cuồng của mẹ nằm trên giường, trong lòng không khỏi buồn cười. 

“Vương Cảnh Vân, con khốn này, con đi công tác ngày nào cũng chưa từng ở bên mẹ,” mẹ tôi không ngừng giơ tay, một ngón tay chỉ thẳng lên trần nhà, tiếp tục lẩm bẩm: “Còn con thì không tốt chút nào, con liền ngã xuống, mẹ rất cô đơn, con có biết không?”

Khi tôi nghe câu này, lông mày của tôi đột nhiên nhảy lên. Có vẻ như tôi đã đoán đúng. Mẹ tôi quả thực là một người phụ nữ không thỏa mãn được những ham muốn của mình. Làm sao một người đàn ông như bố tôi có thể làm hài lòng một phụ nữ bốn mươi tuổi? 

"Còn con trai của ngươi lại không hề lo lắng chút nào, nó không tập trung vào việc học, ta cảm giác như nó đã yêu ta rồi." Khi tôi nghe thấy điều này, trái tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Họ nói rằng họ đã nói sự thật sau khi uống rượu. Mẹ tôi thật sự đã nói ra hết những lời mẹ giấu kín trong lòng. 

"Anh ấy, sao anh ấy có thể thích mẹ mình? Không, điều này tuyệt đối không được phép..." Giọng mẹ tôi trở nên yếu ớt. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghe câu này, điều đó có nghĩa là trong lòng mẹ tôi đã chống đối tôi. 

Tôi lặng lẽ bước tới kiểm tra xem mẹ tôi đã ngủ chưa, nhưng mẹ đột nhiên quay lại và hét lên: "Không, tuyệt đối không. Chồng ơi, đừng lo lắng, tôi sẽ dẫn đứa trẻ trở lại con đường đúng đắn. Tương lai nó nhất định sẽ trở thành người lớn, ợ ~"

Việc mẹ tôi quay lại làm tôi giật mình, nhưng sau những lời này, mẹ không hề cử động. Bàn tay ban đầu giơ lên ​​rơi xuống, đặt ở đầu giường. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã ngủ quên.

"Mẹ, mẹ, này, mẹ, mẹ." Tôi từ từ cao giọng lên, cố gắng xem mẹ đã ngủ chưa. Cô ấy nằm đó bất động, chắc chắn cô ấy đã ngủ quên.

Tôi lại bước về phía trước và ngồi xổm trước mặt mẹ. Khuôn mặt khi ngủ của cô ấy thật đẹp và cảm động. Đôi mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại, mùi rượu từ từ tỏa ra từ sống mũi cao. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé ra, và hàm răng trắng nõn lộ ra. Dường như có thể nhìn thấy chất lỏng ngọc bích trong miệng cô ấy. 

Vốn dĩ tôi định hành động, nhưng tôi nghĩ đợi mẹ ngủ một lát sẽ an toàn hơn nên đi đến cửa nhà lấy hai đôi giày cao gót mẹ cởi vào phòng ngủ.

Mẹ tôi có nhiều kiểu giày. Cô ấy có ít nhất năm đôi giày cao gót, và đôi giày cao gót màu đen có đế đỏ này là đôi cao nhất và mỏng nhất trong số đó. Đây cũng là cặp đôi quyến rũ nhất trong mắt tôi. Mẹ tôi thường xuyên đeo đôi này khi đi làm ở công ty khi còn rất trẻ, nhưng từ khi mẹ nghỉ việc ở công ty nên tôi hiếm khi thấy mẹ đeo nó. 

Tôi bước vào phòng ngủ với đôi giày cao gót, nhẹ nhàng đặt đôi giày cao gót đó xuống sàn dưới chân mẹ. Tôi ngước nhìn hai đôi chân đi tất đen tròn đáng yêu rồi cúi xuống dùng mũi ngửi. 

Bàn chân bé nhỏ của mẹ không hề chua chát và hôi hám như tôi tưởng tượng. Chúng hòa quyện với hương thơm trưởng thành của người phụ nữ. Đôi chân ngọc bọc lụa đen khiến mùi mồ hôi chân bốc hơi hoàn hảo hơn. Cảm giác thơm tho tuyệt vời này khiến ham muốn tình dục của tôi tăng vọt.

Sau khi ngửi chân mẹ, tôi cầm một đôi giày cao gót lên, thò mũi vào trong giày hít một hơi thật sâu mùi thơm. Mùi mồ hôi chân hơi chua hòa với mùi da nồng nặc, đơn giản là bị hương thơm làm dịu đi. Cảm giác tuyệt vời đó khiến tôi vô cùng thích thú, lập tức lè lưỡi liếm phần đế trong. 

"Ừm, mặn, không tệ." Tôi lẩm bẩm hài lòng, nhất thời không nhận ra hành vi của mình đã biến thái đến mức nào. 

Tôi nhặt một đôi giày cao gót khác, để lại dấu vết nước bọt của chính mình, rồi cẩn thận xỏ đôi giày cao gót đó vào chân mẹ. Chất lụa đen mềm mại khiến đôi chân lụa đen xinh đẹp này nhanh chóng xỏ vào đôi giày cao gót. 

Tôi đứng dậy nhìn mẹ đang ngủ ngon lành trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Phần thân dưới của cô ngày càng sưng tấy. Thân hình duyên dáng, bộ ngực ngọc đầy đặn, cặp mông tròn trịa, đôi chân tất đen thẳng tắp và đôi chân tất đen dễ thương này dường như đang bước chính xác vào âm đạo của tôi theo từng bước đi. Tôi càng nhìn càng mê mẩn. 

Sau hơn mười giây, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình thật cứng ngắc và tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã ngủ, tôi vội vàng thả anh hai ra. 

Nó đứng thẳng dưới háng tôi như một con chim ăn thịt, tham lam hút lấy mùi hương nữ tính và mùi rượu nồng nặc bồng bềnh trong phòng. Ham muốn tình dục của tôi dần dần mở rộng và trở nên mất kiểm soát. 

"Muốn làm không? Cơ hội tốt như vậy, ngươi có muốn làm không?"

"Ngươi không thể làm được, ngươi tuyệt đối không thể làm được, bà ấy là mẹ của ngươi, hành vi trước đây của ngươi đã vượt quá quy tắc, ngươi không thể phạm thêm sai lầm nữa!"

"Vậy nếu là mẹ của ngươi thì sao? Trên đời có biết bao nhiêu chuyện mẹ con ở cùng nhau, tại sao giữa hai ngươi lại không thể làm được?"

"Làm đi, làm đi. Nhìn thân dưới của ngươi, đã đến mức này rồi, ngươi dám nói mình có thể từ chối một mỹ nữ như vậy sao?"

"Cha ngươi căn bản không thể thỏa mãn nàng, chỉ có ngươi mới có thể, làm đi, làm đi..."

Vô số suy nghĩ quay cuồng trong đầu tôi, như thể một cuộc chiến sắp bắt đầu. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng nhanh chóng bình tĩnh lại, nhưng mùi rượu và mùi nội tiết tố của một người phụ nữ trưởng thành trong phòng khiến trái tim tôi không thể nguôi ngoai hồi lâu. 

Là một cựu chiến binh đã đọc vô số bài báo, tôi biết rằng nhiều bi kịch loạn luân mẹ con bắt đầu từ một ly rượu, nhưng liệu đây có thực sự là trường hợp giữa tôi và mẹ tôi? Những mảnh ký ức đẹp đẽ trong quá khứ hiện lên từng chút một khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi nhớ những ngày mới chào đời, tôi thường được mẹ bế trong tay, nằm trên chiếc ghế bập bênh trong sân quê hương, phơi mình trong nắng mùa đông ấm áp; Tôi nhớ khi tôi sáu tuổi, mẹ tôi đã đặc biệt tổ chức một bữa tiệc sinh nhật cho tôi tại McDonald's. Tất cả những người bạn tốt của tôi đều rất ghen tị, và tôi được rất nhiều thể diện; Tôi nhớ năm tôi mười tuổi, mẹ đưa tôi đi chơi Disneyland ở Thượng Hải, và tôi vẫn nhớ rất rõ cho đến ngày nay…

Đủ loại ký ức ùa về trong tâm trí tôi. Vượt qua dòng sông thời gian dài, tôi cảm nhận được tình yêu sâu sắc của mẹ. Vâng, tôi cũng yêu cô ấy. Tôi yêu cô ấy nhiều hơn những gì cô ấy tưởng tượng. Tôi yêu cô ấy nhiều đến mức tôi muốn mọi thứ từ cô ấy, ngay cả khi nó vượt quá ranh giới đạo đức. 

Đột nhiên tôi cười có chút tự ti. Tôi tự cười mình sao quá đạo đức giả. Làm sao tôi có thể dùng tình yêu dành cho mẹ để che đậy nỗi sợ hãi trong lòng? Nếu tôi thực sự yêu mẹ tôi, liệu tôi có muốn mẹ không? Hơn nữa, tôi yêu linh hồn của mẹ hay thân xác dâm đãng của mẹ? 

Sở dĩ đêm nay tôi không dám cưỡng hiếp mẹ tôi hoàn toàn không phải vì yêu mà là vì sợ hãi. Tôi sợ rằng tôi sẽ phải đối mặt với cơn bão nào khi đêm nay kết thúc. Tôi sợ mình sẽ phải đối mặt với mẹ như thế nào sau khi đêm nay kết thúc. Tôi biết mẹ luôn yêu thương tôi nhưng mẹ sẽ không bao giờ đi đến mức này. Không đời nào cô ấy để tôi xâm phạm cơ thể cô ấy. 

Vô tình, cái nóng oi bức của mùa hè khiến lưng tôi ướt đẫm, những giọt mồ hôi to tướng từ trên đầu lăn xuống đất. Sợ hãi, vướng mắc, dục vọng, rất nhiều cảm xúc đan xen vào nhau, không phân biệt được ai là người chiến thắng. Tôi bất lực dựa vào tường và ngồi lặng lẽ.

Đêm nay là một đêm dài và khó khăn. Tôi ngồi bên tường và nghĩ đến việc quay lại ngủ và quên đi ngày hôm nay. Nhưng con gà trống vẫn cương cứng bên dưới tôi đã nói với tôi rằng tôi không được để cơ hội này trôi qua.

Tôi bắt đầu phát điên. Tôi lôi chiếc điều khiển từ xa của máy điều hòa trong phòng ngủ của mẹ ra và đóng tất cả cửa sổ và cửa ra vào trong phòng ngủ. Luồng khí lạnh thổi từ máy điều hòa nhanh chóng làm tôi mát đi rất nhiều, tôi dần bình tĩnh lại. 

“Tôi không thể đi, tối nay tôi nhất định không thể rời đi, cho dù không vào được chỗ của mẹ, tôi, tôi cũng phải…” Tôi đứng dậy, vừa đi vừa cởi áo, trực tiếp ném xuống sàn nhà. Sau đó tôi lập tức cởi chiếc quần đùi ở chân và ném xuống đất. 

Trong căn phòng ngủ tối tăm, tôi khỏa thân đứng cạnh giường mẹ. Màn đêm rực rỡ của thành phố bên ngoài cửa sổ mang lại cho căn phòng chút ánh sáng. Trong màn đêm, một nửa cơ thể tôi ẩn trong bóng tối, một nửa cơ thể tôi đứng trong ánh sáng. Con rồng khổng lồ bị âm dương chia cắt, lộ ra vẻ hoang dã kỳ lạ. 

"Thật xin lỗi mẹ, con trai của con sẽ không xâm phạm mẹ, con chỉ muốn bộc lộ dục vọng của mình mà thôi." Sau khi đột phá được tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng, tôi cảm thấy như trút được một gánh nặng lớn. 

Nhân tính của tôi lúc này đã bị tôi hoàn toàn xóa sạch, và trong nửa sau của đêm dài, chỉ còn lại sự bóp méo của ham muốn thú tính. 

Tôi khỏa thân quỳ trước mặt mẹ, nhìn khuôn mặt trắng trẻo đỏ rượu, hôn lên môi mẹ một cách trìu mến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 (14) Khuôn mặt say rượu và cuồng nhiệt (Phần 2)

Tôi mong bạn sẽ ủng hộ tôi nhiều

Căn phòng tối mờ được chiếu sáng lờ mờ bởi ánh đèn bên ngoài. Tôi hôn lên môi mẹ. Mùi thơm nhẹ nhàng, thân mật và thơm lan tỏa đến chóp mũi tôi. Tôi chụp được kết cấu mỏng manh của đôi môi cô ấy. Tôi hôn mạnh hơn và cố gắng hết sức để cảm nhận sự mềm mại của đôi môi mẹ. 

Sau nụ hôn, tôi tách môi mình ra khỏi môi mẹ. Nhìn khuôn mặt vẫn đang say ngủ của cô ấy, tôi cẩn thận nhớ lại cái chạm ấm áp vừa rồi. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa với nhiều hơn những gì tôi muốn kết thúc. 

Lần này tôi còn táo bạo hơn nữa. Môi tôi mím chặt môi mẹ một cách thô bạo, làm môi mẹ vặn vẹo và biến dạng một cách tùy tiện. 

Tôi bắt đầu ngập ngừng thè lưỡi liếm nhẹ môi mẹ. Vị ngọt ngào, hẳn là vị của son môi. Sau đó lưỡi tôi đi vào miệng và chẳng mấy chốc tôi đã dễ dàng mở được răng của mẹ.

Tôi liếc nhìn mẹ lần nữa. Cô ấy dường như đã ngủ thiếp đi, không có bất kỳ phản ứng nào. Tôi đưa lưỡi mình vào khe hở giữa hai hàm răng một cách an toàn. Hơi thở ẩm ướt và nóng hổi trong miệng tôi lập tức lan theo lưỡi vào trong miệng. Tiếp theo là mùi rượu nồng nặc. 

Mùi rượu khiến tôi nghẹn ngào nhưng miệng vẫn không ngừng cử động. Tôi tiếp tục đẩy lưỡi vào sâu hơn và ngay sau đó tôi cảm thấy mềm mại. Tôi biết đó là lưỡi của mẹ tôi, cái lưỡi đã liếm cặc tôi. 

Lúc này, lưỡi cô có vị ngọt của rượu và vị cay rất hăng. Có vẻ như cô ấy đã uống rượu vang trắng. Lưỡi tôi quấn vào dưới lưỡi nàng, đẩy lưỡi nàng lên rồi bắt đầu khuấy động. Cả môi tôi bao bọc lấy môi cô ấy, tham lam hút từng chút mùi hương của cô ấy. 

Lưỡi mẹ mềm như con rắn nước, quấn vào lưỡi tôi dưới sự dẫn dắt của tôi. Khi khuấy lên, nó như đám mây bồng bềnh trên bầu trời, tựa như chẳng là gì, lại mềm mại dịu dàng, như miếng bánh ngọt mềm dẻo tan chảy trên đầu lưỡi, thoảng chút vị ngọt của rượu. 

Mùi rượu càng lúc càng nồng, tôi cảm thấy đầu mình nóng bừng, phần thân dưới càng lúc càng cương cứng, tôi không thể tự chủ được nữa. Dưới sự khuấy động của lưỡi, nước bọt của mẹ và của tôi hòa vào nhau, tràn ngập trong miệng cả hai. Tôi thực sự muốn tiếp tục hôn như thế này và tiếp tục cảm nhận sự ấm áp này. 

Hồi lâu, tôi miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ, một sợi tơ trong suốt được rút ra giữa hai đôi môi đã tách ra. Tôi nhìn đôi môi vẫn hơi hé mở của mẹ, phản chiếu ánh nước trong cơ thể mẹ dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

"Ha, ha, ha..." Tôi chỉ đứng bên giường, thở dốc. Con rồng khổng lồ của tôi đang hướng về phía đôi môi xinh đẹp của mẹ tôi, đầy ham muốn mãnh liệt. 

Tôi đang suy nghĩ có nên hiếp dâm âm đạo của mẹ tôi hay không. Cảm giác ở bệnh viện thực sự rất mới mẻ trong tâm trí tôi. Cái miệng nóng ẩm, cái lưỡi trơn nhẵn, chất dịch nhớp nháp trộn lẫn với cặc tôi khiến nó sưng tấy, ứ máu đến mức sưng tấy và xuất tinh. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định từ bỏ kế hoạch này. Rốt cuộc, chuyện của tôi đã quá dài. Nếu tôi nhét nó vào miệng mà đột nhiên khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu, thì kích thích mẹ tỉnh dậy là xong. 

Tôi bước đến bên chân mẹ, ngồi xuống giường, đưa tay chạm vào đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của mẹ. Tấm lụa đen mịn khiến tay tôi có cảm giác đặc biệt mượt mà và tôi cảm nhận được kết cấu tinh tế trên đó. 

Cặp đùi mềm mại của mẹ như kẹo QQ. Chúng run rẩy nhẹ nhàng với một cái vỗ nhẹ, giống như gợn sóng trên mặt nước tĩnh lặng. Toàn bộ đùi trắng nõn mịn màng, không có một khuyết điểm nào, giống như chiếc men ngọc được nung trong lò nung của bạn. Nó tan chảy nhẹ nhàng như nước, mềm như sáp. 

Tôi vuốt ve tay qua lại, cẩn thận cảm nhận sự kích thích từ đùi trong tay mang đến cho tôi. Qua lớp lụa đen, tôi còn có thể nhìn thấy những mạch máu mỏng manh dưới da đùi. Loại đùi chất lượng hàng đầu này hoàn toàn tuyệt vời. 

Vuốt ve một lúc lâu, anh hai của tôi bắt đầu kích thích nó một cách khó chịu. Cảm giác đau đớn khó chịu thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi nhanh chóng đặt tay lên nó và bắt đầu vuốt ve nó một cách thô bạo. Điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, và những giọt chất lỏng sền sệt bắt đầu tràn ra từ mắt ngựa.

Tôi xoay người leo lên giường, cưỡi lên chân mẹ. Con gà trống khổng lồ đứng thẳng trên không trung phía trên hai chân đen xinh đẹp của mẹ tôi, đầy hung dữ.

Tôi chống người dậy rồi đưa tay vào phía trong đùi mẹ. Cảm giác ở đó vô cùng ấm áp. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra và dang rộng chúng sang hai bên. Sau đó tôi ngồi xuống khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Hai chân tôi đặt lên đùi mẹ và duỗi sang một bên đầu mẹ.

Tôi hưng phấn xoa tay như ruồi rồi dùng lưỡi liếm môi, vì biết rằng tiếp theo, tôi sẽ có thể để lộ những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể mẹ. Tôi từ đó sinh ra trên cõi đời này, bây giờ tôi sắp trở về xứ thơm đó để tìm hiểu. 

Tôi nuốt khan lần nữa và liếc nhìn mẹ đang ngủ say. Rồi tôi đưa tay nắm lấy gấu váy của mẹ, cuộn lại từng chút một. Cặp đùi lụa đen của mẹ tôi dần lộ ra. Khoảng cách giữa hai đùi khiến thần kinh tôi căng thẳng. Tôi dường như nhìn thấy một làn sương mù nóng ẩm từ dưới cơ thể mẹ tôi từ từ bay ra, hai chân ướt đẫm mồ hôi. 

"Nó chỉ ở gần thôi." Tôi nhìn chiếc váy đã xắn lên một nửa rồi lại liếc xuống. Phần thân dưới của mẹ tôi hiện rõ mồn một. Chỉ cần thay đổi góc độ là lộ ra hoàn toàn. 

Nhưng tôi cũng không vội mà tiếp tục chậm rãi xắn váy lên. Chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra rằng nó không thể cuộn lại được nữa. Tôi biết là do dây kéo bị kẹt nên tôi đưa tay xuống dưới người mẹ. Dưới sự siết chặt của cặp mông mềm mại của mẹ, cuối cùng tôi cũng chạm được vào khóa kéo của váy. 

Tôi tốn chút sức đẩy nhẹ eo mẹ lên, kéo khóa kéo váy xuống, rồi từ từ rút tay ra, rồi tiếp tục xắn váy lên.

"Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi!" Mắt tôi sáng lên. Tôi đã xắn chiếc váy thành dải quanh eo mẹ, toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ chỉ được che bởi đôi tất và đồ lót màu đen, lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Tôi nuốt khan một lúc, đưa tay ra và lo lắng liếc nhìn mẹ. Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã ngủ một lần nữa, tôi an toàn đưa tay vào âm hộ của mẹ. 

Hơi nóng từ phần dưới cơ thể nhanh chóng truyền đến tay tôi. Cảm giác ẩm ướt và nóng bức này khiến tôi cực kỳ nhạy cảm. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo, và một khe hở mỏng chìm xuống giữa hai đôi môi đang nhếch lên. Hai môi cảm thấy rất mềm mại. Qua lớp quần lót và đôi tất đen, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng vô tận tỏa ra từ vùng kín của mẹ. 

Phần dưới của tôi càng sưng tấy hơn và cơn đau khiến toàn thân tôi cảm thấy khó chịu. Tôi liền rút tay lại xoa xoa phần dưới của mẹ vài cái cho đỡ khó chịu. 

Tôi tiếp tục đưa tay vuốt ve âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Tôi cẩn thận quan sát phần dưới của mẹ, rồi dùng ngón tay ấn mạnh xuống. Cảm giác mềm mại khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ấn như thế thêm vài lần nữa, cảm nhận được nhịp điệu của âm đạo mẹ. 

Lúc này, người mẹ đang ngủ say đột nhiên cau mày, vô thức đặt tay lên bụng, phát ra một tiếng nhỏ "ừm ừ". 

Cử động của mẹ khiến tôi sợ gần chết, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra mẹ vẫn còn ngủ và chưa tỉnh dậy. 

"Nó thực sự rất nhạy. Nó chỉ phản hồi sau một vài lần nhấn. Tôi không biết sau này khi tôi nhét nó vào sẽ có cảm giác như thế nào?" Trong lòng tôi thầm nghĩ, nụ cười trên khóe miệng càng hiện rõ hơn. Giờ tôi biết mẹ tôi ở độ tuổi này có ham muốn mãnh liệt nên tôi có cách thực hiện. 

Sau khi ấn mấy lần, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi từ từ và nhẹ nhàng cởi chiếc tất từ ​​thắt lưng mẹ bằng cả hai tay cho đến tận đầu gối. Trên đùi trắng nõn lấm tấm một lớp mồ hôi, bị gió lạnh của máy điều hòa từ từ lan ra. Cặp đùi ấm áp ban đầu nhanh chóng trở nên lạnh hơn rất nhiều. 

Tôi cúi đầu xuống, nhẹ nhàng đưa tới trước quần lót của mẹ, áp đầu mũi vào khe hở trong âm đạo của mẹ, hít một hơi thật sâu mùi hương ở đó. 

Có mùi hải sản rất nồng, giống như tinh dịch của tôi. Nó tanh, có mùi phụ nữ trưởng thành nồng nặc của mẹ tôi, và một chút mùi bột giặt trên quần lót của tôi. Nó làm cho cảm giác của tôi mạnh mẽ hơn, và người anh thứ hai của tôi lại bắt đầu cảm thấy đau đớn. 

Lần này tôi không ngừng vuốt ve. Một tay giật cặc tôi, tay kia nắm lấy mép quần lót của mẹ rồi từ từ, từ từ, từ từ kéo xuống. 

"Cuối cùng thì cũng đã đến rồi sao? Mười lăm năm sau, cuối cùng tôi cũng có thể gặp lại mẹ mình sao?" Tôi hưng phấn không nói nên lời, hai mắt lấp lánh hưng phấn, tốc độ vuốt ve của tay càng ngày càng nhanh. Ngày càng nhiều chất nhầy tiết ra và dính vào quy đầu của tôi, khiến nó như được bao phủ bởi một lớp màng pha lê.

"Hồng, hồng!" Chiếc quần lót bị tuột ra, một phần nhỏ âm đạo của người mẹ lộ ra ngoài. Phần thịt hồng hào lộ ra ngoài, có vài nếp nhăn nhỏ nhưng vẫn rất đẹp.

Tôi cũng nhận thấy một chi tiết khác. Phía trên âm đạo của mẹ tôi không có rừng đen rậm rạp, chỉ có vài sợi lông đen nhỏ mà mắt thường gần như không thể nhận ra. Tưởng chừng mẹ tôi sinh ra không phải hổ trắng nhưng mẹ tôi thực sự đã chủ động cạo lông mu và làm đẹp vùng kín của bà. 

Nghĩ về nó theo cách này là đúng. Mẹ tôi làm trong ngành này. Nếu khách hàng có yêu cầu đặc biệt như vậy có thể thực hành tại nhà để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp. 

Nhưng tôi không tin mẹ tôi lại cạo lông mu vì lý do này. Cô ấy chắc chắn đã lên kế hoạch như vậy để có được hạnh phúc trong đời sống tình dục của mình, bởi vì âm đạo không có lông mu quả thực dễ thấy và đẹp hơn. Cha tôi chắc hẳn rất thích nhìn thấy mẹ trắng trẻo mịn màng như vậy trên giường, nhưng bây giờ, đó lại là một bữa tiệc cho đôi mắt tôi. 

Tôi dùng tay kéo mạnh, chiếc quần lót suýt dính vào đùi mẹ, để lại vết đỏ nhạt ở đùi phải. Con mèo búi tóc hồng sạch sẽ, gọn gàng của mẹ hiện rõ trước mắt tôi.

Nhìn cảnh này tôi nuốt nước miếng. Trên âm đạo đầy đặn có những nếp gấp mỏng, màu hồng nhạt tao nhã mang đến cho người ta cảm giác tươi tắn và tươi sáng. 

Âm đạo của mẹ tôi là một chiếc bánh bao hấp điển hình. Môi hai bên đầy đặn, căng mọng, đàn hồi. Khoảng tối ở giữa hơi mở ra. Môi âm hộ hai bên mở ra khép lại như cánh bướm, khẽ rung rinh. Khoảng trống ở giữa cũng hiện ra lờ mờ, dường như có thể nhìn thấy được âm đạo sâu bên trong. 

Tôi tự tát mình ngay lập tức và tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Tôi thực sự sợ không kiềm chế được nên đã đút thứ mà tôi đã cho ngón tay vào trong âm hộ của mẹ. Trong trường hợp đó, tối nay tôi sẽ hoàn toàn xong việc. 

Tôi nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ, những cú vuốt ve của tay tôi dữ dội như vũ bão. Một giọt chất nhầy tràn ra từ quy đầu của tôi rơi xuống ga trải giường, nhanh chóng làm ướt chúng. 

Tôi một lần nữa nghiêng người về phía trước và nếm mùi vị âm hộ của mẹ bằng mũi. Mùi nồng nặc chết người đè lên toàn bộ khoang mũi của tôi với sức mạnh áp đảo. Mùi nội tiết nồng nặc thậm chí còn lấn át cả mùi hăng của hải sản khiến tôi gần như khó thở. 

Tôi ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu không khí lạnh lẽo trong phòng. Mùi rượu trong không khí bị không khí lạnh làm loãng đi rất nhiều, cả căn phòng bớt ẩm ướt và nóng bức hơn. 

"Thật gợi cảm." Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, hơi thở mạnh mẽ phả vào chóp mũi. Toàn bộ tâm trí tôi dường như bị xáo trộn hoàn toàn, chỉ còn lại nỗi khao khát về phần riêng tư đó trong mắt tôi.

Một tay tôi vô thức chạm vào đùi tất đen của mẹ. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của đôi tất đen và hơi ấm từ đùi mẹ. Những chuyển động vuốt ve của bàn tay còn lại của tôi không bao giờ dừng lại, và cảm giác khoái cảm cứ ập đến não tôi hết lần này đến lần khác.

Bàn tay đặt trên đùi tôi vuốt ve tới lui trên đôi tất đen. Miếng thịt đùi mềm mại của mẹ được tôi nhẹ nhàng ấn xuống rồi nảy lên như thạch. Tôi lại thử nhéo nhẹ một tấc thịt mềm trên đùi mẹ, nó nhanh chóng bật ra.

Tôi nhanh chóng không thể kiềm chế được bản thân và ấn dương vật của mình vào đùi mềm mại của mẹ. Tấm lụa đen cọ nhẹ vào dương vật của tôi, nhưng nó không quá sắc bén mà có một sự mềm mại mỏng manh trong đó.

Con cặc của tôi ấn xuống đùi mẹ và làm móp một phần. Tôi cảm nhận được hơi ấm từ con cặc của mình và bắt đầu cọ xát nó vào chiếc đùi lụa đen của mẹ tôi. Tôi cố gắng hết sức kiềm chế quy đầu của mình không chạm vào đùi mẹ, để không để lại vết nhầy trên đó. 

"Thật thoải mái, thật mềm mại." Tôi lẩm bẩm trong lòng, hai chân của chính tôi bị ấn xuống dưới mông, con cặc nhô lên đang cọ cọ qua lại trên đùi mẹ tôi. Miếng thịt mềm mềm hai bên hơi quấn lấy con gà, phần thịt mềm bên dưới bị con gà ép chặt. Sự kích thích khiến mắt ngựa của tôi tiết ra nhiều chất nhầy hơn. 

"Không, không, tôi sắp xuất tinh, rít lên ~" Tôi cảm thấy một luồng khoái cảm trào dâng trong dương vật của mình. Tôi biết đó là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Tôi nhanh chóng nhấc dương vật của mình ra khỏi đùi mẹ và ném toàn bộ cơ thể ra ngoài, để tất cả tinh dịch đặc đặc bắn tung tóe xuống sàn. 

Sau khi xuất tinh, tôi lập tức tỉnh dậy và nhanh chóng trèo ra khỏi giường. Nhìn mẹ hơi nghiêng người trên giường, tôi chợt thấy áy náy.

Tôi biết mình đang bước vào thời kỳ của hiền nhân. Lúc này tôi lại phàn nàn rằng mình không đủ bền. Trước một cơ thể đang chuyển động như vậy, tôi chỉ kiên trì được chưa đầy mười phút trước khi đầu hàng. Đây chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời hoàn toàn bị lãng phí sao?

"Quên nó đi." Tôi biết mình không còn hứng thú với phụ nữ nữa nên nhanh chóng lau tinh dịch trên sàn, rồi sau khi quan sát cẩn thận để chắc chắn không để lại dấu vết nào khác, tôi xấu hổ bỏ chạy khỏi phòng mẹ. 

Nhiều đêm tôi không thể ngủ được, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh cảm động của mẹ. Rõ ràng giữa chúng tôi chỉ có bức tường ngăn cách nhưng tôi không còn ý định nán lại mẹ nữa. 

Một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã bị đánh thức bởi việc đi tiểu. Bên ngoài trời vẫn còn tối. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy chỉ mới hai giờ sáng. Đã hai giờ trôi qua kể từ khi tôi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và trần truồng đi dép lê vào phòng tắm. Tôi biết mẹ sẽ không dậy nên tôi dám khỏa thân đi lại trong nhà. Hơn nữa, trong nhà tối đen như mực, không ai có thể nhìn thấy ai. 

Đi vệ sinh xong, tôi muốn trở về phòng, nhưng khi đứng ở hành lang vắng tanh, tim tôi lại bắt đầu đập mạnh. Phần thân dưới vừa trút hơi nhanh chóng trở nên cứng ngắc và đứng thẳng dưới háng tôi. 

Tôi nuốt nước bọt và tinh trùng lại hiện lên trong tâm trí tôi. Như không kiềm chế được bản thân, tôi rón rén đi tới cửa phòng ngủ của mẹ đang mở, nhấc khung cửa lên và lặng lẽ nhìn vào trong. 

Căn phòng tối tăm được chiếu sáng bởi ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài. Dưới ánh đèn, mẹ tôi vẫn đang ngủ say trên giường nhưng thân hình mẹ đã quay sang phía bên kia. Máy điều hòa trong phòng thổi ra một luồng hơi lạnh khiến cơ thể nóng bỏng của tôi chợt rùng mình. 

Tôi chợt nhận ra mình đã quên đắp chăn cho mẹ. Tôi vội chạy đến giường mẹ, chạm vào đôi bàn tay trắng nõn của mẹ. Tôi cảm thấy lạnh buốt trong lòng. Tôi không thể không cảm thấy sốc. Nếu cứ tiếp tục thế này chắc chắn đêm nay mẹ tôi sẽ bị cảm lạnh. 

Tôi nhanh chóng kéo chiếc chăn bông mà mẹ tôi đang đắp bên dưới ra, đắp lên người mẹ. Sau đó tôi tăng nhiệt độ của điều hòa lên vài độ và giảm gió nhưng trong phòng vẫn còn một luồng không khí lạnh buốt da. 

Nhìn mẹ vẫn còn ửng hồng, tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lúc này, môi cô cảm thấy lạnh buốt. Tôi thở ra luồng khí nóng từ miệng mình và từ từ làm ấm môi cô ấy. Hơi ấm sớm nở trên môi tôi. 

Một lần nữa, tôi không kiềm chế được ham muốn của mình và dùng lưỡi cạy răng mẹ ra. Rồi tôi nhét nó vào và vướng vào lưỡi mẹ. Lưỡi mẹ bị tôi khuấy động, mùi rượu lại tràn ngập trong miệng tôi. Nước bọt giữa hai người không ngừng đọng lại, làm ướt cả miệng. 

Sau khi hôn cô ấy thật chặt trong một phút, tôi tách môi mình ra khỏi môi cô ấy. Màu đỏ tươi trên môi mẹ nhạt đi rất nhiều dưới nụ hôn của tôi. Không biết răng mình có bị dính son không mà lưỡi mình có cảm giác hơi ngọt. 

Sau nụ hôn, tôi choáng váng một lúc. Bây giờ ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy nhưng tôi nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ mà không biết bắt đầu từ đâu. 

"Chơi bằng ngực? Có phải quá mạo hiểm không?"

"Bạn có muốn tiếp tục chơi bằng chân không? Mặc dù khá thoải mái nhưng cảm giác hơi đơn điệu."

Nghĩ đi nghĩ lại, bàn chân trắng nõn của mẹ lại hiện lên trong đầu tôi. Đúng, tôi đã từng thử đôi tất lụa đen của mẹ và chơi đùa với chân mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ nếm được hương vị của cả hai cùng nhau. 

Nhưng tôi không quá lo lắng. Thay vào đó, tôi trèo lên giường mẹ và chui vào giường mẹ. 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, tựa đầu vào tấm lưng ấm áp và đáng tin cậy của mẹ. Tôi giơ một chân lên đặt lên người mẹ. Toàn bộ cơ thể tôi được bao quanh bởi tôi. Con cặc tôi luồn qua khe hở giữa hai đùi lụa đen của mẹ và được phần thịt đùi đầy đặn siết chặt một cách thoải mái. Sau đó tôi lại cởi váy mẹ và ấn vào âm hộ mẹ. 

"Thật thoải mái, tôi nhớ cảm giác này quá." Dù tôi cao hơn mẹ rất nhiều nhưng lúc này tôi vẫn cuộn tròn sau lưng mẹ như một đứa trẻ, ôm chặt mẹ vào lòng. Thân nhiệt của mẹ dần dần được tôi sưởi ấm, tôi cũng đang hấp thụ hơi ấm ngày xưa từ cơ thể mẹ. 

Buồn ngủ, tôi tưởng như mình lại ngủ được một lúc nữa nhưng bầu trời ngoài cửa sổ vẫn còn tối.

Tôi bất đắc dĩ lột xác mẹ ra và kéo váy mẹ ra sau. Tôi biết rằng tôi rất gắn bó với cảm giác này, nhưng ham muốn tình dục đã thúc đẩy tôi thực hiện bước tiếp theo.

Khi đến chân giường, tôi vén chăn lên thì phát hiện đôi giày cao gót tôi mang cho mẹ vẫn chưa cởi ra. Tôi đột nhiên bắt đầu phàn nàn về sự bất cẩn của mình. May mắn thay, tôi đã trở về từ chuyến đi này. Nếu không, nếu sáng mai mẹ tôi phát hiện ra mình đã đi giày cao gót suốt đêm khi ngủ, chắc chắn mẹ sẽ nhận ra điều gì đó bất thường.

Tôi nhanh chóng cởi hai đôi giày cao gót đế đỏ ra khỏi chân mẹ, đồng thời không quên dùng mũi ngửi mùi hôi bên trong. Nó vẫn còn mạnh mẽ đến nỗi ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên.

Mẹ tôi ngủ nghiêng, thật sự rất bất tiện cho việc footjob nên tôi lật người mẹ lại và chơi với mẹ như một con búp bê. 

Nhìn hai chân ngọc lụa đen ôm bên ngoài chăn, tôi không khỏi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. Vị tanh và mặn lan tỏa trên đầu lưỡi, hương thơm thấm vào đầu mũi. 

Dưới sự liếm của tôi, một tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ đầu giường, khiến tôi càng hưng phấn hơn, nhưng tôi cũng biết mình không thể tiếp tục liếm, nếu không vết nước bọt để lại sẽ quá rõ ràng, nhưng tôi không thể dừng cử động của miệng mình. Tôi liếm từ lòng bàn chân mẹ lên đến bàn chân trước màu đỏ xinh xắn của mẹ, rồi liếm nhẹ vào ngón tay cái của mẹ.

"Nó rất ngon." Tôi lẩm bẩm trong lòng nhưng cũng không dám liếm nữa. Tôi miễn cưỡng rút cái miệng muốn giữ ngón tay cái của mình lại, sau đó tôi đưa tay ra lau chỗ bị liếm vài lần, cố gắng lau sạch nước bọt còn sót lại. 

Sau khi thưởng thức hương vị tuyệt vời trong miệng một lúc, tôi dùng tay nhấc con cặc to lớn dưới người lên, sau đó đặt hai chân của mẹ vào nhau, để con cặc chui qua lỗ giữa.

"Ồ, thật thoải mái." Sự ma sát của lớp lụa đen mịn trên quy đầu không hề mạnh mẽ mà mang lại những làn sóng khoái cảm nho nhỏ. Khe hở giữa hai đôi chân ngọc căng như âm đạo, thịt bàn chân mềm mại như thịt âm đạo. Có một sự cọ xát thân mật với con cặc của tôi, và khoái cảm trào ra từng đợt.

Tôi biết cách chơi này chắc chắn sẽ dính chất nhầy tiết ra vào chân mẹ, nhưng lúc này tôi không quan tâm lắm đến điều đó. Ham muốn là động lực ban đầu của con người và ham muốn là phần mạnh nhất của nó.

"Ahhhhhhhhh!" Tôi điên cuồng hét lên trong lòng, buông thõng thần kinh như một con thú. Tôi nắm lấy đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và giữ chặt chúng lại với nhau. Cặc tôi bị đẩy qua đẩy lại trong khe mềm, thân dưới của tôi đập vào lòng bàn chân phát ra tiếng “tát”. 

Cuộc tấn công dữ dội của tôi khiến người mẹ đang ngủ say của tôi cảm thấy khó chịu. Khuôn mặt vốn đang ngủ yên bình của cô bây giờ cau lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Sự va chạm từ phần thân dưới của mẹ khiến ngực mẹ tôi rung lên như sóng. Môi mẹ không khỏi khẽ run lên, miệng mẹ tôi phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Đó là" tiếng rên rỉ "Tôi bắt được rõ ràng trong đêm yên tĩnh. Người mẹ nhạy cảm của tôi thực sự đã phản ứng khi đôi chân của bà bị đùa giỡn. Có vẻ như bà đã cô đơn rất lâu rồi.

Đúng như dự đoán, chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa dính vào mu bàn trong khiến cho cú đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. Sợi chỉ đen thường xuyên cọ xát vào quy đầu không còn thô ráp nữa mà trở nên dẻo dai hơn dưới sự bôi trơn của chất nhầy. Tốc độ đẩy của phần thân dưới càng lúc càng nhanh, khoái cảm dâng trào trong đầu tôi.

Cú thúc mạnh mẽ đã giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục của tôi, nhưng khoái cảm mà mu bàn chân bên trong mang lại vẫn chưa đủ. Với tinh trùng trong đầu, tôi kéo chân mẹ xuống, đưa hai chân vào giữa, dùng đế ấm quấn cặc mình.

"Chết tiệt, nó thật mềm mại và thoải mái." Độ mềm của lòng bàn chân không thể so sánh được với chút thịt ở phía trong mu bàn chân, lòng bàn chân hoàn toàn có thể quấn lấy cặc tôi, khiến nó thoải mái hơn và kích thích sẽ mạnh hơn. 

Tôi bôi chất nhầy còn sót lại lên quy đầu lòng bàn chân của mẹ, nắm lấy hai bàn chân của mẹ và bắt đầu chà xát lên cặc tôi. Phần thịt bàn chân mềm mại siết chặt con cặc cứng cáp của tôi, quấn lấy nó một cách tinh tế. Niềm khoái cảm chợt bùng lên, thấm vào da thịt tôi như chất độc. 

Vòm bàn chân của mẹ tôi có độ cong bình thường nên gót chân trước và gót chân sau tiếp xúc gần hơn với cặc tôi. Bàn chân trước mềm mại đang phát sáng với màu đỏ tinh tế và quấn quanh quy đầu của tôi. Sự kích thích không gì sánh bằng, trong khi gót chân cứng ngắc bóp chặt lấy gốc cặc tôi, như muốn vắt ra từng giọt dịch trong cơ thể tôi, dâng trọn vẹn cho đôi chân ngọc lụa đen của mẹ tôi. 

Bàn chân của mẹ do tôi điều khiển, bóp và xoa lên xuống cặc tôi, nước nhầy từ mắt ngựa chảy ra ngày càng nhiều, thấm ướt tấm lụa đen của mẹ. Tôi sắp đạt đến đỉnh điểm phun trào nên nhanh chóng rút ra khỏi lòng bàn chân của mẹ và xuất tinh xuống đất. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc lụa đen đã bị tôi làm ướt một phần của mẹ, tôi chợt lo lắng. Tôi nhanh chóng tìm vài chiếc khăn giấy và lau đi lau lại. Sau đó tôi tìm mấy chiếc khăn ướt để lau vết bẩn ở lòng bàn chân mẹ. Cuối cùng, tôi dùng khăn giấy lau khô chân cho mẹ. 

Mặc dù vẫn còn một số dấu vết nhưng chúng không còn rõ ràng nữa. Nếu mẹ tôi không nhìn kỹ, có lẽ bà sẽ không nhận ra được. Tôi nhặt đôi giày cao gót của mẹ lên và đặt lại xuống sàn tiền sảnh. 

Tôi sẽ không bao giờ quên niềm đam mê của đêm nay trong đời. Dù tôi đã xuất tinh nhưng dục vọng của đêm nay vẫn còn đọng lại sâu sắc trong tâm trí tôi. Đêm nay mẹ bị người ta chơi như búp bê để thỏa mãn dục vọng của tôi. Tôi sợ rằng cơ hội như vậy sẽ không bao giờ đến nữa. 

Nghĩ xong tôi liền ngủ thiếp đi. Đêm dài lặng lẽ trôi qua trong giấc ngủ sâu của hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 (15) Sau Bình Minh

Sáng hôm sau, ngày hè luôn đến sớm và kết thúc muộn. Mặt trời mọc từ đường chân trời trước khoảng sáu giờ, thành phố rất cởi mở và trở lại nhịp sống hối hả trước đây.

Vì đi học nên tôi dậy vào khoảng 6h30. Nhà trường yêu cầu chúng tôi phải đến trường trước 7h30. Tôi mất khoảng mười phút để đi xe đạp từ nhà đến trường. Nhưng hôm nay mẹ chắc không dậy được để làm bữa sáng cho tôi nên tôi phải dậy sớm để chuẩn bị cho mình.

Đêm qua tôi đi ngủ rất muộn vì những việc tôi phải làm với mẹ. Bây giờ ngủ không đủ giấc, hiển nhiên tôi cảm thấy hơi thiếu năng lượng. Thực ra, tôi có thể ngủ thêm một chút và xuống lầu mua bữa sáng, nhưng lý do chính khiến tôi dậy sớm như vậy là để kiểm tra mẹ.

Tôi đã đóng cửa phòng ngủ của mẹ tôi kể từ khi tôi ra ngoài tối qua. Thứ nhất, nó ngăn không cho điều hòa thoát ra ngoài. Thứ hai, nó mang lại cho mẹ tôi cảm giác an toàn. Đêm qua cô ấy không nhớ rõ ràng điều gì, nên việc đóng cửa sẽ khiến cô ấy có ảo giác là tôi không hề chạm vào cô ấy, điều này có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bắt đầu thắc mắc, tại sao tối qua mẹ tôi lại dám ngủ yên như vậy? Cô ấy rõ ràng biết rằng tôi và cô ấy, một kẻ biến thái, là người duy nhất trong nhà, một người đàn ông và một góa phụ, nên cô ấy thực sự không sợ tôi làm sai. 

Theo suy đoán của tôi, chắc có hai lý do. Lúc đó mẹ tôi đã say rồi, nhà vắng tanh. Thật không dễ để tìm được người ở bên cạnh cô lúc đó. Bố tôi đi công tác xa và không thể về kịp. Về phần những người khác, hoặc là đang ngủ hoặc không có thời gian đi cùng nàng lúc này.

Điểm thứ hai là sự tin tưởng của mẹ dành cho tôi. Tôi thực sự có thể coi thời gian này như một thử thách nữa của mẹ đối với tôi. Một cơ hội tuyệt vời như vậy đang ở ngay trước mắt tôi. Nếu tôi dâm đãng như cô tưởng tượng, chắc chắn đêm đó tôi sẽ giết mẹ mình. Nhưng mẹ tôi vẫn coi tôi như đứa con thân yêu của bà, vẫn tin tưởng tôi từ tận đáy lòng nên mới dám cho tôi một cơ hội như vậy. 

Mặc dù hai cách giải thích này có vẻ hợp lý nhưng lại có quá nhiều sai sót trong đó. Nếu tôi thực sự là một người đen tối và dâm đãng như vậy thì đêm đó mẹ tôi đã mất đi sự trong trắng nhưng mẹ vẫn tin tưởng tôi. Chẳng lẽ trong thâm tâm cô ấy cũng có ấn tượng tốt với tôi như vậy và muốn tôi nấu món cơm sống này thành một bữa cơm chín? 

Bây giờ việc đưa ra nhiều suy đoán cũng chẳng có ích gì. Mặc dù tôi có thể cố gắng tìm hiểu tâm lý của mẹ nhưng điều thực sự khiến mẹ tôi mất cảnh giác chính là mỗi hành động của tôi đêm qua. Ít nhất theo quan điểm của mẹ tôi, tôi không làm gì bà cả. Thay vào đó, tôi bật điều hòa và đắp chăn cho cô ấy, điều đó cũng đủ để chứng tỏ lòng tốt của tôi. 

Nhưng từ góc nhìn của tôi, tôi quả thực vẫn là một con thú như vậy, chỉ là một con thú khôn ngoan hơn mà thôi. Giống như một con cáo, tôi sẽ không dễ dàng rơi vào bẫy của thợ săn. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ vặn vẹo. Tôi lập tức nhìn về phía phòng ngủ của mẹ tôi. Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, thân hình cao lớn của mẹ tôi loạng choạng bước ra khỏi đó, vội vàng chạy vào phòng tắm. 

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. Tôi biết mẹ không đi dép nên tôi nhặt đôi dép trong tủ giày ở lối vào lao thẳng vào nhà vệ sinh. 

Vừa tới cửa nhà vệ sinh, tôi đã thấy mẹ cúi xuống, hai tay chống vào bệ toilet, sau đó há miệng và bất ngờ nôn ra một lượng lớn đồ đạc. 

“Ách — nôn —” Thanh âm nôn mửa tiếp tục mấy lần. Người mẹ bước chân trần lên nền nhà vệ sinh ẩm ướt, mùi hôi khó chịu nhanh chóng tràn ngập nhà vệ sinh. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Sau khi mẹ xả hết bụi bẩn trong bồn cầu, mẹ lau miệng bằng khăn giấy bên cạnh. Tôi nhanh chóng bước tới và đặt đôi dép vào chân cô ấy. 

"Mẹ, mang giày vào." Mẹ liếc nhìn tôi rồi ngoan ngoãn xỏ giày vào. 

"Mẹ, mẹ có muốn con giúp mẹ không?" Tôi tiếp tục chào các bạn với vẻ quan tâm, đúng như hình ảnh đứa con ngoan của mẹ. 

“Không, không, mẹ sẽ tự đi,” mẹ tôi xoa đầu. Tôi nghĩ cô ấy có thể hơi chóng mặt, cô ấy lắc lư và cảm thấy lảo đảo khi bước đi. Tôi tiếp tục theo dõi cô ấy. Một lúc sau, cô có chút khó khăn quay đầu lại hỏi: “Anh không đi học à?”

"Không sao, vẫn còn sớm. Đêm qua khi về tới cậu đã ngủ cả đêm. Hiện tại trong người cậu vẫn rất khó chịu, để tôi ở với cậu một lúc." Tôi theo mẹ vào phòng ngủ, mẹ yếu ớt ngồi xuống cạnh giường. 

Một tay cô đặt lên đầu giường, tay còn lại đỡ cái đầu choáng váng của cô. Cô ấy trông vô cùng khó chịu.

"Mẹ ơi, con đọc trên mạng nói nước mật ong có tác dụng, mẹ có muốn con pha cho mẹ uống không?"

"Không không không, ta nghỉ ngơi một lát, ngươi đi học nhanh đi, có thể ra ngoài xử lý bữa sáng." Mẹ xua tay rồi tựa vào đầu giường thở dốc. 

Dù mẹ không đồng ý nhưng tôi vẫn đi đến tủ lạnh lấy ra lọ mật ong và pha một cốc mật ong với nước ấm cho mẹ. 

Tôi mang nước mật ong vào phòng ngủ của mẹ và nói: “Mẹ ơi, nước mật ong đã sẵn sàng cho mẹ rồi, mẹ uống nhanh đi”.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, vẻ mặt vẫn chưa tốt lắm. Khi nhìn thấy tôi mang nước mật ong lên, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì nhiều, nhận lấy cốc từ tay tôi và uống hết. 

"Mẹ, tối hôm qua mẹ uống nhiều rượu như vậy ở đâu?" Tôi hỏi. 

“Đó chỉ là một bữa tiệc liên quan đến sự phát triển của khu phố Ukitake. Lúc đó có rất nhiều người nên tôi uống nhiều hơn một chút”. Mẹ tôi tựa vào đầu giường, giọng nói có chút yếu ớt. 

"Ồ, đúng rồi. Thế tối qua người đưa cậu về là ai vậy?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Có một bộ trưởng của Bộ Phát triển Đô thị. Ông ấy là một người rất tốt. Ông ấy đã đuổi tôi về sau khi thấy tôi say rượu." Khi mẹ tôi nói về vị Bộ trưởng Văn học này, giọng điệu của bà rõ ràng đã dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Bộ trưởng?! Đó là cấp bộ trưởng." Nghe được danh hiệu bộ trưởng, tôi không khỏi có chút chấn động. Suy cho cùng, những cậu bé ở độ tuổi của tôi thỉnh thoảng cũng học về chính trị. 

Mẹ xua tay, khóe môi nở nụ cười hiếm hoi: “Không thể cao như vậy được. Bộ trưởng này không phải bộ trưởng kia.”

"Đó là nó." Tôi gật đầu tiếp tục chào mẹ một cách tha thiết: “Mẹ nhớ uống nhiều nước nhé. Mẹ xin phép ra khỏi cửa hàng à? Con biết mẹ quan tâm đến thẩm mỹ viện của mình, nhưng hôm nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé?”

"Tôi biết, tôi biết, tất nhiên tôi biết tôi cần nghỉ ngơi. Tại sao bạn lại dài dòng hơn bà ngoại?" Giọng mẹ tôi có thêm chút trách móc, nhưng rõ ràng là bà vui hơn nhiều. Cô ấy đã kiểm tra tôi rất nhiều lần mà không để lộ bất kỳ sai sót nào. Rõ ràng là cô ấy đã mất cảnh giác trước tôi. 

"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi học." Tôi mỉm cười ấm áp với mẹ. Khi mẹ nhìn nụ cười của tôi, nụ cười nơi khóe miệng mẹ lại càng đậm hơn. 

Sau một đêm, mọi chuyện êm đềm nhưng khoảng cách giữa hai mẹ con đã được xóa bỏ rất nhiều. Đây là kết quả tốt nhất mà tôi muốn thấy. 

Trong khuôn viên trường liên tục ồn ào, tiếng hò hét của học sinh vang vọng khắp các tầng. Tôi ngồi bên cửa sổ cạnh hành lang, bầu trời bên ngoài trong xanh, đúng như tâm trạng của tôi. 

Đúng lúc này, trên kính đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt ma quái khiến tôi giật mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi mở cửa sổ với một chút khó chịu. Nằm trên cửa sổ là một cô gái rất thân với tôi. Cô ấy trở thành bạn cùng bàn của tôi khi tôi mới bước vào trường trung học cơ sở. Cô ấy dường như có chút quan tâm đến tôi và luôn làm phiền tôi. Những trò đùa của cô ấy vô tận, đôi khi khiến tôi cảm thấy hơi ghê tởm. 

“Đồ ngốc, cậu đang nhìn cái gì vậy?” Cô ấy dựa vào giường, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước và nhìn tôi chằm chằm, khiến tôi hơi xấu hổ và nhanh chóng rời mắt khỏi cô ấy. 

"Ngươi đang nói ai? Ngươi ngu ngốc, sao lại gần ta như vậy? Lão sư không phải nói ngươi không được quấy rầy ta sao?" Tôi bắt đầu la mắng cô ấy, cố gắng khiến cô ấy tránh xa tôi. 

"Này, ai trong chúng ta đang theo dõi ai? Tôi ở đây để quan tâm đến bạn." Cô ấy cười một mình ở đó, còn tôi thì giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nhìn rõ cô ấy. 

Lúc này, tôi nhìn thấy bạn thân Lâm Kiệt ngoài cửa sổ đi ngang qua cô, tôi vội vàng hét lên: "Lâm Kiệt, cứu tôi với, mau mang con ma quỷ này đi!"

Lâm Kiệt đang ở ngoài cửa sổ nghe thấy tiếng động liền đi tới. Anh ta nhìn hai chúng tôi với một nụ cười nham hiểm và nói với giọng ác ý: "Cái quái gì vậy, tôi đã theo đuổi bạn hai năm mà bạn vẫn khinh thường tôi như vậy."

"Ai nói với anh là tôi sẽ đuổi theo anh ta? Tôi thậm chí không muốn một người đàn ông như anh ta bán cho tôi năm tệ." Nữ quỷ Linh Tiểu Khả giận dữ chửi rủa. Tính tình cô nổi tiếng trong lớp, không có nam sinh nào dám khiêu khích cô. 

Quả nhiên, cô lập tức đưa tay nhéo thật mạnh Lâm Kiệt, để lại vết đinh thật sâu trên cánh tay anh. 

"Ouch! Đau quá, đồ khốn!" Lâm Giải chửi rủa, nhưng anh không dám tấn công Linh Tiểu Khả chút nào, vì sợ bị cô kiện lên văn phòng. Dù đã là học sinh cấp hai nhưng Linh Tiểu Khả vẫn thường xuyên phàn nàn với giáo viên, kiêu ngạo như học sinh tiểu học. 

"Hừm, đây là xui xẻo của tôi. Cậu có thể tự chăm sóc bản thân. Tôi chạy trốn trước." Nói xong, Lâm Kiệt chạy về phía bên kia hành lang. 

"Này, đừng đi, đừng đi!" Tôi hét lớn với Lâm Giải, nhưng người duy nhất đáp lại tôi chỉ là bóng dáng đang mờ dần ở phía sau. 

“Này, bây giờ sẽ không có ai đến cứu cậu đâu.” Nữ quỷ lộ ra vẻ mặt nham hiểm, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy từng chút một đến gần tôi hơn, khiến tôi toàn thân run lên vì sợ hãi. 

Tuy nhiên, nữ quỷ dường như không có ý làm tổn thương tôi. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi như thể tôi nhìn thấy ma, cô ấy hài lòng ngửa đầu ra sau và tỏ vẻ tự hào. 

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa, sắp thi cuối kỳ rồi, em nằm viện nửa học kỳ rồi, có muốn anh dạy kèm cho em không?" Cô ấy vẫn giữ nụ cười đáng sợ trên khuôn mặt, khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có thành thật hay không. 

Nhưng thành tích của cô ấy quả thực rất tốt, ít nhất có thể đứng trong top 10 của lớp nhưng không thể so sánh với tôi. Nhưng suy cho cùng, tôi đã vắng mặt nửa học kỳ và tôi vẫn phải xin lời khuyên của người khác về nhiều việc. 

Nhưng thực ra tôi không muốn dính líu gì nhiều đến cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy luôn có ấn tượng xấu với tôi. Nếu thay thế cô ấy bằng một nữ giám sát dịu dàng và trầm tính thì có lẽ tôi vẫn sẽ cân nhắc. 

"Không cần, lão sư mỗi ngày đều giữ ta ở đây phụ đạo, ngươi cũng không cần tự mình tới dạy ta."

"Ồ, tôi có thể giám sát bạn tốt hơn. Giáo viên chỉ có thể dạy bạn ở trường. Ai biết bạn sẽ làm gì ở nhà và cuối tuần." Linh Tiểu Khả vẫn theo dõi tôi. Tôi biết mình không thể thoát khỏi cô ấy nên miễn cưỡng đồng ý. 

"Được rồi, thứ bảy này đến nhà tôi nhé. Cậu biết địa chỉ đấy."

"Dì ơi, sao con có thể đến nhà dì được? Cha mẹ dì mà nhìn thấy sẽ đánh chết cháu. Không bằng đổi chỗ đi. Chúng ta đến thư viện được không?"

Lăng Tiểu Khả suy nghĩ một chút, gật đầu: "Được rồi, chúng ta đi thư viện đi. Kỳ thật ở nhà tôi sẽ tốt hơn. Dù sao trong thư viện có nhiều người như vậy, không tiện nói chuyện."

"Dì ơi, dì không sợ cháu sẽ làm gì dì sao?" Tôi không nói nên lời, nghĩ sao ông già này lại có thể ngây thơ đến vậy dù đã già như vậy. 

"Ngươi sợ cái gì? Ta một quyền có thể đánh ngã ngươi, cho dù ngươi có ý đồ, cũng không có thực lực." Linh Tiểu Khả nhìn xa cách. Tôi không muốn dây dưa với cô ấy quá nên không nói chuyện nữa. 

Buổi tối sau khi về đến nhà, tôi lập tức đi tìm mẹ ở nhà, chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy mẹ đang ở trong bếp. 

Tôi gõ nhẹ cửa bếp rồi mở cửa bước vào. Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay đầu lại. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ân cần chào hỏi: "Jiaohao về rồi. Đặt cặp sách xuống và chuẩn bị ăn đi."

"Ừ," tôi gật đầu rồi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ vẫn còn chóng mặt à? Mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Người mẹ mỉm cười dịu dàng nói: “Mẹ không sao đâu, đầu con mất rồi, con đi chuẩn bị bữa tối đi.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi không sao. Tôi trở về phòng đặt cặp sách xuống, rửa tay ngắn gọn rồi ngồi vào bàn chuẩn bị bữa tối.

"Nào, thôi nào, cơm của bạn." Mẹ tôi lấy một tô cơm lớn từ trong bếp bưng ra cho tôi. Hôm nay bố không về nên món mẹ nấu cũng đơn giản hơn nhiều. Một phần là rau xào, một phần là trứng tráng cà chua, một phần là sườn heo sốt đậu đen. Tất cả đều trông khá đẹp về màu sắc. 

"Mẹ, hôm nay đồ ăn nấu không tệ." Tôi mỉm cười khen mẹ, mẹ không nhịn được cười khi nhìn thấy dáng vẻ hoạt bát của tôi. 

“Nhìn em, bệnh tật của em gần như đã khỏi rồi. Tuần trước ai lại khóc lóc không muốn đi học?” Mẹ tôi ngồi xuống đối diện tôi. Cô ấy đã mặc một chiếc váy màu hồng và trông tràn đầy năng lượng. 

"Tuần trước con không khóc lóc la hét, mẹ đừng nói nhảm nữa. Tuần trước con mới xuất viện, con thực sự cảm thấy có chút khó chịu." Tôi nói với vẻ mặt trẻ con. 

Mẹ tôi mỉm cười trìu mến khi nhìn thấy tôi như thế, rồi bỏ một miếng sườn vào cơm của tôi. 

"Cảm ơn mẹ."

"Ăn đi, ăn đi, ngươi đã ở tuổi này rồi, ăn nhiều thịt đi để khỏe mạnh hơn." Mẹ tôi bắt đầu nói với tôi rằng ở nhà vẫn là thói quen cũ. 

Bữa tối hôm nay khá hài hòa. Mẹ tôi ngay từ đầu đã không thù địch với tôi như vậy. Cô ấy chỉ giả vờ ở trước mặt tôi thôi. Sau khi biết tôi không có suy nghĩ như vậy, cô ấy lại trở về với vẻ dịu dàng như trước. 

Nhưng khi tôi sắp ăn xong, mẹ tôi đột nhiên nói: “Ừm, Giai Hào, hôm đó khi con giúp mẹ gói tất, con có phát hiện ra rằng chiếc tất của mẹ thiếu một đôi không?”

Tim tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy. Tôi biết lúc này mình không thể có phản ứng gì bất thường nên vùi đầu vào bát, hớp một ngụm cơm lớn vào miệng. Sau khi nghĩ ra biện pháp đối phó, tôi đặt bát cơm trên tay xuống.

Tôi giả vờ suy nghĩ, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ đang nói đến đôi nào vậy? Hôm đó mẹ mua nhiều tất quá, con không phân biệt được."

“Vốn dĩ tôi có một đôi màu đen, trước đây tôi chỉ có hai đôi màu da thịt và một đôi màu đen.” Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi, không thấy điều gì bất thường ở chúng. 

"Ồ, để ta suy nghĩ một chút, hình như lúc đó ta không nhìn thấy tiếng gầm." Tôi gãi đầu, hình như không nhớ rõ lắm nhưng trong lòng đã rối bời rồi. 

“Chính là nó, được rồi, vậy tôi sẽ tìm lại.” Nhìn thấy phản ứng của tôi, mẹ tôi mất cảnh giác và ngừng nói về chủ đề này. Tôi cũng biết rằng vấn đề này vừa mới qua đi. 

Thực tế là tôi chưa hề chạm vào đôi tất kể từ khi có chúng. Mẹ tôi chỉ nhắc đến đôi tất, nghĩa là mẹ chưa phát hiện ra đồ lót của mình bị mất nên mẹ để lại chiếc tất cho tôi trước. Còn chiếc quần lót, tôi đành phải tìm cơ hội bí mật cất lại. 

Thấy tôi ăn xong, mẹ bưng cho tôi một bát canh bí đao sườn heo rồi bảo tôi ăn lúc còn nóng. 

"Mà này, cậu không muốn mẹ dành nhiều thời gian hơn cho cậu sao? Tháng sau khi mẹ rảnh thì thế nào, cậu có muốn đi chơi với cậu không?"

"Được rồi!" Rõ ràng tôi có chút phấn khích, vì đây là cơ hội tốt để tôi được gần gũi với mẹ. 

“Vậy chúng ta nên đi chơi ở đâu?” Mẹ tôi hỏi ý kiến ​​tôi. 

Suy nghĩ một lúc, trong đầu tôi cũng nảy ra một ý tưởng: “Chúng ta đi Thung lũng Hạnh Phúc đi. Tôi nhớ hồi nhỏ đã đến đó nhưng đã mấy năm rồi tôi không chơi ở đó”.

"Ông già rồi mà vẫn đến Thung lũng Hạnh Phúc." Mẹ tôi nói đùa. 

"Không phải người ta đều nói 'Con người là con trai cho đến khi chết' sao? Hơn nữa, sinh nhật năm nay của tôi mới mười lăm tuổi, nên tôi cũng không phải là một ông già." Tôi mỉm cười đáp lại lời nhận xét của mẹ. 

Mẹ gật đầu: “Được rồi, thứ bảy đầu tiên của tháng sau mẹ sẽ đưa con đến đó nhé?”

Tôi tính toán thời gian và thấy rằng kỳ thi cuối kỳ còn hơn ba tuần nữa. Tháng sau sẽ là thời gian chuẩn bị cho kỳ nghỉ hè sau khi thi xong cuối kỳ nên không ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

"Ừ, được."

"Nhân tiện, mẹ ơi, con sắp thi cuối kỳ rồi. Sau kỳ thi này mẹ có thể cho con một phần thưởng nhỏ được không?" Nghĩ đến kỳ thi cuối kỳ, tôi xin mẹ đưa ra một yêu cầu. Mục đích thực ra là để tìm cơ hội tiếp cận cô ấy. 

"Ồ? Bạn muốn phần thưởng gì?" Mẹ tò mò hỏi.

"Đợi đến lúc đó, ngươi có thể nói cho ta tiêu chuẩn của ngươi trước." Tôi không nói nhanh phần thưởng mình muốn vì sợ mẹ sẽ từ chối. 

"Học kỳ này ngươi đã nghỉ nửa học kỳ, ta không hy vọng ngươi có thể lọt vào top 10 của lớp, có thể cứ ở trong top 100 được không?" Yêu cầu của mẹ cũng không quá cao nên tôi vui vẻ chấp nhận. 

“Được rồi, chúng ta hãy treo cổ mình bằng móc.” Mẹ tôi đưa tay ra và giơ ngón tay út về phía tôi. Tôi cũng đưa tay ra móc ngón út của cô ấy bằng ngón út của mình. 

"Nếu dùng móc treo cổ, trăm năm không được thay đổi. Nếu thay đổi, sẽ..."

"Đại đại ác nhân!"

"Con heo nhỏ ngu ngốc!"

"Anh chính là kẻ xấu lớn!" Tôi giận dữ hét lên với mẹ. 

"Bạn đang gọi ai là con lợn nhỏ ngu ngốc?" Mẹ đứng dậy, giả vờ xắn tay áo lên, vẻ mặt đầy đe dọa. 

“Mẹ ơi, đừng làm thế, đừng làm thế.” Tôi cùng mẹ tham gia vở kịch, kéo ghế ra chạy ra phòng khách. 

"Nhìn xem đánh đập!" Người mẹ đuổi theo cô và mọi chuyện quay trở lại quá khứ hài hòa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 (16) Hướng dẫn tình dục ngoại khóa (Phần 1)

Thứ bảy đã đến trong chớp mắt. Tôi nhìn tin nhắn của nữ ác quỷ trên điện thoại, không khỏi cau mày. 

"Tôi có thực sự phải đến thư viện với cô ấy không? Tại sao anh chàng này cứ theo dõi tôi, mặc dù cô ấy khá xinh đẹp ..." Tôi ngồi trong phòng và không ngừng lẩm bẩm, suy nghĩ xem có nên đến thư viện với Linh Tiểu Khả để học hay không. 

Đột nhiên, nhạc chuông của điện thoại WeChat cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nhấc máy lên thì thấy là nữ quỷ đang gọi. 

"Này, đã gần chín giờ rồi. Bạn đang ở đâu?" Giọng nói kiêu ngạo của nữ quỷ ở đầu bên kia điện thoại vang lên. 

“Tôi, tôi cũng đang trên đường tới đây, có lẽ sẽ mất hơn mười phút.” Tôi ngập ngừng trả lời. 

"Ồ, tôi sắp đến rồi, cậu phải nhanh lên."

“Tôi biết rồi, tôi sẽ tới ngay.”

Cúp điện thoại xong, tôi biết chuyện này không thể trì hoãn được nữa nên phải nhanh chóng thay quần áo rồi đi ra ngoài. May mắn thay, thư viện không quá xa nhà tôi. Chỉ mất khoảng hai mươi phút đi xe đạp nên tôi chỉ cần đạp xe nhanh hơn. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã đến trước cửa thư viện ở quận chúng tôi. Sau khi tìm được chỗ đậu xe đạp, tôi đi về phía cửa thư viện. Tôi nhanh chóng nhìn thấy một cô gái đang nhìn xung quanh với chiếc điện thoại di động của mình. 

"Này, tôi ở đây." Tôi bước đến gần cô ấy, Linh Tiểu Khả nhanh chóng đưa mắt nhìn tôi. 

Cô ấy có vẻ sốt ruột và giận dữ mắng tôi: "Sao anh về muộn thế? Anh có biết em đã đợi anh bao lâu rồi không?"

"Thật xin lỗi, tiểu thư, là lỗi của tôi, là lỗi của tôi." Tôi có chút mất kiên nhẫn khi nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo và vô lý của cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể đối phó được với cô ấy nên chỉ có thể phục tùng trước mặt cô ấy. 

Hôm nay Lăng Tiểu Khả mặc một chiếc áo thun ngắn tay màu trắng có hoa văn lớn màu tím ở giữa. Bộ ngực non nớt của cô gái hơi sưng lên dưới lớp áo phông, cỡ cỡ cúp B, trông rất cao. 

Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần denim cực ngắn, hai bắp đùi trắng nõn không tì vết của cô ấy đặc biệt bắt mắt. Cặp đùi của cô ấy trông tròn và đầy đặn, còn bắp chân thì thon thả không một chút mỡ thừa. Làn da trắng của cô lộ ra một màu hồng đáng yêu, đặc biệt là đầu gối, khiến cô trông như một cô gái nóng bỏng thuần khiết và gợi cảm. 

"Đừng ngơ ngác, vào trong, mang theo bài tập, sách giáo khoa và các tài liệu học tập khác." Linh Tiểu Khả chào tôi và bước vào thư viện. Tôi ngoan ngoãn đi theo cô ấy, rồi lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hai chân xinh đẹp của cô ấy. 

"Sao càng lớn cô gái này càng xinh đẹp? Vài năm nữa sẽ rất tuyệt vời. Dù không sexy bằng mẹ tôi nhưng nghị lực nữ tính của cô ấy cũng đủ mê hoặc nhiều bạn trẻ cùng tuổi". Tôi lẩm bẩm trong lòng khi lén nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Tôi đi phía sau cô ấy. Thư viện rất yên tĩnh. Có rất nhiều chỗ ngồi để tự học và tất cả đều kín chỗ. Tôi không còn cách nào khác ngoài đi theo cô ấy và đi thang máy lên tầng ba. 

Trong thang máy, tôi đứng đằng sau cô ấy. Cô ấy không nhìn lại tôi. Cô ấy cứ cầm điện thoại và lướt qua thứ gì đó. Nhìn vào đôi tất nhỏ màu trắng mà cô ấy đang mang, tôi thừa nhận rằng tôi hơi mê chân. Dường như tôi đã cởi chân cô ấy ra khỏi giày và chiêm ngưỡng chúng.

"Chúng ta đến rồi, đi theo tôi." Cửa thang máy mở ra, Lăng Tiểu Khả dẫn tôi đi qua các dãy giá sách và góc phố, cuối cùng đi đến phòng làm việc. Bên trong không có nhiều người nhưng chúng tôi có thể trò chuyện bình thường ở đây nên chúng tôi không phải lo lắng nhiều về việc nói chuyện. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ và ngồi xuống. 

Bàn trong phòng học khá lớn, một bàn ở trên và hai bàn ở ngoài nối liền với nhau. Lăng Tiểu Khả ngồi xuống đối diện tôi, sau đó lấy hết bài tập cuối tuần ra. 

"Chúng ta hãy hoàn thành bài tập cuối tuần trước đã, tùy tình hình mà sau này anh sẽ bù cho em." Lúc này Lăng Tiểu Khả vẫn rất nghiêm túc, thay đổi bộ dáng quỷ dị trước đó. 

Tôi nghe lời cô và lấy bài tập ra, thế là hai chúng tôi ngồi đây và bắt đầu làm bài tập. 

Khi bình tĩnh lại, nữ quỷ vẫn khá xinh đẹp, với đôi mắt to long lanh, khuôn mặt tròn trịa và đôi môi hồng đầy hương vị nữ tính. Đôi môi đầy đặn của cô khiến người ta muốn cắn cô. 

Mặc dù cô ấy đã bình tĩnh lại nhưng tôi lại không bình tĩnh chút nào. Có một cô gái xinh đẹp và đang lớn đang ngồi ngay đối diện bàn. Tôi tự hỏi người đàn ông nào có thể quyết tâm không nhìn trộm cô ấy. Kể từ khi xảy ra chuyện với mẹ, tâm trí tôi bắt đầu ngừng học tập. Sự phát triển của tuổi dậy thì khiến ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ nên tự nhiên tôi quên mất việc học. 

Tôi ném chiếc bút trong tay xuống sàn dưới chân, giả vờ như vô tình đánh rơi rồi cúi xuống nhặt. Điều tôi thực sự nghĩ là con mèo đã đi xuống để nhìn trộm đôi chân đi tất nhỏ màu trắng và đôi chân trắng nhỏ nhắn của nó. Bây giờ cô ấy đang viết bài toán một cách nghiêm túc nên đương nhiên không để ý đến tôi. 

Sau khi cúi xuống, tôi lẩm bẩm, vùi eo dưới gầm bàn, trốn dưới gầm bàn như kẻ trộm, chậm rãi tiến về phía đôi chân xinh đẹp ở đối diện. 

Nó ở cạnh một cửa sổ trong góc. Đương nhiên sẽ không có ai để ý đến tôi. Tôi tiếp cận hai chân trắng một cách vô đạo đức. Chiếc bàn đủ rộng để tôi có thể giấu cả người dưới gầm bàn. Tuy nhiên, nếu muốn quay lại thì khó, nhưng vì đã có cớ để cầm bút nên mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Hai bắp chân thon và thẳng của cô lặng lẽ bước trên mặt đất. Dưới chân cô là một đôi giày thể thao Nike màu hồng. Mặc dù màu sắc hơi tối nhưng chúng khá phù hợp với khí chất của cô. 

Đầu gối màu hồng hơi lồi, hai bên hơi trũng xuống. Hình dáng đầu gối vẫn rất đẹp. Ngẩng đầu lên sẽ thấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn đang ngồi trên ghế. Phần thịt đùi hơi dẹt do bị ấn nhưng lại đầy đặn và khá dễ thương. 

Đối với một người tôn sùng bàn chân như tôi, đôi bàn chân nhỏ bé mang tất trắng đó là mục tiêu số một của tôi. Đôi bàn chân đó trông cỡ 36 hoặc 37, và chúng hoàn toàn có màu hồng và mềm mại. Họ được bọc trong một lớp tất trắng mềm mại như vậy. Khi đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu này đổ một lớp mồ hôi mỏng, bạn có thể bế chúng lên chóp mũi để nếm thử thật kỹ, sau đó cho vào miệng để nếm thử thật kỹ. 

Đúng lúc tôi còn đang trốn dưới gầm bàn nhìn đôi chân trắng nõn trước mặt thì tiếng kêu của nữ quỷ đột nhiên đánh thức tôi: "Này, cậu ở đâu vậy? Sao cậu cầm bút lâu thế?"

Tôi sợ đến mức lập tức rụt người lại và nhặt cây bút trên mặt đất lên. Tôi có chút áy náy cúi người ra khỏi gầm bàn, bào chữa: “Cây bút vừa rơi vào tay anh, nhưng tôi đã tốn rất nhiều công sức.”

Sau khi nói xong, nữ quỷ không nói chuyện với tôi nữa. Tôi không dám làm điều gì vượt quá quy định nên đã theo cô làm bài tập. 

Làm xong bài tập, cô dời ghế sang bên cạnh tôi rồi cúi xuống giảng bài cho tôi. Tuy nhiên, cô ấy ở gần đến nỗi vai cô ấy gần như chạm vào tôi một cách vô thức. Đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy đang chỉ vào đồ dùng dạy học và đang nói rất nhiều từ trong miệng.

Nhưng tâm trí tôi không nghĩ tới điều đó. Nữ quỷ này gần gũi với tôi như một con yêu tinh nhỏ. Mùi nước hoa trên người cô ấy và mùi dầu gội thoang thoảng trên tóc cô ấy khiến tôi khó chịu. Tôi mơ hồ cảm thấy phần thân dưới của mình có chút cứng ngắc. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sức quyến rũ của một người phụ nữ trên cơ thể nữ quỷ. 

Tuy nhiên, tôi không dám mắc lỗi trước mặt cô nên phải chăm chú nghe giảng. Buổi trưa chúng tôi cùng nhau đi ăn trưa, rồi lại quay lại thư viện học bài suốt buổi chiều. Chúng tôi không khởi hành về nhà cho đến khi mặt trời lặn.

Khoảng bảy giờ tối tôi mới về đến nhà. Mãi đến khi xuống nhà tôi mới thấy tin nhắn của mẹ. Hôm nay mẹ về khá sớm nhưng tuần này bố không có ở nhà nên nhiệm vụ nấu bữa tối đương nhiên rơi vào tay mẹ. 

Sau khi lấy chìa khóa mở cửa, tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc váy đen bước ra khỏi bếp với một đĩa đồ ăn nóng hổi. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy lo lắng hỏi tôi.

"Hôm nay em đi đâu thế? Về muộn thế." 

Tôi đóng cửa lại, cởi giày ở lối vào rồi đáp: "Ồ, tôi cùng các bạn đến thư viện để học. Sao hôm nay bạn về sớm thế? Cửa hàng kinh doanh ổn định chứ?"

"Chà, mọi chuyện giờ đã khá hơn rồi. Cửa hàng đã thuê hai cô gái mới. Có vẻ như họ đã được ông chủ giới thiệu trong bữa tiệc trước. Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu chúng ta có người giúp đỡ." Mẹ tôi đặt đĩa trên tay xuống rồi đi gắp đồ ăn cho tôi. 

“Ồ, nếu một ngày nào đó tôi rảnh rỗi, nhất định tôi sẽ tới cửa hàng của anh giúp đỡ.” Tôi mỉm cười rồi đi dép lê qua phòng khách rồi đi đến bàn ăn. 

Mẹ tôi nghe xong cũng cười vui vẻ nói đùa với tôi: “Kỳ nghỉ hè con đến nhà mẹ làm việc cho mẹ, mẹ cho con hai ngàn tệ một tháng nhé?”

"Chỉ có hai ngàn thôi, quá tà ác." Khi nghe đến con số này, tôi không khỏi run nhẹ. Lương của mẹ tôi thấp hơn lương của một nô lệ da đen. 

"Này, tôi đùa đấy thôi. Bạn già rồi, bạn cũng nên tập thể dục đi. Vậy thì bạn có thể học hỏi chị Vũ Kỳ của mình để làm nhân viên phục vụ khách hàng." Mẹ tôi bưng cơm ra trước mặt và tiếp tục trêu chọc tôi. 

Tôi mỉm cười, và chủ đề giữa hai chúng tôi lại thay đổi. Bằng cách này, bạn và tôi trò chuyện về những chuyện giản dị, giết thời gian bên bàn ăn. 

Sau khi trở về phòng, tôi nhớ lại bộ dạng ngây thơ của nữ ác quỷ Linh Tiểu Khả sáng nay. Hai chân dài trắng nõn đó tựa như đang đung đưa trước mặt tôi, một đôi chân nhỏ bọc trong tất trắng thò ra khỏi giày. Nó làm tôi chảy nước miếng. 

Trong vô thức, phần thân dưới của tôi lại cương cứng trở lại. Cảm thấy thèm muốn, tôi chạy đến đống hộp đựng giày, lôi ra đôi tất lụa đen nguyên bản trộm được, đặt lên chóp mũi hít một hơi.

Nhưng lúc này, đang ngồi trên giường, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Sau khi mẹ tôi kiểm tra tôi vài lần trước đó, bà dần mất cảnh giác. Tuy nhiên, tôi đã thề sẽ đánh một đòn phản công đẹp mắt nhưng niềm đam mê đêm đó đã làm gián đoạn kế hoạch nên tôi dần quên mất. Tôi chỉ chợt nhớ ra điều đó khi ham muốn tình dục của tôi đến với tôi ngày hôm nay.

"Này, bây giờ không phải là thời cơ tốt sao? Đối với một anh hai bướng bỉnh như vậy, tôi có thể nhờ mẹ tôi giúp tôi trút giận." Sau khi ý tưởng này nảy ra trong đầu, tôi lập tức bắt đầu nghĩ đến biện pháp đối phó, và ngay sau đó, một kế hoạch hoàn chỉnh hiện lên trong đầu tôi.

Tôi chậm rãi mở cửa, tiếng TV trong phòng khách vang lên nhanh chóng. Tôi đứng ở hành lang và nhìn vào phòng khách. Mẹ tôi, người mặc váy đen, lúc này đang nằm một mình trên ghế sofa. Chiếc váy được xắn lên một chút, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết đặc biệt bắt mắt.

Tôi bẽn lẽn bước vào phòng khách, mẹ nhanh chóng chuyển sự chú ý sang tôi. Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của tôi, giữa lông mày cô ấy hiện lên một tia nghi ngờ.

"Sao vậy con trai, nhìn thấy con thế này con có thấy khó chịu không?" Mẹ lo lắng hỏi, đặt điện thoại di động trên tay xuống. 

Tôi dựa nửa người vào tường, co ro trong bóng tối của hành lang, để mẹ không nhìn thấy sự khác thường ở phần thân dưới của tôi, rồi ngập ngừng nói: “Mẹ, có một điều… Con không biết, không biết có nên nói ra hay không.”

Mẹ bỏ chân xuống khỏi ghế sofa, ngồi dậy và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Con muốn gì thì cứ nói với mẹ."

"Được rồi, cậu có thể lên phòng tôi nói chuyện được không?" Tôi lại nói, rồi lùi lại một bước. 

Mẹ tôi gật đầu, trong mắt đầy vẻ bối rối nhưng mẹ vẫn tạm dừng chương trình trên TV và theo tôi vào phòng. 

Tôi ngồi ở mép giường, chống tay lên đùi, hơi chặn chiếc lều nhỏ kéo dài phần thân dưới của mình. Khi thấy mẹ bước vào, tôi đi tới góc ra hiệu cho mẹ ngồi xuống nhìn tôi. 

Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi, mùi thơm nồng nàn từ cơ thể bà dường như thanh lọc không khí trong phòng. Lúc này, cô vẫn mặc chiếc váy đen mặc buổi tối, mang đôi dép lê ở hai bên đùi trắng như tuyết, lớp sơn móng tay màu đỏ ở ngón chân có một sức quyến rũ lay động. 

"Sao vậy? Con thấy khó chịu ở đâu đó à? Bây giờ con có thể nói với mẹ được không?" Mẹ tôi đưa tay ra áp mu bàn tay lên trán tôi để kiểm tra nhiệt độ. Cô ấy thấy tôi dường như không bị sốt, cô ấy càng nghi ngờ hơn.

Tôi cúi đầu, bĩu môi, lại nói: “Mẹ, mẹ đóng cửa phòng lại được không?”

"Được rồi." Mẹ đứng dậy, đóng cửa lại rồi lại ngồi cạnh tôi, vẻ mặt lo lắng. 

Tôi lẩm bẩm hồi lâu rồi bất đắc dĩ nói: “Mẹ ơi, con không biết có nên nói chuyện này hay không, con cảm thấy rất xấu hổ”.

"Không sao, cứ nói cho anh biết, mẹ không phải người ngoài, con không có gì giấu giếm anh cả." Dù vậy, trong mắt mẹ cô vẫn hiện lên một tia nghi ngờ, trong lòng bà dấy lên một dự cảm chẳng lành. 

"Chuyện... chuyện... chuyện đó đã xảy ra ở bệnh viện trước đây." Tôi nói lắp bắp, nhưng khi nói đến từ "bệnh viện", tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, trong mắt bà hiện lên một cảm giác cảnh giác mạnh mẽ, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

“Lại thấy khó chịu ở đó nữa à?” Khi mẹ tôi hỏi tôi, lời nói của bà rõ ràng đã dừng lại. 

“Ừ,” tôi trầm giọng đáp lại, nhưng sau đó tôi như nghĩ tới điều gì đó liền nói: “Hôm nay khi tôi đến thư viện học cùng bạn nữ cùng lớp, mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi lại thấy khó chịu và khó chịu ở dưới đó, như thể… có thứ gì đó đang điều khiển tôi…”

Tôi nói đoạn này trong một hơi thở. Trên đây đều là sự thật nhưng bị tôi bóp méo một chút. Ham muốn tình dục của tôi đối với Linh Tiểu Khả quả thực là có thật, nhưng nó không phải là thụ động mà là suy nghĩ chủ quan của tôi.

Những gì mẹ nói khi đưa tôi đi học ngày hôm đó cũng khiến tôi hiểu rằng dường như mẹ đã chấp nhận việc làm như vậy với mẹ tôi, nhưng sâu trong thâm tâm, mẹ nhất quyết không cho tôi ra ngoài quấy rối những cô gái khác. Vì vậy chỉ cần nắm bắt được tâm lý này, tôi có thể hơi đột phá được phòng ngự tâm lý của mẹ. 

Quả nhiên, khi nghe thấy lời này, thân thể mẹ tôi lại run lên, ánh mắt dường như hơi thay đổi, nhìn thẳng về phía tôi. 

Một lúc sau, người mẹ dường như đã đoán ra điều gì đó, nghiêm nghị nói: “Con trai, lời mẹ nói tiếp theo con phải nghe kỹ, con hiểu không?”

Tôi gật đầu và ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Lúc này, vẻ mặt của cô trở nên nghiêm túc một chút, lời nói của cô không còn chứa đựng giọng điệu quan tâm sâu sắc hơn nữa. 

"Bây giờ bạn đã bước vào tuổi dậy thì. Mọi chàng trai đều sẽ bước vào tuổi dậy thì. Sau khi bước vào tuổi dậy thì, nhiều thứ về bạn sẽ thay đổi, chẳng hạn như tính khí, chiều cao, và với tư cách là nam giới, một số đặc điểm nam tính riêng của bạn sẽ bắt đầu phát triển..."

Lúc này cô hơi khựng lại một chút. Tôi thấy cô ấy mím môi thật chặt, sau một lúc lưỡng lự, cô ấy nói tiếp: "Ví dụ như của anh, chỗ của anh, theo thuật ngữ khoa học, thứ đó được gọi là... dương vật."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi cảm thấy rõ ràng rằng mẹ có chút xấu hổ. Có lẽ chính ảnh hưởng của tư duy phong kiến ​​truyền thống đã khiến cô phần nào phản kháng lại những biểu hiện tình dục. 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu nhưng trong lòng lại rất hài lòng. Mẹ tôi bằng lòng nói một câu dài và tha thiết như vậy, điều đó có nghĩa là kế hoạch của tôi đã thành công, giờ tôi đang chờ để trút hết tâm sự. 

"Con trai nào cũng có dương vật. Các em cũng sẽ nói về điều này trong lớp sinh học. Mọi người đều được sinh ra thông qua sự giao phối của cơ quan sinh sản nam và cơ quan sinh sản nữ chứ không phải 'con nhảy ra khỏi đá' như mẹ con đã nói khi còn nhỏ." Mẹ tôi tiếp tục kể cho tôi nghe một số kiến ​​thức sinh lý. 

"Mẹ ơi, con biết rồi, cơ quan sinh sản của phụ nữ là gì?" Tôi hỏi, giả vờ không biết. Trên thực tế, điều này đã được dạy trong lớp sinh học. Đây chỉ là một chút sở thích xấu của cá nhân tôi. 

Mẹ nghe xong, mặt bỗng nhiên có chút đỏ bừng. Nàng do dự hồi lâu mới nói: "Cái đó... chỗ đó... gọi là tử cung, phía trước tử cung có một con đường, gọi là âm đạo!"

Lúc này, người mẹ chợt hưng phấn, nhưng ngay sau đó bà nhận ra mình đã mất bình tĩnh, lập tức bình tĩnh lại và nói tiếp: “Con xem chỗ đó có khi dài ra như một cây gậy không?”

"Ồ, đôi khi nó khó khăn quá, tôi cảm thấy rất khó chịu."

"Mẹ tôi trước đó đã nói với cậu rằng đây gọi là 'sự cương cứng'. Những nam sinh như cậu bước vào tuổi dậy thì sẽ dễ dàng cương cứng sau khi nhận được một số kích thích. Đúng như những gì cậu vừa nói, cậu sẽ cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy một bạn nữ xinh đẹp cùng lớp phải không?" 

"Vâng." Tôi gật đầu.

"Khi dương vật của bạn to hơn, nó sẽ cương cứng. Sau khi con đực cương cứng, nó có thể giao phối với con cái và sau đó sinh con." Người mẹ nghiêm túc giải thích, dường như mẹ không còn phản kháng nữa. 

"Vậy nam nữ giao phối như thế nào?" Tôi liên tục hỏi mẹ những câu hỏi như thể tôi có rất nhiều câu hỏi.

"À... à," người mẹ lúng túng nhìn đi chỗ khác, và lại bắt đầu ngập ngừng khi nói, "nó trông giống như một cái que phải không? Sau đó sẽ có một cái lỗ, một cái lỗ rất dài, dưới lỗ của cô gái. Con trai chỉ cần thọc cây gậy của mình vào lỗ của cô gái, và sau đó... khi đó nó có thể... sinh con."

Mẹ tôi nói xong, mặt bà lại đỏ bừng. Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, mặt mẹ sao đỏ thế?”

Mẹ giả vờ bình tĩnh ho khan hai tiếng, vẻ mặt lại trở nên nghiêm túc, mẹ giả vờ nghiêm túc: "Không, không sao đâu. Có lẽ trong phòng con nóng quá."

“Đừng nói chuyện này nữa, để tôi nói lại cho anh nghe,” bà mẹ hắng giọng nói tiếp, “Khi con trai làm tình với con gái… à, không, khi… giao phối, nơi đó sẽ cảm thấy rất thoải mái, đến lúc thoải mái nhất sẽ xuất hiện một chất lỏng màu trắng - gọi là 'tinh trùng', đó là thứ mà trước đây con đã làm bẩn mẹ. Sau đó, con gái cũng sẽ tiết ra một thứ - gọi là 'trứng', sau đó tinh trùng và trứng sẽ kết hợp với nhau để sinh ra một đứa bé."

“Thì ra là thế,” tôi tỏ vẻ trầm ngâm rồi hỏi một câu khiến mẹ tôi ngượng ngùng: “Con gái cũng thấy thoải mái à?”

Mẹ tôi nghe xong ngơ ngác, bất lực nói: “Sao con lại hỏi những câu…ngớ ngẩn như vậy?”

"Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối hỏi. 

Người mẹ vội vàng xua tay nói: "Không sao đâu, là con gái, con gái cũng sẽ rất thoải mái."

"Ồ, vậy đó." Tôi giả vờ như đã giác ngộ. 

"Lý do bạn phản ứng khi nhìn thấy một cô gái là vì bạn muốn có con với ai đó, nhưng điều này là không được phép, bạn biết đấy, vì vậy bạn phải tìm cách làm cho nó thoải mái, và sau đó... sau đó bài tiết hết chất bẩn bên trong ra ngoài, để... bạn có thể phục hồi ở đó."

“Tại sao tôi không thể có con với một cô gái?”

“Ồ, cô gái đó nhất định phải bằng lòng sinh con với anh. Anh không thể ép buộc cô ấy được. Hơn nữa, luật cũng quy định, trẻ em ở độ tuổi của anh không được sinh con với người khác.”

“Ồ đúng rồi,” tôi gật đầu và hỏi lại, “Vậy mẹ ơi, làm sao con có thể thấy thoải mái khi ở đó?”

Mặt mẹ lại giật mình. Đây có lẽ là chủ đề mà bà ít muốn nhắc đến nhất, nhưng vì con trai, bà đã bí mật vượt qua hàng phòng thủ trong lòng. 

Một lúc sau, mẹ hít một hơi thật sâu, nghiêm nghị nhìn tôi, cuối cùng nói: “Những gì mẹ nói với con ở trên chỉ là để con hiểu một số kiến ​​thức cơ bản về tuổi thanh xuân. Bằng không, nếu con không hiểu gì, mẹ sợ con sẽ làm điều gì trái luật một cách bốc đồng.”

"Nhân tiện, mẹ hỏi con một câu, con phải trả lời thành thật, được không?"

Tôi trịnh trọng gật đầu, sau đó nghe cô ấy nói: “Em thật sự không thể thủ dâm sao?”

"A? Cái gì, thủ dâm là gì vậy?" Sự nghiêm túc của mẹ khiến tôi bị sốc, nhưng sau khi nghe câu hỏi này, tôi biết rằng mình sẽ không trả lời thành thật. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ tôi khẽ gật đầu, rồi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

"Thủ dâm chỉ là một cách giúp bản thân thoải mái như tôi vừa đề cập. Chỉ khi có thể thoải mái ở đó một cách hợp lý thì bạn mới có thể kiểm soát được ham muốn của mình."

“Mẹ biết con không biết gì cả, vậy bây giờ con có thể để mẹ dạy con được không?” Mẹ tôi hỏi, lén nhìn xuống tôi. 

"Được rồi mẹ ơi, con sẽ học hỏi từ mẹ."

"Được rồi, mẹ biết con ngoan, tối nay con học với mẹ xong, sau này con không được ra ngoài bắt nạt những cô bé khác, con hiểu không?"

Tôi trịnh trọng gật đầu, ra vẻ như đang học tập nghiêm túc nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác ngây ngất. Có vẻ như kế hoạch này đã thành công mỹ mãn.

"Nào, cởi quần ra trước đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 (Mười bảy) Hướng dẫn tình dục ngoại khóa (Phần 2)

Trong căn phòng rộng, tôi và mẹ cùng ngồi trên chiếc giường lớn. Ánh sáng chiếu vào mặt chúng tôi. Cái nóng mùa hè khiến không khí trong nhà có chút ngột ngạt. 

Theo lệnh của mẹ, tôi từ từ cởi quần, con rồng đang chuẩn bị bay bỗng nhảy ra khỏi quần lót của tôi, đứng thẳng dưới háng tôi, trông thật cao lớn và hung dữ. 

Quy đầu sưng đỏ căng cứng giống như đầu vồ, dương vật bên dưới thẳng và dày. Những đường gân xanh từ phía trên nổi lên, quấn quanh dương vật dày đặc, khiến Âm Tử Lan run lên vì kinh hãi. 

“Một vật dài như vậy có lẽ chỉ khoảng 20 centimet thôi, lúc đó tôi không nhìn kỹ, không ngờ nó lại to hơn tôi nghĩ, khó trách con trai tôi lại cảm thấy khó chịu như vậy.” Mặc dù Âm Tử Lan đã nhìn thấy con rồng khổng lồ của con trai mình nhưng cô không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy nó lần nữa. 

“Mẹ, tiếp theo con nên làm gì?” Tôi quay đầu lại và quan sát vẻ mặt của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đang nhìn chằm chằm vào thứ của tôi. Cô ấy không trả lời ngay cả sau khi tôi gọi cho cô ấy. 

Ân Tử Lan định thần lại, lắc đầu nhẹ nhàng để rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn con trai mình, vẻ mặt trở lại vẻ nghiêm túc như trước. 

“Con có để ý kỹ hành động của mẹ khi mẹ ở trong bệnh viện không?” Nói xong, Ân Tử Lan bỗng nhiên đỏ mặt. Cô chợt nhận ra hình như mình đã nói sai. Lúc đó bà rất dâm đãng, hỏi con trai xem nó có xem kỹ không, điều này khiến bà cảm thấy rất xấu hổ. 

"À, cái đó, tôi đã xem rồi, nhưng sau khi tự mình thử, tôi thấy nó không có tác dụng gì cả." Tôi giả vờ thất vọng, mong mẹ có thể dạy tôi cách thủ dâm từng bước một. 

Ân Tử Lan nghe xong lại đỏ mặt: “Con trai, con trai của ta cư nhiên nhìn thấy hết bộ dáng đáng xấu hổ của ta…”

"Được rồi, hôm nay mẹ sẽ dạy con một lần nữa, từ nay về sau con phải học cách tự mình giải quyết. Người lớn như vậy, chuyện như vậy không thể dựa dẫm quá nhiều vào mẹ được." Âm Tử Lan lấy lại tinh thần và trịnh trọng nói với con trai mình. 

"Vâng, tôi hiểu." Tôi gật đầu hợp tác với mẹ nhưng nhất quyết không bỏ qua. Rốt cuộc, mẹ con tôi vẫn chưa có đủ niềm vui. Lần này chắc chắn sẽ không phải là lần cuối cùng. 

Mẹ tôi nhích lại gần tôi một chút, rồi duỗi tay trái ra và từ từ duỗi về phía cặc tôi, nhưng không hiểu sao mẹ chợt nghĩ đến điều gì đó nên rút tay lại. 

Tôi bối rối nhìn cô nhưng không nói gì, sợ mẹ nhìn thấy sự lo lắng của tôi lúc này, nhưng mẹ dường như không quan tâm đến suy nghĩ của tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô lại nói. 

"Mẹ giúp con như thế này có vẻ hơi không thích hợp. Thế còn... hoặc mẹ có thể hướng dẫn con một chút và con có thể làm theo lời mẹ nói nhé?"

"Vâng." Nghe xong lời này, trong lòng vẫn có chút nóng nảy, nhưng không dám biểu hiện ra ngoài, đành ngoan ngoãn gật đầu. 

“Vậy thì đặt tay lên đó trước đi.” Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi. 

Tôi gật đầu, sau đó duỗi tay phải ra và lấy tay che quy đầu. Thực ra tôi đã biết cách thủ dâm, nhưng giờ tôi chỉ muốn mẹ dạy tôi. Tôi càng làm mẹ xấu hổ bao nhiêu thì tôi càng dễ dàng để mẹ bớt cảnh giác về tình dục bấy nhiêu. 

"Ồ, không phải vậy đâu. Cậu phải giữ lấy nó." Quả nhiên, sau khi nhìn lại một lần nữa, mẹ tôi lập tức sửa lại cử chỉ của tôi, nhưng mẹ không có ý định bắt đầu. 

“Ồ” tôi ngơ ngác đáp lại mẹ, rồi buông tay đang nắm quy đầu xuống, đi xuống nắm lấy dương vật. 

Sau khi mẹ nhìn lại một lần nữa thấy đúng, mẹ tiếp tục dạy: “Tiếp theo, con thử, cố gắng di chuyển lên xuống, con có thể làm nhanh hơn một chút.”

Tôi nghe lời mẹ dặn và bắt đầu xoa tay lên xuống trên đó. Tuy nhiên, tôi không bám chặt vào dương vật và di chuyển bao quy đầu lên xuống. Thay vào đó, tôi dùng tay xoa xoa quy đầu. Một số vết chai trên tay tôi cọ xát vào đó. Tôi phải nói rằng nó hơi đau một chút, nhưng tôi vẫn kìm lại được một chút. 

"Mẹ ơi, tại sao cạo lại khiến con đau đến vậy?" Tôi di chuyển nó lên xuống bằng những động tác sai lầm và liên tục la hét, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi dùng tay xoa mép quy đầu, bà tỏ ra ngạc nhiên. Cô ấy ngay lập tức ngăn cô ấy lại và nói, "Dừng lại, dừng lại, dừng lại, đó không phải là điều bạn đã làm. Bạn phải giữ phần dưới... cây gậy bằng một lực nào đó, rồi di chuyển nó lên xuống bằng nó... ừm, vâng, bao quy đầu."

Sau khi nghe mẹ giải thích hồi lâu, tôi làm ra vẻ như hiểu ra điều gì đó, rồi bắt đầu vuốt ve theo lời mẹ. Bao quy đầu cọ xát vào quy đầu thoải mái hơn nhiều so với việc dùng tay. Mẹ chỉ bảo tăng tốc lên nên tôi tăng tốc lên một chút, nhưng không nhanh hơn bao nhiêu nên gần như không thấy vui chút nào. 

Âm Tử Lan lại ngượng ngùng liếc nhìn xuống đó. Sau khi thấy con trai đã học được những kỹ thuật cơ bản, bà nhanh chóng nói: “Vậy thôi… con đã học được rồi thì vào phòng trút giận đi. Mẹ… Mẹ sẽ ra ngoài trước.”

Thấy mẹ muốn bỏ chạy, sao tôi có thể để mẹ đi dễ dàng như vậy, tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy đợi thêm một chút, đề phòng có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra”.

"Tai nạn? Có thể có loại tai nạn gì?" Ân Tử Lan mặc dù cảm thấy lời nói của con trai mình rất kỳ quái, nhưng bà cảm thấy con trai mình vẫn là một đứa trẻ mới khai ngộ tình dục, tốt hơn hết là nên quan sát nó một lát.

Mẹ tôi lại ngồi xuống cạnh tôi, nhưng mẹ vẫn không nhìn xuống tôi. Căn phòng nhanh chóng trở nên yên tĩnh đến mức âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc nặng nề của tôi.

Năm phút trôi qua rất nhanh, Doãn Tử Lan có chút không kiên nhẫn chờ đợi. Con trai cô dường như không có phản ứng gì sau một thời gian dài như vậy. Điều gì đó có thể đã xảy ra.

"Con trai, con cảm thấy thế nào?" Âm Tử Lan thận trọng hỏi, nhìn xuống phía dưới. Khi nhìn thấy bàn tay của con trai mình, bà nắm lấy bộ phận to và dài của nó bay lên bay xuống, trông rất hung dữ.

“Không, hình như tôi không cảm thấy gì cả.” Bây giờ tôi thực sự không cảm thấy gì cả, chỉ có một chút khoái cảm kích thích tôi, nhưng nó giống như chân muỗi vậy, nó nuôi tôi không đủ. 

Âm Tử Lan đột nhiên cảm thấy rất áp lực, bởi vì trước đây ở bệnh viện cũng từng như vậy. Đồ của con trai ông không chỉ dài và dày mà còn rất bền. Nếu không có một số phương tiện kích thích, nó sẽ không thể đạt đến ngưỡng khoái cảm khi xuất tinh. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn dương vật sẽ bị ngạt thở.

Nhưng bây giờ cô đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu cô ấy không ra ngoài giúp đỡ con trai mình, cô ấy có thể sẽ thực sự gây rối với con trai mình. Nhưng bây giờ cô vẫn cảm thấy làm như vậy thật đáng xấu hổ. Bà là mẹ của anh, sao có thể làm ra chuyện vô đạo đức như vậy? Nếu sau này con trai bà trưởng thành về mọi mặt, nhất định sẽ cảm thấy khinh thường những điều này.

Lúc này bà rất cần một cách, một cách có thể kích thích khoái cảm của con trai mà không cần phải tự mình làm. Tuy nhiên, cô nhất thời không nghĩ ra được, trong lúc choáng váng, cô lại nghĩ ra một thủ đoạn ngu ngốc.

"Mẹ có muốn thử chạm vào mẹ không?" Vừa nói ra lời này, cô lập tức hối hận và điên cuồng tự trách mình. Đó là vì cô đang nghĩ đến một hành động ngu ngốc và không có người mẹ nào lại dụ dỗ con trai mình như thế này.

Khi nghe điều này, tôi hơi choáng váng, nhưng khi nhận ra điều đó, tôi lại cảm thấy vui mừng. Tuy nhiên, tôi không thể quá háo hức muốn thành công trong mọi việc nên tốt hơn hết là tôi nên trốn tránh nó một chút.

"Cái này, cái này không tốt đâu mẹ."

Mẹ tôi nghe vậy, lập tức tìm bước đi xuống: "Ừ, ừ, như vậy không tốt, chúng ta quên đi."

"Tốt lắm, nhường nàng một bước, nàng cứ như vậy biến mất, như vậy không ổn." Mặc dù trong lòng tôi nghĩ như vậy nhưng tôi không nói thẳng ra. Tôi phải đợi thêm một hoặc hai phút nữa trước khi nói.

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con như lúc ở bệnh viện được không?" Nói xong, trong phòng lại im lặng một lúc lâu, tay tôi ngừng cử động, để mẹ tôi có chút không gian suy nghĩ. 

Âm Tử Lan lúc này vô cùng lo lắng. Cô không thể tiến lên cũng không thể lùi lại. Sau nhiều suy nghĩ, bà quyết định dùng đôi tay của mình để giúp con trai giải quyết vấn đề như bà đã từng làm trước đây. Cô cũng tìm được cho mình một lý do xuất sắc - con trai cô chỉ là một đứa trẻ mới bước vào tuổi thiếu niên. Là một người mẹ, cô phải hướng dẫn anh đi con đường đúng đắn. 

"Mẹ, lần này con lại giúp mẹ, biết lần đầu mẹ làm không tốt lắm, bây giờ chăm chỉ học tập, sau này con sẽ tự mình giải quyết, hiểu không?" Dù mẹ có vẻ muốn chia tay tôi nhưng tôi cũng biết mẹ yêu thương tôi đến nhường nào. Chỉ cần tôi không đòi hỏi quá đáng và thực hiện từng bước một, mẹ tôi thường sẽ đồng ý.

"Được rồi, sau khi biết được tôi sẽ không làm phiền cậu nữa." Tôi nói điều này để trấn an mẹ. Tôi biết sự đấu tranh nội tâm của cô ấy. Nếu tôi không cho cô ấy một sự trấn an, sau này cô ấy sẽ khó phát triển hơn một chút.

Nghe được lời nói của con trai, dấu vết phản kháng cuối cùng trong lòng Ân Tử Lan dần dần biến mất. Cô luôn tự nhủ rằng mình chỉ đang dạy dỗ con trai mình thôi, đó không phải cái gọi là loạn luân. Mối quan hệ giữa cô và con trai là mối quan hệ mẹ con bình thường, sẽ không thay đổi.

Mẹ lại nghiêng người về phía tôi, hơi nghiêng đầu nhìn xuống. Sau đó cô ấy duỗi bàn tay phải trắng trẻo của mình ra và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi trong lòng bàn tay. 

Chỉ cần một cái ôm nhẹ nhàng như vậy của mẹ đã kích thích tôi đến nỗi toàn thân tôi khẽ run lên, tôi thấy thỏa mãn vô cùng. 

“Nhìn này, giữ nó như thế này rồi di chuyển nó lên xuống bằng bao quy đầu.” Lòng bàn tay mẹ êm ái và ấm áp, hơi nóng từ lòng bàn tay mẹ kích thích con cặc nhạy cảm. Sau đó cô bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Không biết có phải do cảm giác vô đạo đức không. Mặc dù tốc độ thủ dâm của mẹ cũng ngang bằng với tôi vừa rồi nhưng việc mẹ thủ dâm khiến tôi vô cùng nhạy cảm, khoái cảm vô tận trào ra. 

Mẹ tôi tiếp tục vuốt ve, cơ thể mẹ hơi lên xuống theo chuyển động của đôi tay. Tôi liếc nhìn vào ngực mẹ, thấy bộ ngực ngọc bọc trong bộ quần áo đen của mẹ hơi đung đưa lên xuống. Biên độ không lớn lắm nhưng ngay lập tức trông rất dễ thương. 

"Mọi chuyện thế nào? Sau khi thành thạo, con có thể đi nhanh hơn một chút," mẹ tôi vừa vuốt ve tay vừa dạy tôi cẩn thận, "Bây giờ con có cảm thấy gì không con?"

"Được rồi, cảm giác thật thoải mái." Tôi đã nói những gì trong lòng mình. Dịch vụ thủ dâm của mẹ tôi quả thực thoải mái hơn nhiều so với việc tôi tự thủ dâm, vì đối với tôi việc bị người khác chạm vào là điều rất nhạy cảm. Bây giờ sự nhạy cảm này liên tục được mở rộng, nó trở thành một niềm vui dâng trào. 

Doãn Tử Lan nghe được câu trả lời thỏa đáng của con trai, bà mới thở phào nhẹ nhõm. Cô sợ cảm xúc của con trai lần này không mạnh mẽ lắm, nếu tiếp tục kìm nén sẽ làm tổn thương cô. Cô cũng sợ con trai mình không hiểu gì sẽ lại đưa ra những yêu cầu quá đáng và lại làm cô xấu hổ. 

Tốc độ của mẹ tôi dần dần tăng lên, lực trên tay bà ngày càng mạnh hơn. Chất nhầy ẩm bắt đầu tràn ra từ quy đầu, giúp bôi trơn quá trình vuốt ve. Niềm vui của tôi ngày càng mãnh liệt và tôi cảm thấy mình đang tiến gần đến ngưỡng xuất tinh. 

“Bây giờ con cảm thấy thế nào, con trai?” Mẹ tôi cảm thấy tay bà dính đầy chất nhầy do quy đầu tôi tiết ra. Sau khi kiểm tra, cô ấy biết tôi sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh nên hỏi lại về tình trạng của tôi. 

"Cảm giác rất thoải mái. Đúng vậy, có thứ gì đó sắp lộ ra." Vẻ mặt tôi có chút phức tạp, vừa có vẻ thích thú vừa có cảm giác không chịu nổi. Tôi hơi ngả người ra sau, muốn tập trung toàn bộ khoái cảm vào phần dưới cơ thể để tinh dịch có thể phun ra hết. 

Nhưng vào lúc này, tôi chợt cảm thấy bàn tay mẹ đang cầm dương vật bỗng nhiên lỏng ra. Niềm khoái cảm mạnh mẽ ban đầu biến mất, tinh dịch sắp phun ra bị kìm lại. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu, bối rối hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy? Sao mẹ lại dừng lại?"

"Hiện tại ngươi có thể tự mình thử xem, mẹ đã giúp ngươi đến bước cuối cùng." Mẹ tôi lau bàn tay phải bẩn thỉu của mình bằng khăn giấy và khuyến khích tôi cố gắng xuất tinh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài vâng lời mẹ và đặt tay lên đó. Chẳng bao lâu sau, cơn cực khoái lại đến, tinh dịch của tôi phun ra một lượng lớn, bắn tung tóe lên đùi và sàn nhà. 

"Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và sẽ không còn đau đớn ở dưới đó nữa." Mẹ tôi nhìn con cặc mềm mại của tôi và gật đầu vui vẻ. 

"Ừ, rất thoải mái. Cảm ơn mẹ đã dạy con điều này." Tôi lịch sự cảm ơn mẹ nhưng trong lòng tôi như đang kìm nén một ngọn lửa. Dù ham muốn tình dục của tôi đã giảm xuống nhưng tôi vẫn có chút không hài lòng với hành động rút tay lại của mẹ vừa rồi. 

Mẹ tôi chỉ vào chất lỏng sền sệt màu trắng trên đùi tôi và nói: “Nhìn này, đây là tinh dịch. Khi con trai cảm thấy thoải mái thì sẽ xuất tinh như vừa rồi, sau đó sẽ có tinh trùng trong đó. Khi tinh trùng của con trai kết hợp với trứng của con gái thì có thể sinh ra con”.

Tôi gật đầu, nghe mẹ nói: “Thứ này bẩn quá, cần phải vứt bỏ kịp thời, chỉ cần dùng khăn giấy lau sạch là được.”

Tôi lại gật đầu. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy toàn thân trống rỗng. Sau khi nhìn mẹ rời khỏi phòng, tôi lau sạch tinh dịch, mặc quần vào và chuẩn bị đi tắm. 

Làm xong tất cả những điều này, Ân Tử Lan chỉ cảm thấy trong lòng tràn ngập bối rối. Vừa rồi con trai cô ở trước mặt, cô xấu hổ không dám từ chối, thậm chí còn bịa ra một số lý do để lừa dối chính mình. Hiện tại cô một mình nằm trên giường trong phòng, đầu óc hỗn loạn, không biết mình đang nghĩ gì.

“Việc tôi đang làm là đúng hay sai?” Âm Tử Lan đứng dậy và đi về phía bức ảnh cưới treo trên tường. Cô ngước nhìn hình ảnh thời trẻ của mình trong bức chân dung và người chồng đẹp trai đang ôm cô, rồi ngơ ngác nói nhỏ. 

Những ký ức xưa đó ùa về trong tâm trí cô, cô vẫn nhớ buổi sáng hôm đó và khuôn mặt kinh hoàng của thi thể người phụ nữ được vớt lên khỏi sông. 

Ở thời đại đó, một mối tình bị cấm đoán không được thế gian dung thứ, cuối cùng đã hủy hoại cả một gia đình và tuổi thơ của một chàng trai. 

Bây giờ từ "loạn luân" đang vang vọng trong tâm trí cô. Lần thứ hai trong đời, cô cảm thấy vô cùng sợ hãi trước từ này. Cô không biết mình sẽ mắc sai lầm lớn gì nếu cô và con trai không thể giải quyết tốt mối quan hệ này. 

Cô biết con trai mình mới bước vào tuổi dậy thì và cần cô dạy dỗ mọi thứ. Bà cũng thấy con trai mình thực sự rất dốt nát và biết rất ít về giới tính. Cô cũng biết rằng cô nên hướng dẫn anh thật tốt với tư cách là một người mẹ. Nhưng đây không phải là nỗi sợ hãi thực sự trong lòng cô. Đến bây giờ cô mới nhận ra, điều cô sợ không phải là con trai mà là chính bản thân cô, những ham muốn của chính cô. 

Đúng, cô nhận thức rõ sự khao khát trong lòng mình. Cô giấu rất sâu và chỉ tiết lộ trước mặt chồng. Nhưng bây giờ cô lại càng đói hơn. Cô khao khát một người đàn ông vuốt ve cô. Cơn đói của cô xen lẫn khao khát được chinh phục. 

Còn con trai của bà, người thân thiết nhất với bà, sau khi nhìn thấy vật thể khổng lồ bên dưới mình, bà lại có một chút khao khát đối với con trai mình. Đúng, nàng thực sự có ham muốn với con trai mình! 

Làm sao một người mẹ tội lỗi như vậy có thể hướng dẫn con mình đi theo con đường đúng đắn? Và hôm nay, bà thực sự đã nói những điều ngu ngốc với con trai mình, yêu cầu nó chạm vào cơ thể bà. Đây là vì nàng quá cưng chiều con trai mình, hay là vì nàng thực sự là một người phụ nữ đói khát như vậy. 

Tình dục là một điều kỳ diệu. Một khi niềm vui đã đến, con người sẽ phát điên đến mức bỏ qua tất cả. Sau khi con trai cô đã nhiều lần nếm trải khoái cảm mà cô mang lại, liệu anh có thực sự nảy sinh ham muốn với cô không? Và nếu một ngày nào đó ông bị con trai mình cưỡng hiếp, liệu ông có thực sự bị con trai mình chinh phục và lặp lại bi kịch năm đó với hắn một lần nữa? 

Âm Tử Lan lắc đầu dữ dội và tát thật mạnh vào mặt cô. Cô biết hiện giờ mình có vẻ suy nghĩ quá nhiều, nhưng những chuyện xảy ra xung quanh thực sự khiến cô rất lo lắng, đặc biệt là sợi chỉ đen đang dần biến mất. Nếu người ngoài không thể lấy đi thì nó sẽ rơi ở đâu? Mặc dù trước đó con trai bà nói rằng ông không biết nhưng nghi phạm duy nhất trong đầu bà bây giờ vẫn là con trai bà. 

Cô rất muốn tìm ra sợi chỉ đen để chứng minh con trai mình vô tội, hay để xua tan nỗi sợ hãi, lo lắng trong lòng, nhưng rồi cô nhớ lại đêm đó, cô uống quá nhiều, con trai dường như không hề chạm vào cô. Cô chỉ biết rằng khi tỉnh dậy Sau một đêm ngon giấc trong phòng máy lạnh dưới chăn bông, cô kiểm tra từng bộ phận trên cơ thể. Cô biết nếu con trai chạm vào cô, trên người cô sẽ có chút chất lỏng, nhưng cô không tìm thấy gì.

Nói cách khác, con trai ông không hề có ham muốn như vậy đối với ông. Tối hôm đó, anh chu đáo bật điều hòa cho mình, đắp chăn cho cậu, còn cho cậu uống nước mật ong vào lúc rạng sáng để cậu có thể nghỉ ngơi thật tốt. 

"Sao tôi lại nghi ngờ con trai mình nữa? Nó rõ ràng là một đứa trẻ tốt bụng, không hiểu gì cả." Âm Tử Lan lắc đầu và dần dần xua tan những nghi ngờ về con trai mình. Nhưng cô cũng biết rõ rằng đối với một đứa trẻ ngu dốt như vậy, cần có một người đúng đắn hướng dẫn nó đi đúng con đường. Người mẹ phải gột rửa hoàn toàn những vết nhơ trong lòng để hướng dẫn con đi đúng đường đời. 

"Gia Hào, mẹ nhất định sẽ dẫn con đi đúng đường." Âm Tử Lan âm thầm hạ quyết tâm. Cô bỏ lại đằng sau mọi mớ hỗn độn trong đầu. Cô chỉ biết, đối với một đứa trẻ ngoan như vậy, cô phải dùng hết sức lực để quan tâm đến sự trưởng thành của anh, dẫn dắt anh mở ra bầu trời rộng lớn của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 (18) Khoảng thời gian bị lãng quên

不知道各位会不会对这种心理描写又或者回忆章感到厌烦, 或者觉得这一章写的不太好的,都可以跟我说一声

Tôi từng đọc trong một cuốn sách: “Tất cả đàn ông đều là Oedipal đều là do tuổi thơ thiếu vắng tình mẫu tử”.

Tôi không biết liệu điều này có áp dụng cho tất cả mọi người hay không, nhưng đối với tôi thì có.

Tắm xong, tôi nằm trên giường, tất cả mọi chuyện trong đầu đều vô tình nhớ lại. Đã lâu lắm rồi tôi cứ tưởng mình là trẻ mồ côi.

Khi tôi mới sinh ra, bố mẹ tôi thực sự rất quan tâm đến tôi, bởi lúc đó cả hai người đều không giữ chức vụ quá cao. Họ thường đi làm và tan làm đúng giờ. Mẹ tôi cũng nghỉ thai sản vào năm sau khi tôi sinh ra. Tôi trải qua những năm đầu đời trong tình yêu thương sâu sắc của bố mẹ.

Nhưng sau này, nhiều thứ đã thay đổi. Bố mẹ tôi bắt đầu bận rộn với công việc, đặc biệt là bố tôi. Từ đó trở đi, anh bắt đầu tan làm muộn và người duy nhất chăm sóc tôi ở nhà trở thành mẹ tôi. Sau này, dù ông bà ngoại được mời đến chăm sóc tôi nhưng tôi cảm thấy thiếu vắng tình cảm gia đình từ đó. 

Khi tôi năm hoặc sáu tuổi, bố mẹ tôi thực sự bận rộn. Lúc đó bố tôi bắt đầu đi công tác nhưng thời gian không dài lắm, chỉ khoảng hai ba ngày, lâu nhất cũng chỉ là một tuần. Nó tốt hơn bây giờ rất nhiều, có khi kéo dài đến nửa tháng. 

Nhờ sự cố gắng của bố mẹ mà tôi đã có cuộc sống khá giả, tuy đó chỉ là sung túc về mặt điều kiện sống mà về mặt tâm lý tôi luôn cảm thấy như thiếu một điều gì đó. 

Lúc đó, những đứa trẻ khác được bố mẹ chở về nhà, còn tôi luôn được bà ngoại đón về. Lúc đó, tôi tròn xoe mắt hỏi bà: “Bà ơi, sao hôm nay mẹ không đến đón con?”

"Mẹ con có việc ở công ty nên tối nay rất khuya mới về. Con đến nhà bà ngoại ăn cơm trước, tối anh đưa con về." Mặc dù lời nói của bà tôi nghe có vẻ rất tử tế nhưng đối với tôi lúc đó, trái tim tôi dường như đã nguội lạnh. 

Đôi khi tôi gặp ác mộng vào lúc nửa đêm, và tôi là người duy nhất còn lại trên chiếc giường lớn trống rỗng. Tôi mò mẫm trong phòng khách tối tăm, đứng trước cửa phòng nhìn hành lang tối tăm, như thể nó là một vực thẳm vô tận đang muốn nuốt chửng tôi. 

Tôi sợ bóng tối. Đáng lẽ lúc này phải có ai đó ở bên cạnh tôi nhưng giờ đây dường như chỉ còn lại tôi trong nhà. Tôi sợ hãi đi về phía phòng khách, lẩm bẩm rằng trên đời không có ma. Hành lang dài vài mét dường như đã được kéo dài ra hàng nghìn mét dưới chân tôi, dù có đi bao nhiêu tôi cũng không thể đi hết được. 

Sau khi đi đến phòng khách, tôi thấy một người mơ hồ nằm trong phòng khách. Tôi nghiêng người về phía trước để nhìn. Một sợi tóc lòa xòa trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Lúc này tôi mới nhìn rõ người đó chính là mẹ tôi.

Tôi bắt đầu gọi nhỏ, bảo mẹ về phòng cùng tôi ngủ, nhưng trong giấc ngủ mẹ lẩm bẩm vài câu, xua tay rồi cuối cùng nằm bất động. 

Thế là tôi lại một mình bước qua hành lang tối tăm, đồng thời cũng trải qua tuổi thơ có phần mờ mịt. 

Tuổi thơ của tôi dường như có tác động đặc biệt mạnh mẽ đến tôi. Không có sự đồng hành lâu dài của người thân, tính cách của tôi sớm trở nên cứng rắn. Tôi luôn giữ hai bộ mặt trước mặt người khác, một bên ấm áp vui vẻ, một bên cô đơn. Ngay cả bố mẹ tôi cũng không thể nhìn thấy nỗi cô đơn trong lòng tôi. Chỉ khi ở một mình tôi mới nhìn rõ được chính mình. 

Sau khi tôi vào lớp ba hoặc lớp bốn tiểu học, một số tình huống đã được cải thiện. Dù bố tôi vẫn rất bận rộn nhưng mẹ tôi vẫn thu xếp được thời gian để đi cùng tôi. Cô ấy sẽ chủ động đón tôi tan trường, dạy tôi làm bài tập và kể cho tôi nghe những câu chuyện trước khi đi ngủ. Tôi đã trao hết niềm tin vào mẹ. Mẹ tôi dường như cảm thấy rất mắc nợ tôi trong quá khứ và bắt đầu dành nhiều thời gian hơn cho tôi. 

Sự yêu thương của mẹ đối với tôi thực chất là một tình yêu có lỗi. Tuổi thơ của tôi cô ấy đã bỏ lỡ quá nhiều nơi, giờ cô ấy muốn bù đắp từng chút một nên càng ngày càng quan tâm đến tôi hơn. Điều tương tự cũng xảy ra với cha tôi. Dù họ không đồng hành cùng tôi suốt thời thơ ấu nhưng giờ đây họ muốn chứng kiến ​​​​sự trưởng thành của tôi. 

Tôi rất xúc động khi nghĩ đến bao điều mẹ đã làm cho tôi. Tôi nhớ rằng cô ấy đã nghỉ một tuần trong kỳ nghỉ hè để đưa tôi đến Thượng Hải. Tôi vẫn còn nhớ đêm đó pháo hoa ở Disney rực rỡ như thế nào. Tôi và mẹ đang ngồi ở một góc hẻo lánh của công viên. Cô ấy ôm tôi trong tay và mọi người reo hò bên tai tôi. 

Sau khi nghỉ hè về, tôi cũng khoe chuyện này với nhiều bạn cùng lớp. Một số người trong số họ rất ghen tị với tôi, nói rằng mẹ tôi rất yêu thương tôi và đối xử với tôi rất tốt. Nhưng điều họ không biết đó chính là tình bạn ngắn ngủi được đánh đổi bằng món nợ nhiều năm. Đôi khi nhìn bóng lưng các em nắm tay bố mẹ đi xuống phố, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác vừa đau đớn vừa ghen tị. 

Dù đã lớn nhưng mẹ tôi cũng không tránh khỏi sự nghi ngờ, ít nhất là trước khi tôi nhập viện. Nếu trong nhà không có người ngoài, sau khi tắm xong cô thường quấn khăn tắm quanh nhà. Thỉnh thoảng mẹ sẽ ôm tôi vào lòng và kể cho tôi nghe vài câu chuyện. Tuy nhiên, khi đó tôi vẫn còn nhỏ, khi đối diện với thân hình trắng trẻo lộ ra ngoài của mẹ, tôi chỉ cảm thấy hơi ngượng ngùng mà không có cảm xúc nào khác. 

Mẹ tôi lúc đó coi tôi như một đứa trẻ và không hề phản đối tôi. Cô ấy còn kể rằng hồi nhỏ tôi đã khóc rất nhiều. Có lần cô ấy tưởng tôi là con gái và muốn cắt âm đạo của tôi. Giờ nghĩ lại, lẽ ra cô ấy nên cắt nó sớm hơn để tránh hiện tại có nhiều chuyện xảy ra như vậy. 

Cuộc sống không phải lúc nào cũng dễ dàng. Sau khi tôi lớn lên vài tuổi, mẹ tôi bắt đầu học cách tránh xa sự nghi ngờ. 

Nguyên nhân là vì một hôm đang tắm trong phòng tắm, tôi thấy trong phòng tắm không đủ sữa tắm nên đã nhờ mẹ mang cho tôi một chai. 

Lúc đó mẹ tôi vừa tắm xong, quấn khăn tắm vào người. Cô chạy đến cửa phòng tắm với một chai sữa tắm chưa mở, rồi mở cửa phòng tắm.

Tôi nhìn thấy cánh cửa đột nhiên mở ra, tôi không khỏi hoảng sợ. Nhưng sau khi thấy người tới là mẹ, tôi bình tĩnh lại, giúp mẹ mở cửa phòng tắm một chút và nhờ mẹ đưa sữa tắm cho tôi.

Lúc đó tôi trần truồng đứng dưới vòi hoa sen, nước từ trên cao phun xuống. Toàn thân tôi ướt đẫm. Mẹ tôi lúc đó không hề né tránh điều đó. Cô một tay cầm sữa tắm, tay kia quấn khăn tắm quanh ngực. Cô ấy muốn tháo vòi sen bằng một tay, nhưng sau khi thử một lúc lâu, cô ấy thấy mình không thể làm được nên bước vào và nhờ tôi giúp đỡ.

“Hãy vặn nhỏ nước đi, nếu không sau này nó sẽ bắn tung tóe khắp người tôi.” Mẹ tôi yêu cầu tôi vặn nhỏ nước bằng sữa tắm. Sàn nhà trong phòng tắm đầy nước và trơn trượt. Lúc đó mẹ tôi hình như không đi giày nên đi chân trần.

Sau khi nghe mẹ nói, tôi đưa tay tắt nước khi tắm. Lúc này, tôi hoàn toàn trần trụi, phủ một lớp nước, trông mịn màng như một con cá chạch.

"Nào, mẹ đang quấn khăn tắm, con có thể tự tháo ra." Mẹ bước vài bước vào phòng tắm rồi đưa tay ra đưa cho tôi sữa tắm. 

Sau khi tôi cầm lấy, cô ấy quay người định rời đi, nhưng vừa quay người lại, chân cô ấy đột nhiên bị trượt, lập tức mất thăng bằng và ngã về phía sau. Bàn tay đang giữ chiếc khăn để giữ thăng bằng đột nhiên buông lỏng và lơ lửng trong không trung. Trong hoàn cảnh đó, cô vô thức buông chiếc khăn trên tay ra mà không kịp phản ứng.

Lúc đó đã quá muộn, tôi ném sữa tắm trên tay xuống rồi lao tới, vươn tay nắm lấy cánh tay mẹ. Tuy nhiên, lúc đó một nửa cơ thể cô đã rơi xuống đất. Nếu tôi không đỡ cô ấy kịp thời, có lẽ tôi đã bị chấn động não.

Khi tôi tưởng sự việc đã kết thúc, tôi chợt phát hiện ra chiếc khăn tắm ban đầu quấn cho mẹ tôi đã rách nát hoàn toàn. Bây giờ chiếc khăn tắm che kín phần dưới cơ thể của mẹ tôi, toàn bộ đều ướt đẫm nước trên mặt đất. Tuy nhiên, phần thân trên trắng như tuyết của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Những đỉnh núi tròn trịa trắng như tuyết sừng sững cao ngất trước ngực mẹ đến nỗi dường như một tay cũng không thể nắm bắt được. Quầng vú màu hồng bao quanh núm vú hồng nhô ra trên bộ ngực ngọc bích của cô trông thật lộng lẫy và quyến rũ. 

Lúc đó mặt tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Mặc dù tôi không nhận ra chuyện gì đang xảy ra nhưng phần thân dưới của tôi đã giúp ích cho tôi. Nó lập tức phồng lên như một cái vồ nhỏ và đứng thẳng trên đầu mẹ tôi. Dù lúc đó nó không lớn lắm nhưng đó là một cú sốc đối với mẹ tôi.

Cô ấy lập tức đỏ mặt xấu hổ, lập tức quấn chiếc khăn ướt quanh thân trên, sau đó nhắm chặt mắt chạy ra khỏi phòng tắm, để lại tôi một mình nhìn phần dưới sưng tấy và hét lên đau đớn.

Từ đó mẹ tôi học cách tránh xa sự nghi ngờ. Lúc đó mẹ mới nhận ra tôi là người đàn ông chính trực chứ không phải chỉ là đứa con trai quý giá mà mẹ ôm trong tay. Cô ấy cũng nhận ra rằng mình đã yêu thương tôi hơi quá nhiều, và cô ấy bắt đầu dần dần nới rộng khoảng cách giữa chúng tôi. 

Nhưng đối với tôi lúc đó, đây quả là một cú sốc lớn. Mẹ tôi, người từng ngày ngày bám lấy tôi, giờ bắt đầu ghét tôi. Tất nhiên, loại căm ghét này không phải là sự phản kháng quá lớn đối với tôi, nhưng cô ấy không còn ngày ngày bám vào cơ thể tôi như một mặt dây chuyền, đòi hỏi phúc lợi của tôi nữa. 

Nhưng tình yêu của mẹ mà cuối cùng tôi đã lấy lại được lại dễ dàng bị tước đoạt ngày càng xa, khiến tôi cảm thấy một nỗi đau âm ỉ trong lòng. Có lẽ tính chiếm hữu đối với mẹ bắt đầu nảy sinh từ lúc đó, nhưng tôi đã ngụy trang rất khéo và không nói gì về khoảng cách giữa mẹ và tôi. Tôi vẫn đóng vai một đứa con ngoan đối với mẹ.

Sau này, tôi dần hiểu ra rằng trẻ con thời đó cần phải dành một khoảng không gian riêng. Cha mẹ phải học cách tránh xa con cái, để con cái giảm bớt sự phụ thuộc vào cha mẹ và dần dần để chúng học cách tự lập. Nhưng nếu bây giờ tôi hiểu ra thì đã quá muộn. Dù lúc đó bề ngoài nó không hiện rõ nhưng nó đã để lại một vết thương trong lòng tôi khó lành.

Sau khi vào cấp hai, công ty của mẹ tôi ngày càng ít đi và ý thức về tính tự lập của tôi cũng ngày càng tăng lên. Có một số việc tôi thực sự không muốn bố mẹ mình can thiệp vào.

Khi mẹ tôi chuẩn bị mở cửa hàng, bà đã chuẩn bị từ rất sớm. Cô xin nghỉ việc ở công ty trước khoảng hai tháng và thường ở nhà. Trong thời gian đó, tôi nghĩ mọi thứ đang trở nên tốt hơn. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến khi mỗi ngày bước vào trường là đợi được gặp mẹ sau giờ học vào buổi chiều.

Tôi đã không hỏi mẹ tôi tại sao bà lại dành nhiều thời gian ở nhà mỗi ngày như vậy. Tôi chỉ biết rằng trong thời gian đó tôi càng phụ thuộc vào mẹ hơn. Mẹ tuy không còn tiếp xúc cơ thể với tôi nhiều như trước nhưng mẹ vẫn luôn đối xử với tôi rất dịu dàng, như dòng nước mùa thu êm đềm đang chậm rãi chảy qua trái tim tôi.

Sự thay đổi đến khá nhanh và đó thực sự là trường hợp của tôi. Chưa đầy hai tháng sau, mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị mở cửa hàng. Trong khoảng thời gian này, cô ấy cũng đã nhắc đến chuyện đó với tôi vài lần. Nhưng khi nhìn thấy bà ngoại đến nhà nấu cơm cho tôi vào buổi tối, lòng tôi lại bực bội vô cùng.

Tôi cứ tưởng cô ấy lại bỏ rơi tôi, và tất nhiên tôi sẽ không nói gì, bởi vì tôi đã trải qua điều đó quá nhiều lần và tôi đã chịu đựng mọi thứ trong lòng. Chính trong giai đoạn dậy thì, cơ thể tôi đang phát triển, tư tưởng tình dục đã chín muồi nên sự phụ thuộc vào mẹ và sự căm ghét bấy lâu nay trong lòng tôi bỗng bộc phát, biến thành ham muốn tình dục và ham muốn chiếm hữu mẹ mạnh mẽ.

Chỉ có tôi biết tất cả những điều này và không ai có thể phát hiện ra những cảm xúc Oedipus tiềm ẩn của tôi. Tất nhiên, bây giờ tôi đã dần trưởng thành, đọc nhiều sách hơn, dần dần tiếp xúc với xã hội nên những lời than phiền, khó hiểu ngày xưa cũng dần tiêu tan.

Tính hai mặt mà tôi luôn thể hiện đã trở nên nghiêm trọng hơn trong giai đoạn này. Một mặt, tôi là một chàng trai trẻ lạc quan nhưng có phần buồn bã. Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi có mặc cảm Oedipus nặng nề và mơ tưởng về việc chiếm hữu mẹ tôi, chiếm hữu thể xác và chiếm hữu tâm trí bà bằng mọi cách.

Tất nhiên, có yếu tố ham muốn tình dục rất lớn trong việc này. Cậu bé ban đầu chỉ muốn mẹ đi cùng giờ cũng mơ tưởng đến việc thuần hóa mẹ mình dưới háng và đụ mẹ cho đến khi mẹ hét lên.

"Tôi chỉ là một tên khốn." Tôi vỗ nhẹ vào mặt mình rồi tự cười một cách bất lực. Tôi nghĩ mình thật đen tối, có lẽ tôi đang mắc chứng chuunibyou.

Thực ra tôi không hề đen tối như tôi nghĩ. Lúc đầu tôi vẫn còn chút lương tâm đạo đức. Sau nhiều lần trộm quần lót của mẹ để thủ dâm, tôi bắt đầu cảm thấy bất an. Một mặt tôi sợ mẹ tôi phát hiện ra. Mặt khác, tôi bị ảnh hưởng bởi luân lý đạo đức mà tôi đã học từ khi còn nhỏ. Mối quan hệ loạn luân điên cuồng giữa mẹ con này đã trở thành điều cấm kỵ trong lòng tôi.

Ngay cả bây giờ, đôi khi tôi làm điều gì đó ngu ngốc, câu nói này sẽ bật ra từ tận đáy lòng, nhắc nhở tôi rằng đừng lặp đi lặp lại cùng một lỗi lầm. Nếu nhìn lại thời gian sẽ có bến bờ cho tôi cập bến. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ chỉ rơi vào vực thẳm vô tận.

Lúc đó tôi cũng rất vướng mắc nhưng khi ham muốn tình dục nổi lên thì tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Phải đến khi bộc lộ ham muốn của mình, tôi mới chợt cảm thấy mình như một nhà hiền triết. Tất cả điều này là điều cấm kỵ và không hợp lý.

Tôi bắt đầu muốn tìm thấy bản sắc nào đó trong xã hội rộng lớn này. Tôi biết rằng cách tốt nhất là Internet. Máy tính ở nhà luôn được lắp đặt trong phòng tôi nên tôi có thể dễ dàng kết nối Internet. Tôi giống như một con nòng nọc trong thế giới mạng, trôi nổi khắp nơi, cố gắng tìm mẹ ếch của mình.

Chẳng mấy chốc tôi đã có được thứ mình muốn. Bằng một số phương tiện đặc biệt, tôi tìm được một số diễn đàn liên quan đến loạn luân mẹ con. Có rất nhiều ví dụ về loạn luân giữa mẹ và con. Trên Internet, mọi người đeo đủ loại mặt nạ và chia sẻ những mong muốn sâu sắc nhất của mình. Dù sao thì cũng không ai biết bạn là ai trên Internet và mọi tội ác đều có thể nảy mầm ở đây.

“我跟我母亲之间发生的事情是在三年前,那时候我···”

“睡自己老妈的那种背德感谁能懂啊,她那么骚,生来就是为了成为我的女人···”

“本人有过几年恋母经验,并已成功得手,同好可私聊分享事迹,我也支持帮各位排忧解难···”

Tôi đang lục lọi diễn đàn và xem kinh nghiệm Oedipal của nhiều người con trai khác nhau đến từ Thiên Nam Haijiao. Trong bài đăng được ghim, người đăng cho biết anh ấy có thể giúp mọi người giải quyết vấn đề của họ, và anh ấy dường như là một ông chủ lớn đã quanh quẩn ở quán bar này quanh năm. Có ít nhất hàng nghìn câu trả lời dưới một bài đăng, điều này khiến tôi choáng váng.

Vào thời điểm đó, việc tôi làm sau giờ học hàng ngày là nằm trước máy tính và đọc những câu chuyện đó. Thỉnh thoảng tôi lại lấy dương vật của mình ra và đụ nó vài lần. Tôi cũng tìm thấy cảm giác mình thuộc về một nhóm hỗn loạn ẩn dưới Internet. 

Khi tôi thấy rất nhiều người mắc chứng phức cảm Oedipus và một số thực sự đã thành công trong việc ngủ với mẹ ruột của mình, giá trị đạo đức của tôi cũng bị ảnh hưởng bởi hết thực tế này đến thực tế khác. 

Hôm đó, tôi đã đăng ký một tài khoản của riêng mình trên diễn đàn. Có lẽ từ ngày đó trở đi, đạo đức trong lòng tôi đã bị phá hủy hoàn toàn, chỉ còn lại một số mảnh vỡ sẽ nhảy ra ngăn cản tôi bây giờ, nhưng điều đó chẳng ảnh hưởng gì đến tôi cả. Nỗi khao khát của tôi về mẹ về mọi mặt đã mở rộng đến giới hạn, lấn át mọi quan niệm đạo đức. 

Sau một thời gian dài, tôi lấy hết can đảm để trở thành bạn của anh chàng to lớn tên là "Feiniao". Anh ấy nhanh chóng chấp thuận đơn đăng ký kết bạn của tôi và có vẻ rất nhiệt tình. 

"Xin chào, xét theo trình độ của bạn thì bạn chắc hẳn là người mới."

"Ồ, ông chủ, tôi mới vào diễn đàn này được một tháng, đến với ông tôi không có chút tự phụ."

"Điều này chẳng là gì cả. Chỉ cần bạn có cùng sở thích Oedipus với những người anh em trong diễn đàn của chúng tôi, thì chúng ta là anh em kết nghĩa. Tất cả chúng ta đều là anh em. Không có gì tự phụ cả."

Khi nhìn thấy câu nói này của anh, cảm giác thân thuộc của tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, vì vậy tôi bắt đầu kể cho anh nghe về nhiều trải nghiệm của tôi với mẹ, nhưng tôi hơi che giấu tuổi tác của mình và bóp méo một số sự thật. 

Thực ra, nhiều thủ đoạn tôi dùng với mẹ đều là do ông đưa ra, nhưng đó không phải là dạy dỗ từng bước một. Anh ấy chỉ truyền cho tôi chút cảm hứng thôi. Thầy cũng chỉ cho tôi nhiều trường hợp mẹ con thành công qua sự hướng dẫn của thầy, điều đó càng làm cho quyết tâm chinh phục mẹ của tôi mạnh mẽ hơn. 

Tôi nghĩ về tất cả những kỷ niệm tôi có về mẹ. Mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này đôi khi có vẻ nực cười đối với tôi, nhưng chúng thực sự đã xảy ra và chúng đã tạo nên tôi như ngày hôm nay. 

Hãy để mọi thứ tiếp tục như thế này. Từ lúc dấn thân vào con đường của Oedipus, tôi chưa bao giờ hối hận. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, nhưng đó không chỉ là tình yêu của con trai dành cho mẹ”.

Tôi nhắm mắt lại, bóng tối nuốt chửng tôi, giống như những cảm xúc vặn vẹo dành cho mẹ trong lòng, nuốt chửng tôi hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 (Mười chín) Trả lại Tơ đen

Sau ngày hôm đó, tôi không bao giờ làm phiền mẹ nữa. Kỳ thi cuối kỳ sắp diễn ra vào thời điểm đó. Ban đầu tôi muốn nhân cơ hội này để tiếp xúc nhiều hơn với mẹ. Nhưng rồi tôi nghĩ lại và quyết định không làm phiền cô ấy nữa. Tôi thà kiềm chế ham muốn của mình và cho mẹ một chút không gian. 

Trong ba tuần tiếp theo, tôi học đến mức tối đa. Hàng ngày tôi ở trường đến 7h30 mới về nhà. Về đến nhà, tôi làm bài tập và học đến 11 giờ. Tuy nhiên, có vẻ như mẹ tôi đã cố tình cảnh giác với tôi. Mỗi lần tôi đi tắm, quần áo của cô ấy đều được giặt từ trước, tôi không có cơ hội tìm thứ gì để trút bỏ dục vọng. 

Bây giờ thứ duy nhất tôi còn lại là đôi tất đen mà tôi đã bí mật giấu đi. Đó là thứ duy nhất tôi có thể dùng để trút bỏ những ham muốn của mình, nhưng tôi biết nó sẽ không ở bên tôi mãi mãi. Tôi phải tìm cách bí mật đặt thứ này trở lại. 

Lại là thứ Bảy, hôm nay mẹ tôi vẫn phải đến cửa hàng để đào tạo nhân viên mới. Dù hôm nay bố tôi được nghỉ ngơi nhưng ông vẫn phải họp vào khoảng 10 giờ trưa. Lúc đó, tôi là người duy nhất ở nhà. 

Sau khi ăn bữa sáng mẹ chuẩn bị xong, tôi tiễn mẹ đi ra ngoài. Tôi nhìn lại phòng ngủ của mẹ tôi. Cánh cửa đóng lại và rõ ràng bố tôi vẫn còn ở bên trong. Tôi không có ý định hành động sớm như vậy. Tôi quay trở lại phòng và bắt đầu soạn bài toán. 

Tôi viết xong bài kiểm tra thì đã hơn chín giờ. Tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ hành lang nên tôi mở cửa và bước ra ngoài. Tôi thấy bố tôi vừa thay bộ đồ và chuẩn bị ra ngoài. 

"Bố, bố ăn sáng chưa?" Tôi nhớ lại lời mẹ dặn trước khi ra ngoài nói với bố rằng mẹ đã chuẩn bị bữa sáng cho bố. 

Cha vội vàng đi đến tủ giày, lấy đôi giày da bên trong ra rồi nói: “Ta không có nhiều thời gian nên chưa ăn sáng.”

"Ồ." Tôi lẩm bẩm, rồi nhìn bố xách cặp đi ra ngoài. Chẳng mấy chốc tôi là người duy nhất còn lại trong nhà. 

Vừa thấy người rời đi, tôi vẫn chưa yên tâm nên chạy đến lỗ nhìn trộm trước cửa nhìn ra ngoài. Tôi thấy bố tôi quả thực đã biến mất ở cuối hành lang, khả năng cao là ông ấy sẽ không quay lại. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi cởi quần ngay lập tức rồi ném chúng lên ghế sofa trong phòng khách. Khi ở nhà một mình, tôi thích khỏa thân như thế này và cảm thấy tự do.

"Bây giờ tôi phải nghĩ xem nên cất những chiếc tất này lại ở đâu." Tôi lẩm bẩm. Mặc dù ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào những chiếc tất một lần, bởi vì tôi cảm thấy rất khó để vứt chúng đi sau khi dùng xong, và mẹ tôi luôn để mắt đến chúng trong suốt thời gian đó nên tôi không đủ can đảm để chạm vào những chiếc tất. 

Tôi lấy đôi tất trong hộp giày ra, nhét vào tay và chạm vào lần nữa. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến tim tôi đập nhanh. Tôi đột nhiên cảm thấy không muốn chia tay nó, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, đối với kế hoạch lớn của mình, tôi chỉ có thể đặt lại đôi tất đen khó kiếm được. 

Thành thật mà nói, không dễ để tìm được một nơi tốt để đặt lại thứ này. Khi mở tủ của mẹ ra, tôi bắt đầu thấy khó xử, vì chắc mẹ đã lục lọi tủ lên xuống, từ trong ra ngoài. Thật sự rất khó để tìm được một nơi đặc biệt bí mật mà không bị phát hiện. 

Và điều quan trọng nhất là điều tôi muốn làm không phải là giấu đồ đó đi, vì như vậy nó có thể được đặt trong phòng của tôi. Điều tôi muốn là cho phép mẹ tôi nhìn thấy nó, nhưng cũng phải làm khó mẹ tôi khi tìm thấy nó. Nếu không thì cô ấy đã tìm kiếm nó suốt hai tuần rồi. Nếu đột nhiên xuất hiện như thế này, cô ấy sẽ ngay lập tức nghi ngờ tôi. 

Tôi lục tung cả tủ quần áo nhưng vẫn không tìm được chỗ thích hợp. Bởi vì tủ quần áo chỉ lớn cỡ đó, mẹ lại rất ngăn nắp nên cũng không trưng bày nhiều đồ nên đương nhiên không tìm được chỗ trốn. 

"Về phía bắc, không có nơi nào để trốn." Tôi khó chịu lẩm bẩm, hối hận vì không nên lấy đôi tất ra, điều này khiến mẹ tôi, vốn vốn cảnh giác với tôi, lại bắt đầu cảnh giác với tôi, bây giờ thật khó đối phó. 

Bây giờ tôi bắt đầu tự mắng mình thật ngu ngốc khi có tinh dịch trong đầu, nhưng bây giờ phàn nàn cũng chẳng ích gì. Mẹ tôi sẽ quay lại nấu ăn sau hai tiếng nữa nên tôi phải nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Tôi liếc nhìn chiếc giường lớn bên cạnh, vô thức liếc nhìn phía dưới giường tối om. 

Tôi nằm xuống và nhìn vào trong. Nó tối đen như mực và chẳng có gì ở đó cả. Tôi chạm vào sàn nhà bên ngoài và thấy nó sạch sẽ không một vết bụi. Rõ ràng là nó đã được lau gần đây. Mẹ tôi có vẻ như đã tìm kiếm ở đây rồi nhưng rõ ràng là không có tác dụng. 

“Trong phòng này tôi không tìm được chỗ nào nên không thể để nó ra ngoài được.” Tôi ngồi trên chiếc giường lớn êm ái của mẹ và suy nghĩ. Chiếc chăn bông trên giường đã được bố tôi trải ra ngay ngắn. Những chiếc gối bố mẹ tôi ngủ được đặt ở đầu giường. Chúng mềm mại và khá thoải mái khi bị chèn ép. 

Có lẽ nên đặt nó ở bên ngoài, vì khi mẹ tôi thu thập quần áo, mẹ sẽ sắp xếp chúng trên ghế sofa trong phòng khách, sau đó lần lượt gửi đến phòng tôi và phòng bà. Có lẽ sẽ hợp lý hơn nếu để đồ đạc ở đó. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và thấy nó không đúng chút nào. Mẹ tôi đã cất đôi tất lụa đen vào tủ trước khi đi. Sẽ không có gì lạ nếu thứ này lại xuất hiện trong phòng khách. 

Tôi lại bắt đầu mò mẫm khắp phòng, đồng thời mở tủ quần áo của bố ở gần đó, nhưng tôi cảm thấy để đồ vào tủ của bố có chút không thích hợp nên đành bỏ cuộc.

Tôi tóm lấy chiếc tất của mình và ngã xuống giường. Tâm trí tôi đang rối bời. Một số tiểu thuyết nổi tiếng của Oedipus lướt qua tâm trí tôi. Họ dường như được một số người trên diễn đàn giới thiệu. Dường như có rất nhiều cốt truyện như thế này trong cuốn sách. Có lẽ tôi có thể tìm thấy giải pháp nào đó từ những cuốn sách này. 

“Hay là tôi chủ động xin lỗi mẹ tôi nhé?” Đây là biện pháp tốt duy nhất mà tôi có thể nghĩ ra lúc này, nhưng thực ra tôi cũng có thể giấu chiếc tất ở chỗ của mình, nhưng gánh nặng trong lòng sẽ quá lớn. 

Tôi nghĩ mình nắm vững tâm lý của mẹ. Chẳng phải người ta vẫn thường nói: “Thú tội thì khoan dung, chống cự thì nghiêm khắc” sao? Chỉ cần tôi chân thành và chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình thì có thể sẽ có cơ hội tiến bộ. 

Dù sao thì nhân cách tôi tạo ra trước mặt mẹ bây giờ là một đứa trẻ không hiểu gì cả nhưng lại vô cùng trưởng thành. Nếu một đứa trẻ làm sai điều gì đó ngu ngốc trong một tình huống bốc đồng, điều đó có thể dễ dàng được tha thứ miễn là trẻ xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình. Tôi chỉ cần hành động trên bề mặt một lần nữa, có lẽ mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tất nhiên, có một tình huống tốt hơn trong tâm trí tôi. Vì được mẹ chiều chuộng nên tôi có thể hành động liều lĩnh trước mặt mẹ. Nếu như mẹ tôi thương tôi hơn một chút, sau sự việc này, liệu mẹ có chủ động đưa cho tôi một ít bộ quần áo kín đáo của bà để tôi trút bỏ dục vọng không? 

Kết quả này tất nhiên là tốt nhất. Tôi không chỉ có thể nếm thử đồ của mẹ mà còn có thể tấn công sâu hơn vào tâm lý phòng thủ của mẹ. Nhưng tôi không mong đợi một kết quả như vậy sẽ xảy ra. Tôi chỉ mong mẹ đừng chia tay tôi. 

Sau khi suy nghĩ xong kế hoạch, tôi cầm dải ruy băng đen về phòng. Sau khi mẹ tôi về vào buổi trưa, mẹ đã làm một bữa trưa đơn giản cho tôi. Lúc đó tôi muốn tỏ tình với mẹ nhưng thời gian có vẻ hơi eo hẹp. Mẹ ăn cơm xong liền rời nhà, tôi cũng không tìm được cơ hội thích hợp. 

“Bao giờ bố về?” Tôi chỉ biết hôm nay bố tôi sẽ có một cuộc họp dài, nhưng dù sao cũng không thể kéo dài cả buổi chiều được. Chắc chắn sau một thời gian anh ấy sẽ quay lại, nhưng nếu anh ấy quay lại thì vẫn sẽ ảnh hưởng lớn đến kế hoạch của tôi. Mình phải gọi điện hỏi thăm tình hình trước đã.

Sau khi quay số cuộc gọi, tôi đợi rất lâu trước khi nó được kết nối. Giọng bố tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Này con, có chuyện gì vậy? Bố đang đi làm. Có việc gì thì gọi điện báo cho mẹ nhé."

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi tối nay cậu có về không."

“Ồ, tôi tạm thời chuyển công tác, tối nay tôi định đi ăn tối với ông chủ, nhớ báo cho mẹ cậu nhé.” Nói xong bố tôi cúp máy. Tôi đã rất vui mừng. Có vẻ như kế hoạch tối nay có thể diễn ra suôn sẻ.

Tôi lấy đôi tất đen ra, đi đến máy giặt trong phòng tắm, nhặt giỏ đựng quần áo bẩn dưới đất, đặt lên nắp máy giặt, rồi ném đôi tất đen vào giỏ đựng đồ giặt. 

Đặt tấm lụa đen xong, tôi chạy về phòng, lấy trong ngăn kéo ra một tờ giấy nhớ màu cam, dùng bút bi viết câu này lên đó: "Mẹ, con xin lỗi, con lấy trộm tấm lụa đen của mẹ. Nếu mẹ thấy tờ giấy này, xin mẹ vào phòng tìm con."

Khi xong việc, tôi mang mảnh giấy nhớ đã viết vào phòng tắm, dán vào đôi tất đen, rồi đợi mẹ tôi xem mảnh giấy khi mẹ về vào buổi tối. 

Khoảng 6h30 tối, mặt trời trên bầu trời đã lặn một chút, nhuộm nửa bầu trời những khuôn mặt ngượng ngùng, phản chiếu những mảng màu đỏ cam, trong khi bầu trời phía trên mái vòm tối sầm lại, bầu trời xanh thẫm trông thật sâu thẳm. 

Có tiếng gõ cửa, tôi chạy ra mở cửa. Tôi không hề đoán được rằng người đến chính là mẹ tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng tinh tế. Chiếc váy phía dưới che phủ toàn bộ đôi chân dài của cô, chỉ để lộ ra một phần bắp chân trắng nõn. 

Cô cởi đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng đang đi cạnh tủ giày, đôi chân trắng hồng như tuyết giẫm lên sàn nhà. Tôi đứng sang một bên lén liếc nhìn lòng bàn chân của cô ấy, phần thân dưới của tôi lại có chút cứng đờ mà lúc nào không hay. 

"Ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Giúp ta bưng bát đĩa vào." Mẹ nhìn tôi đứng trước cửa với ánh mắt khó hiểu, rồi đưa chiếc túi trên tay cho tôi. Tôi lấy bát đĩa rồi bước vào bếp. Nhìn tấm lưng cao lớn của mẹ, tim tôi bắt đầu đập rộn ràng. 

Sau khi mẹ tôi trở về, đầu tiên mẹ tôi ngồi trên ghế sofa một lúc, trong khi tôi lần lượt lấy rau mua từ trong túi trong phòng ăn ra, nhân cơ hội nhìn lén mẹ tôi trong phòng khách. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, xỏ dép vào rồi đi về phía phòng tắm. Lúc này tim tôi đập vô cùng khó chịu. Tôi thậm chí có thể nghe thấy nhịp đập thần kinh của chính mình. Mẹ vừa đi vệ sinh nhất định sẽ tìm thấy tấm lụa đen trong giỏ đựng quần áo bẩn. 

“Cô ấy sẽ phản ứng thế nào?” “Cô ấy sẽ làm gì?” Những câu hỏi cứ hiện lên trong đầu tôi. Dù tôi nghĩ mình đã chuẩn bị tốt nhưng khi mẹ thực sự bước vào phòng tắm, tôi vẫn cảm thấy áp lực gấp bội. 

Tôi đi theo mẹ và đi về phía phòng tắm. Sau khi mẹ tôi bước vào phòng tắm, bà đóng cửa lại. Tôi đứng ở hành lang, không dám đi quá xa hay rời đi. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng xả nước trong toilet, tôi mới biết mình phải rời đi. Tôi lùi lại vài bước và trốn ở cửa phòng, chuẩn bị trốn vào phòng ngay khi mẹ bước ra. Tuy nhiên, sau tiếng xả nước, đã lâu tôi không thấy mẹ bước ra ngoài. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã phát hiện ra đôi tất lụa đen và tờ giấy nhớ tôi viết. 

Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ra. Tôi vội trốn vào phòng và dùng tay trái đóng cửa lại. Vào giây phút cuối cùng khi cánh cửa đóng lại, tôi nhìn nhau cùng mẹ bước ra khỏi phòng tắm. Cái nhìn lạnh lùng đó khiến tôi toát mồ hôi lạnh khi trốn sau cánh cửa. Đã lâu tôi không dám ra ngoài phòng. 

"Đáng lẽ mẹ nên cất đôi tất lụa đen đi. Chúng ta có nên tiến hành như dự định không..." Tôi ngồi xuống ghế máy tính và suy nghĩ. Ánh mắt vừa rồi của mẹ khiến tôi sợ hãi nhưng tôi vẫn tin rằng mẹ sẽ tha thứ cho tôi và tôi chỉ cần tiếp tục hành động theo kế hoạch. 

7h30 tối, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, ngoài cửa vang lên giọng mẹ: “Con trai, mẹ ra ngoài ăn cơm.”

Giọng nói nghe rất bình thường, không khác gì lúc trước. Tôi thở phào nhẹ nhõm, mở cửa rồi theo mẹ đến bàn ăn. 

Đồ ăn trên bàn đã dọn sẵn, mẹ tôi ngồi xuống đối diện tôi. Trên mặt cô không có chút cảm xúc nào, chỉ cầm bát bắt đầu ăn một mình. 

Thấy vậy, tôi cũng bưng bát cơm lên và bắt đầu ăn. Trước đây tôi không dám nói gì như khen mẹ khéo tay, sợ gây ra phản ứng nào đó từ mẹ. Giờ đây cả bàn tràn ngập bầu không khí căng thẳng khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Tôi vội vàng ăn xong bữa trên tay, vừa đứng dậy đặt bát cơm vào bồn rửa bát thì nghe tiếng mẹ ho, tôi lập tức sợ hãi đứng đó không dám cử động. 

“Ồ, có món súp đậu nành và sườn heo mà cậu thích nhất đang ở trong nồi áp suất.” Vừa rồi tôi gần như bị mẹ dọa chết. Phải nói là sức chịu đựng tinh thần của tôi còn hơi yếu, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, tôi mới có chút cơ hội để thở. 

Tôi bước vào bếp và múc một bát súp đậu nành. Tôi uống nó khi đang đứng trong bếp. Tôi lấy một chiếc khăn giấy trong bếp và lau miệng. Sau đó tôi muốn lẻn về phòng mình. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi lại lên tiếng: “Lát nữa con có thể vào phòng mẹ nói với con một chuyện.”

Tôi nhẹ nhàng nói “Ừ”, rồi quay người bỏ chạy. Dường như loại chuyện này đã được định sẵn sẽ xảy ra. Rõ ràng tôi đã đoán trước được mọi chuyện nhưng tại sao tôi lại rụt rè như một chú mèo con trước mặt mẹ? 

Trốn trong phòng, tôi nằm trên giường thở hổn hển. Tôi chưa bao giờ hồi hộp như bây giờ. Nếu tôi làm hành vi quá đáng như vậy và khiến mẹ tức giận thì thực sự sẽ không có kết cục tốt đẹp gì. Dù tôi cũng biết tính khí nóng nảy của mẹ sẽ không ảnh hưởng gì đến tôi, nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ đến điều tồi tệ nhất. 

Khoảng tám giờ, tôi nghe tiếng mẹ đi dọc hành lang. Tôi biết đã gần đến giờ nên tôi mở cửa và bước ra ngoài. Nhìn cánh cửa phòng mẹ hé mở, tôi không khỏi nuốt nước bọt nhưng vẫn lấy hết can đảm bước vào. 

"Mẹ, con ở đây." Tôi cúi đầu và bước vào phòng. Mẹ tôi đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng, nhìn chiếc laptop trên bàn, gõ bàn phím.

Sau khi nghe giọng tôi, mẹ bảo tôi ngồi xuống. Tôi tìm thấy một chiếc ghế đẩu ngắn hơn cạnh bàn trang điểm của cô ấy, dời nó lại và ngồi lên đó. Nhìn bóng mẹ ngồi bên bàn, tim tôi như ngừng đập. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, không sao đâu. Chỉ cần cư xử tốt hơn là được." Tôi cứ tự an ủi mình trong lòng, còn mẹ tôi vẫn ngồi trên ghế máy tính quay lưng về phía tôi, không nói gì.

Sau khi bỏ tôi một mình hồi lâu, cuối cùng mẹ cũng quay lại. Ánh đèn trong phòng mờ mờ. Chiếc đèn bàn nhỏ trên bàn mẹ tôi đang tỏa ánh sáng màu cam. Nó được đặt trên khuôn mặt của mẹ tôi, tạo bóng trên khuôn mặt của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Hai chân xinh đẹp của cô bắt chéo với nhau, sơn móng tay màu đỏ trên đôi chân trắng nõn của cô vô cùng sáng sủa. 

“Đó là thứ cậu đã lấy phải không?” Mẹ hỏi, nhưng giọng nói rất nhẹ nhàng, sắc mặt vẫn vô cảm, khó đoán. 

“Ừ, con xin lỗi mẹ, tất cả là lỗi của con, là lỗi của con…” Tôi muốn nói lời xin lỗi rất nhiều nhưng lại bị lời nói của mẹ chặn lại. 

"Trước đây tôi đã hỏi anh, tại sao lúc đó anh không nói sự thật."

"Con... con..." Tôi nhất thời không nói nên lời, quyền chủ động luôn nằm trong tay mẹ tôi, cảm giác bị áp bức mạnh đến mức tôi không thở được. 

"Nói cho tôi biết, bạn định làm gì với thứ này của mẹ?" Mẹ tôi giơ đôi tất đen đang cầm trên tay lên, giọng điệu tra hỏi của mẹ khiến tôi có cảm giác như mình là tù nhân bị nhốt trong phòng thẩm vấn. 

"Mẹ, con xin lỗi, con, con không kiềm chế được bản thân, con cảm thấy nó rất đẹp, cảm giác thật thoải mái. Mẹ, mẹ mặc nó trông thật đẹp." Tôi giả vờ lắp bắp như đã định, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng. 

Mẹ tôi không nói gì, tôi cũng không dám ngước lên nhìn mẹ. Mặt cô ấy bây giờ chắc tái mét, và trong lòng chắc hẳn cô ấy ghét tôi vì đã không vâng lời như vậy. 

“Mẹ, con, con thề, con chắc chắn không làm gì với thứ đó, con chỉ, con chỉ mang nó đi vì con thấy nó đẹp…” Nói xong, ngay cả tôi cũng không tin. Một thanh niên sẵn sàng ăn trộm đôi tất của mẹ tôi chẳng làm gì khác ngoài việc dùng nó để tự mình chứng kiến. Sẽ không ai tin điều này. 

"Cái gì, ngươi muốn lấy quần áo nữ?" Lời nói của mẹ tôi đầy sát ý sắc bén, một giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán tôi và trượt xuống má tôi. 

"Tôi...tôi..." Ôi, tôi hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn. Mọi thứ đều ổn, nhưng tại sao tôi lại thực hiện một hành động ngu ngốc như vậy? 

"Nói thật đi, cậu dùng thứ này để thủ dâm phải không?" Cuộc tấn công của mẹ tôi ngày càng dâng cao, áp lực mạnh mẽ khiến tôi run rẩy. Câu hỏi này giống như thả một tên lửa xuống vùng nước lặng, ngay lập tức làm dấy lên những làn sóng cao hàng nghìn thước trong lòng tôi. 

“Không, con không có, không…” Tôi thực sự không dùng thứ này để thủ dâm, bởi vì tôi không có lá gan gì cả, nhưng trước mặt mẹ, dù nói ra sự thật tôi cũng cảm thấy có chút áy náy. 

"Thật sự?" Mẹ hỏi lại. 

Khi mẹ ép tôi như thế này, tôi phải nói rằng dù không làm thì tôi cũng phải nói. 

“Con xin lỗi mẹ, là lỗi của con, con không nên, không nên…” Lời còn chưa dứt, cô đã nghe thấy một tiếng hừ lạnh từ miệng mẹ. 

"Trong miệng ngươi không có một lời nói thật, làm sao có thể mong đợi ta tin ngươi?"

Trước những bước đi dồn dập của mẹ, tôi không thể chống cự được nữa. Trên trán tôi càng lúc càng đổ mồ hôi lạnh, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

"Cho tôi hỏi, bạn có tự thủ dâm không?"

"Ừ, tôi biết một chút."

“Vậy tại sao ngày đó anh dám lừa dối tôi?” Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “rầm” từ trên bàn, còn tiếng gầm của mẹ tôi như muốn thủng màng nhĩ tôi. Tôi ngẩng đầu lên và lén nhìn lên. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đen tối, toát ra một sự tức giận đáng kinh ngạc. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi tức giận trước đây và bây giờ tôi thực sự chọc giận mẹ. Tôi cảm thấy như thể cô ấy sẽ lao tới và tát tôi trong giây tiếp theo, sau đó đuổi tôi ra khỏi phòng và bảo tôi đừng bao giờ quay trở lại cuộc đời mình. 

"Con... con, con không kiềm chế được bản thân, mẹ ơi, khi mẹ giúp con, con thấy thoải mái hơn trước rất nhiều. Con, con rất thích mẹ..." Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể nói ra cảm xúc thật của mình, hy vọng trước tiên có thể làm mẹ bớt giận. 

"Hãy cho tôi biết khi nào bạn học được nó."

Tôi thực sự không dám nói sự thật. Tôi không thể nói rằng tôi đã bắt đầu sử dụng đồ lót của mẹ để thủ dâm từ lâu. Tôi chỉ có thể đối mặt: “Mẹ đã dạy con khi con nằm viện… Khi đó, con, con cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ giúp đỡ, mẹ ạ…”

“Vậy là lần đó cậu đã ngất đi và những hành động tiếp theo của cậu đều là để lừa dối mẹ cậu?”

Tôi không dám nói gì nhưng vẫn gật đầu và căn phòng lại trở nên im lặng. Tôi cứ cúi đầu nhìn mồ hôi nhỏ giọt trên sàn nhà nhẵn thín, đầu óc có chút mông lung.

Sau một thời gian dài, thời gian dường như đã đông cứng lại. Không có một lời nào giữa hai chúng tôi. Tôi cúi đầu xuống, không nhìn thấy biểu cảm trên mặt mẹ, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ. Lúc này, tôi vẫn còn ý định lén nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhưng con cặc to lớn dưới người tôi sợ đến mức không thể cương cứng được chút nào.

"Than ôi." Tôi nghe mẹ thở dài thật sâu, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của mình, tôi đã làm tổn thương mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng mẹ đã tha thứ cho tôi hết lần này đến lần khác. 

Phức cảm Oedipus trong lòng tôi dường như bị lung lay một chút, và tôi bắt đầu đối mặt trực diện với sự phức tạp đó. Trong đó có bao nhiêu tình yêu dành cho mẹ, bao nhiêu khao khát dành cho thân xác của mẹ, và liệu tôi có kiên trì theo đuổi mẹ những điều mà tôi đã bỏ lỡ thuở còn thơ ấu hay không, hay liệu tôi đã thực sự yêu mẹ hay chưa. 

“Anh có biết mình đã sai không?” Một lúc lâu sau, mẹ tôi hỏi, tất cả những gì tôi nghe được trong lời mẹ chỉ là tiếng thở dài và sự bất lực. Dù tôi có làm gì đi nữa, mẹ tôi cũng có thể tha thứ cho lỗi lầm của tôi. Đây là vụ đánh cược quan trọng nhất trong kế hoạch của tôi và cũng là nơi tôi cảm thấy có lỗi với mẹ nhất. 

"Tôi biết mình sai rồi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..." Tôi có biết mình sai không? Tôi không thể nhìn rõ. Lúc này, tôi cảm thấy mình vô cùng có lỗi với mẹ, nhưng liệu đó có phải là một phần trong kế hoạch của tôi không? Có phải tôi cũng đang lừa dối chính mình? 

Tôi biết rằng dù tôi rất thành thật nhưng sau đêm nay tôi sẽ hoàn toàn quên đi những lời mẹ nói, và tôi sẽ trở lại là một Oedipus biến thái có cái đầu nhỏ điều khiển cái đầu to. 

"Tôi biết trẻ con ở độ tuổi của cậu sẽ có sự thôi thúc non nớt đối với phụ nữ. Điều này là bình thường, nhưng cậu không nên nói dối mẹ mình, biết không?" Lời mẹ nói đầy dịu dàng, không hề có chút trách móc. 

“Con biết, con xin lỗi mẹ, con xin lỗi…” Tôi liên tục xin lỗi, trông như muốn thay đổi cách sống của mình. 

“Mẹ biết con không hiểu nhiều về tình dục nên con làm chuyện ngu ngốc là chuyện bình thường. Nhưng cũng may mẹ con đã dạy con kịp thời. Mẹ tin rằng con nhất định phải nghe lời mẹ, con nhất định phải nghe lời mẹ, con có biết không?”

"Vâng." Tôi gật đầu, mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế và bước về phía tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. Trong mắt cô ấy có sự dịu dàng như dòng nước mùa thu, một lần nữa gột rửa mọi tội lỗi trong cơ thể tôi. 

"Thật ra hôm nay con đã làm rất tốt, con sẵn sàng giao tất ra và nói rõ sự thật cho ta, điều đó chứng tỏ con vẫn là một cậu bé ngoan đối với mẹ." Mẹ mỉm cười với tôi, nụ cười ngọt ngào đến nỗi tan chảy trong lòng tôi như caramen. 

“Sau này con phải chủ động nói thật với mẹ, con không được nói dối mẹ nữa, con biết không?”

"Tôi sẽ không." Tôi đã hứa chắc chắn. 

"Đây là cậu bé ngoan của mẹ. Hãy nhớ rằng, mẹ sẽ luôn là bến đỗ ấm áp nhất của bạn. Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ giúp đỡ bạn."

"Được rồi, hôm nay mẹ chỉ nói với con như vậy thôi. Sau này con sẽ không tái phạm nữa, nghe rõ không?" Mẹ tôi đã tát vào đầu tôi và coi cái tát này như một hình phạt dành cho tôi. 

"Ừ, tôi biết." Tôi đứng dậy và gật đầu. 

"Ừ, cảm ơn mẹ."

"Thằng nhóc ngốc nghếch, sao cậu lại cảm ơn tôi? Về phòng làm bài tập đi." Mẹ vẫy tay rồi chở tôi về phòng. 

Ân Tử Lan đứng trong phòng, lặng lẽ nhìn theo bóng lưng con trai quay đi, hồi lâu không biết hắn đang suy nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 (20) Lời chúc sau kỳ thi cuối kỳ

Mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi dường như đã trở lại bình thường. Mẹ vẫn đối xử dịu dàng với tôi như xưa. Tất nhiên, đôi khi cô ấy sẽ gay gắt hơn một chút, nhưng cô ấy không bao giờ tỏ ra vẻ hung dữ đêm đó nữa. 

Nhìn mẹ đang rửa bát trong bếp xong, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. Bây giờ tôi dường như không coi mẹ tôi như mẹ ruột của mình nữa. Trong mắt tôi luôn có dục vọng bẩn thỉu khi tôi nhìn mẹ, nhưng mẹ tôi hết lần này đến lần khác lại bao dung cho hành vi của tôi. Đặc biệt là sau đêm hôm đó, tôi cảm thấy lòng mình dường như rung động một chút. 

Tôi từng nghĩ rằng mình đã hủy hoại lương tâm và trở thành một kẻ hư hỏng bị ham muốn điều khiển, nhưng giờ đây khi đối mặt với tình yêu chân thành và mãnh liệt của mẹ, cảm giác tội lỗi trong lòng tôi càng ngày càng sâu sắc. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và mỉm cười cay đắng. Có lẽ con người luôn như vậy. Ham muốn và lương tâm đã vướng mắc từ lâu. Hôm nay lương tâm làm chủ nhưng ngày mai tôi có thể trở thành nô lệ cho dục vọng. Khi lớn lên, tôi không còn thấy rõ cái tôi đạo đức giả này đang nghĩ gì trong lòng nữa. 

Chỉ còn hai tuần nữa là đến kỳ thi cuối kỳ. Tạm thời gác lại những tranh chấp với mẹ đã. Suy cho cùng, tôi vẫn cần phải thực hiện những điều tôi đã thỏa thuận với mẹ trước đây. Tôi không có ý gì cả, chỉ cố gắng tranh cãi với mẹ thôi. 

Suốt hai tuần qua, tôi không dừng lại một giây phút nào như trước. Tôi bắt đầu ôn lại lịch sử và Đạo giáo vào lúc 5h30 mỗi sáng. Hai môn này tưởng chừng đơn giản nhưng lượng ghi nhớ thực sự rất lớn, lại chỉ cần thời gian nên tôi chỉ biết vắt thời gian như miếng bọt biển để chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ. 

Đương nhiên, ngày nào tôi cũng thức khuya và nhanh chóng khiến mẹ lo lắng. Mỗi ngày đi học muộn, cửa nhà tôi đều bị gõ nhẹ. Sau khi mở cửa, tôi thấy mẹ bước vào với cốc sữa nóng. Mùi sữa đậm đà bay vào không khí cùng với làn sương mù, tràn ngập căn phòng. 

"Đừng học muộn. Mẹ biết con vất vả nhưng đừng để bị thương." Lời mẹ dịu dàng, ánh mắt mẹ đầy sự quan tâm dành cho tôi. 

Sau khi uống xong sữa nóng, tôi khẽ gật đầu rồi tiếp tục lau bài kiểm tra trên bàn. Thời gian trôi qua với nhịp độ căng thẳng như vậy, chẳng mấy chốc đã đến hai ngày thi cuối kỳ. 

Sáng hôm đó tôi dậy rất sớm và đi ngủ vào khoảng 9h30 tối qua. Rốt cuộc, tôi vẫn cần nghỉ ngơi đầy đủ trước kỳ thi. 

Khi tôi mở cửa, ánh sáng từ bếp thu hút sự chú ý của tôi. Khi nhìn quanh, tôi thấy mẹ đang bận rộn đi lại trong bếp. Tôi đứng đó ngơ ngác, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại và thấy chỉ mới sáu giờ rưỡi. Mặc dù mẹ tôi thường thức dậy vào giờ này khi đi làm nhưng khi nhìn thấy mẹ bây giờ, cảm xúc trong lòng tôi đã thay đổi rất nhiều. Tôi có chút đau khổ, có chút xúc động, trong lòng ẩn chứa một tình yêu khó tả. 

"Gia Hạo, cậu dậy rồi, tắm rửa nhanh rồi đi ăn sáng đi." Mẹ tôi bước ra với bữa sáng bà đã chuẩn bị sẵn. Khi ngước mắt lên, cô ấy thấy tôi đang đứng ngơ ngác trong phòng khách.

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?" Tôi hỏi mẹ nhưng thực ra tôi cũng biết câu trả lời cho câu hỏi này. Mẹ tôi dậy sớm thế là vì tôi.

"Con không phải thi à? Mẹ sẽ dậy sớm làm bữa sáng cho con. Chúc con thành công." Mẹ mỉm cười với tôi, vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt hơi nhăn lại, khuôn mặt trẻ trung trắng nõn trông có chút mệt mỏi.

Tôi không nói, và tôi không biết mình đang nghĩ gì. Mẹ tôi từng đối xử với tôi bằng sự dịu dàng như vậy, nhưng giờ đây cảm xúc của tôi ngày càng kỳ lạ hơn. Tôi vẫn muốn phân biệt xem mình là “người ham muốn” hay “người yêu đích thực”.

Khi tôi nhìn thấy dáng người quyến rũ của mẹ, dương vật của tôi sẽ cương cứng và bìu của tôi sẽ bị tắc nghẽn và sưng tấy. Đây chắc chắn là những biểu hiện của ham muốn tình dục. Nhưng khi đối mặt với tình yêu chân thành của mẹ, lòng tôi sẽ hơi rung động. Điều này không có nghĩa là tôi yêu cô ấy sao?

Không có nhiều thời gian để tôi suy nghĩ nhiều như vậy. Trẻ con như tôi chỉ thích đa cảm. Tôi thậm chí còn nghi ngờ sự lựa chọn của anh hai và cảm thấy đa cảm. Có vẻ như thật đúng như lời cô giáo nói - “Bài tập về nhà chưa đủ, tôi thấy em nhàn rỗi quá.”

Tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ đồng phục học sinh sạch sẽ, mút hết chỗ hành lá và mì trứng mẹ làm, tôi chuẩn bị khoác cặp đi ra ngoài. 

"Con trai, đợi một chút, mẹ sẽ đưa con đến đó." Mẹ tôi nói khi thấy tôi chuẩn bị ra ngoài.

"Vẫn còn sớm như vậy, tôi có thể tự mình đi, cậu về phòng nghỉ ngơi cũng được." Tôi mở miệng định từ chối, đồng thời tôi đã mang đôi giày thể thao thường ngày của mình vào. 

Mẹ đứng dậy, cố gắng thuyết phục cô lần nữa: “Không sớm đâu, cũng không sớm đâu. Chỉ là hôm nay mẹ dậy sớm thế thôi vì con đi thi. Con đợi ở đây, mẹ thay quần áo tiễn con đi.” 

Thấy mẹ đã vào phòng thay quần áo, tôi không từ chối nữa, đặt cặp sách xuống, ngồi trên ghế sofa, trong đầu vẫn nhớ lại những gì đã ôn lại tối qua.

Vẫn còn chút hơi ấm trên chiếc ghế sofa nơi mẹ tôi đã ngồi. Tôi nghiêng người về phía đó và chạm vào nó bằng tay. Trời ấm áp, xung quanh vẫn còn thoang thoảng mùi hương nữ tính của mẹ. Mặc dù rất nhẹ nhưng tôi đặc biệt quen thuộc với mùi này.

Tôi nằm trên sofa, áp mặt vào nơi đó để cảm nhận sự dịu dàng mà mẹ để lại. Hình bóng duyên dáng của mẹ đêm đó hiện lên trong tâm trí tôi, rồi ý nghĩ của tôi bay đến mẹ tôi lúc này đang thay quần áo trong phòng. Tôi không biết khung cảnh sẽ như thế nào.

Nằm trên sô pha được một lúc, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ bị đẩy ra. Tôi lập tức ngồi dậy và nhìn sang đó. Khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt khiến tôi suýt choáng váng. Tôi lập tức dụi mắt, tự hỏi liệu mình có đang mơ không. 

Đây quả thực không phải là nằm mơ, nàng là một mỹ nữ ngay cả trong mơ cũng khó có thể nhìn thấy. Bộ sườn xám sứ trắng xanh ôm lấy eo cô mềm mại như nước. Dưới đôi lông mày dài nông, một đôi mắt nâu trong suốt phản chiếu những vì sao trong đêm. Khóe miệng cô ấy nở một nụ cười nhàn nhạt, cô ấy nhìn tôi một cách ân cần, như thể đang nhìn vào tác phẩm đáng tự hào nhất của mình.

Đỉnh tuyết đầy đặn trên ngực cô run rẩy lên xuống theo bước chân của cô, nhưng không quá nhiều. Có lẽ nó đã được quấn chặt bởi quần lót của cô ấy. Tơ lụa và sa-tanh của sườn xám dường như được xếp thành từng lớp lụa. Có một số nếp vải ở những phần dày dặn trên cơ thể người mẹ. Chúng không giống như những làn sóng mà giống như tuyết rơi dày đặc trong sân hoàng gia. Các lớp liên tục, gợi lên sự tương tư.

“Mẹ ơi, sau chuyến đi đến phía nam sông Dương Tử, mẹ thực sự có được vẻ dịu dàng của những người đẹp đến từ phía nam sông Dương Tử.” Tôi mỉm cười với mẹ. Cô ấy thực sự rất đẹp. Sau một lần ăn diện đơn giản, cô ấy đẹp đến nghẹt thở, nhưng tôi không biết liệu điều đó khơi dậy tình cảm hay ham muốn của tôi.

Khóe miệng mẹ nhếch lên một nụ cười nhẹ, mẹ đưa tay vuốt nhẹ sợi tóc xõa xuống do mẹ cúi đầu. Biểu cảm của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

"Sao cậu lại nhìn tôi? Sao cậu không xuống lầu đợi tôi." Mẹ tôi lập tức cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ đang nhìn thẳng vào bà, liền giục tôi nhanh chóng xuống lầu. 

Tôi biết mình đã phạm phải điều cấm kỵ nên vội đeo cặp vào, mở cửa lao ra ngoài. Tôi đi thang máy đến tận bãi đậu xe ở tầng một và phải mất một lúc lâu tôi mới tìm được chiếc Mercedes-Benz màu đen của chúng tôi. 

Tôi đứng cạnh ô tô nhìn về phía thang máy, chẳng mấy chốc đã thấy thang máy đi xuống tầng này. Cửa thang máy mở ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi với dáng người khêu gợi đang đi về phía tôi. Đôi giày cao gót màu đen cô đang mang phát ra tiếng lạch cạch trên mặt đất, sau đó vang vọng tới lui trong bãi đậu xe trống trải. Tiếng vang thực sự là vô tận. 

Người mẹ sải bước đến chiếc Mercedes-Benz và tìm thấy một chùm chìa khóa xe trong chiếc túi nhỏ mà bà đang mang theo. Người mẹ kéo chiếc sườn xám về phía trước theo từng bước đi. Khe dài được mẹ kéo ra để lộ thêm phần váy, phần thịt đùi trắng như tuyết chuyển động theo từng bước đi. Bước chân tiếp đất có chút rung chuyển, da thịt trắng như tuyết đung đưa trên chân như gợn sóng, nhưng khi bước tiếp theo, sườn xám một bên bị kéo lên một khe lớn, khiến người ta muốn nhìn mà không thấy. Cảm giác tưởng tượng thật tuyệt vời.

Sau khi cửa xe mở ra, tôi không dám phạm sai lầm, ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau. Nếu ngồi ở ghế phụ, có lẽ tôi sẽ ngưỡng mộ mẹ nhưng điều đó sẽ dễ khiến mẹ ghê tởm. 

Mẹ mở cửa xe, một đôi chân thon trắng nõn bước vào trước. Bắp đùi tròn trịa và mịn màng, phản chiếu ánh sáng rực rỡ. Đôi giày cao gót màu đen rơi xuống sàn xe trước tiên, sau đó thi thể của người mẹ tựa vào ngồi trên ghế. 

Cảnh tượng vừa rồi thực sự là một bữa tiệc trước mắt tôi, nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra điều gì và lái xe ra khỏi bãi đậu xe ngầm. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại mặc bộ sườn xám này?" Tôi hỏi với vẻ bối rối khi ngồi ở ghế sau. Từ vị trí của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần da đùi lộ ra trên khe hở của mẹ. Tuy nhiên, ánh sáng trong xe hơi mờ. Mặc dù đùi vẫn còn ẩm nhưng lại thiếu đi độ bóng. 

"Không phải họ đều nói 'chiến thắng trong ngày' sao? Tôi sẽ mặc sườn xám để cổ vũ bạn." Mẹ liếc nhìn ghế sau, tôi lập tức quay đi, nhìn ra ngoài cửa sổ một cách đạo đức giả. 

"Đó không phải là trang phục người ta mặc khi thi tuyển sinh đại học sao? Đây chỉ là bài kiểm tra cuối kỳ thôi, không cần huy động nhiều như vậy đâu." Lý do của mẹ khiến tôi cảm thấy hơi buồn cười nhưng tình cảm của mẹ thật sự đã được truyền tải đến tận đáy lòng tôi. 

"Đã lâu rồi cậu không đến trường, đây chẳng phải là một bài kiểm tra lớn đối với cậu sao?" Mẹ tôi nói đùa.

"Đúng vậy." Tôi gãi đầu. Áp lực kỳ thi này mang đến cho tôi quả thực lớn hơn rất nhiều so với tất cả những kỳ thi trước. Hãy cứ gọi đó là một “kỳ thi lớn” như mẹ tôi đã nói. 

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, giọng mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Mẹ mặc bộ sườn xám này để cổ vũ con. Con không có ác ý gì khác. Lần trước mẹ đã nói với con rồi. Mẹ thấy biểu hiện của con gần đây rất tốt. Mọi điều mẹ mẹ nói với con đều là vì lợi ích của con. Con phải ngoan ngoãn, con biết đấy."

"Con biết, con chỉ thấy mẹ rất xinh đẹp. Con nhớ tất cả những gì mẹ nói lần trước, con cảm thấy mình có thể kiểm soát được những điều đó." Nói thế nhưng tôi vẫn có những ham muốn và thôi thúc khi nhìn thấy mẹ.

"Đúng." Mẹ tôi gật đầu. Qua hình ảnh phản chiếu của gương chiếu hậu, tôi thấy nét mặt mẹ tôi dần dần giãn ra. Cô ấy chắc hẳn khá hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Chẳng mấy chốc xe đã tới trường. Sau khi tôi xuống xe, mẹ tôi mở cửa sổ xe và giơ ngón tay cái ra hiệu cho tôi. Bà mỉm cười động viên: “Cố lên con trai, con luôn là niềm tự hào của mẹ”.

Tôi đột nhiên có chút không nói nên lời, nói: "Mẹ, lời mẹ nói thật quá ghê tởm."

"Ồ, sao cậu quan tâm nhiều thế? Vào nhanh đi." Mẹ tôi vẫy tay với nụ cười trên môi. Sau khi tạm biệt cô ấy, tôi nhanh chóng chạy vào khuôn viên trường. 

Độ khó của đề thi này không cao lắm nhưng vẫn có nhiều câu hỏi mang tính đổi mới, không thân thiện với những em có nền tảng yếu. Tuy nhiên, việc học tập chuyên sâu trong tháng qua không hề vô ích chút nào. Tôi có thể đạt gần 80% số điểm trên bài và có thể đạt hơn 90% các môn mà tôi giỏi nhất. Sau hai ngày thi, dù chưa có kết quả nhưng tôi cũng đã có ý kiến ​​sơ bộ về điểm cơ bản.

Kỳ nghỉ không đến sớm sau kỳ thi. Vì sắp bước vào năm thứ ba trung học cơ sở nên chúng tôi, những học sinh năm ba tương lai, được hoãn lại một tuần. Trong tuần này, chúng tôi đã ôn trước nội dung lớp 9 và đặt nền móng cho việc chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh trung học sau này. 

Một tuần trôi qua thật nhanh, sau khi tham dự lễ tổng kết lớp được tổ chức vào thứ sáu, tôi đạp xe trở về nhà. 

"Con trai, khi nào điểm của con sẽ có?" Ăn trưa xong, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa quay sang hỏi tôi ai ngồi cạnh mẹ. 

“Ồ, xem ra tối nay sẽ công bố, bảng xếp hạng sẽ được công bố vào lúc đó.” Tôi nhớ lại lời thầy hiệu trưởng nói trong lễ tan trường, tôi đã kể thật với mẹ. 

Trên thực tế, kể cả khi tôi trượt bài kiểm tra cũng không thành vấn đề. Tôi có cớ phải nhập viện nửa học kỳ. Cả bố mẹ lẫn thầy cô đều không có gì để nói mà tôi chỉ muốn có một cơ hội, đồng thời đó cũng là mong muốn mà tôi đã ấp ủ từ lâu. 

Tối nay bố tôi không phải làm thêm nên cả nhà ba người lại quây quần bên nhau dùng một bữa cơm vui vẻ. Ăn tối xong, tôi chạy lại bàn máy tính và xem qua những tin tức được đăng trong nhóm lớp. Lúc này mẹ tôi cũng bước vào. 

"Chúng tôi đang chờ kết quả." Mẹ tôi nhìn vào màn hình máy tính và hỏi. 

"Được rồi, mời cha tới xem xem." Tôi nhờ mẹ chào bố vào. Vì lý do nào đó, tôi dường như muốn khoe thành tích của mình trước mặt bố nhưng không phải để được bố chấp thuận. Nó giống một kiểu so sánh hơn, một kiểu so sánh khi đối mặt với tình địch. 

Bố tôi theo mẹ vào phòng, hai người đứng sau lưng tôi nhìn chằm chằm vào dòng tin nhắn trên màn hình máy tính của nhóm làm việc. Cuối cùng, khi đồng hồ điểm 7h30, sếp gửi link kiểm tra điểm, tôi lập tức click chuột vào đó. 

"Tiếng Trung: 105, Toán: 88, Tiếng Anh: 94..."

"Tổng số điểm: 525,"

"Xếp hạng lớp: 10"

“Xếp hạng: 94”

Khi nhìn thấy thứ hạng này, tôi đã nhảy cẫng lên vì phấn khích. Người cha phía sau mời tôi đập tay và hét lên: "Làm tốt lắm con trai chúng ta!"

"Con thực sự đã lọt vào top 100 của lớp. Con trai, con thật tuyệt vời." Mẹ tôi không nóng nảy như bố tôi. Cô ấy nhìn tôi từ phía sau và mỉm cười. Tôi cũng quay đầu lại mỉm cười với cô ấy.

“Mẹ, mẹ còn nhớ thỏa thuận trước đây của chúng ta không?” Tôi hỏi mẹ tôi. Tôi đã học tập chăm chỉ rất lâu chỉ vì khoảnh khắc này.

"Nhớ kỹ, có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

"Bạn có thể giúp tôi thực hiện bất kỳ điều ước nào tôi đã đề cập, phải không?" Tôi hỏi mẹ lần nữa, cố gắng nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ.

"Ừ, miễn là đừng quá nhiều." Mẹ tôi gật đầu và cho tôi một câu trả lời tích cực. 

Tôi nhìn bố ở một bên nói: “Bố, bố ra ngoài trước đi, bố không thể nghe theo lời con chúc mẹ được.”

"Sao cậu lại hành động như một cô bé vậy? Có bí mật gì mà tôi không nghe được?" bố tôi hỏi tôi với vẻ nghi ngờ. 

"Dù sao thì cậu cứ ra ngoài trước đi. Nếu không nghe được thì không thể nghe được." Tôi xin bố tôi ra ngoài lần nữa. Thấy vậy, anh không còn cách nào khác đành phải nghe theo lời tôi mà đi ra ngoài, đóng sầm cửa lại. 

“Nhìn vẻ mặt của cậu tôi có thể biết rằng sẽ chẳng có chuyện gì tốt xảy ra cả.” Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ, như thể bà đã đoán được tôi đang nghĩ gì. 

“Tôi không muốn đưa ra những yêu cầu quá đáng, nhưng tôi có thể xin mẹ làm bạn gái tôi một ngày được không?” Vừa nói đến đây, tôi đã cảm thấy mắt mẹ sắp lồi ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin, và đột nhiên trên mặt cô ấy hiện lên vẻ xấu hổ. 

"Ta đã nói với ngươi nhiều như vậy rồi, sao ngươi lại ngứa nữa? Chẳng phải ta đã nói với ngươi rằng ngươi không thể đối xử với mẹ ngươi như vậy sao?" Mẹ tôi có giọng nói hay và lại dạy dỗ tôi nhưng tôi trở nên rất thiếu kiên nhẫn. 

“Ý tôi không phải vậy, tôi chỉ muốn mẹ làm bạn gái tôi và đi chơi với tôi một ngày thôi.” Tôi giải thích ý định của mình với mẹ. 

"Vậy cậu đang nói gì về bạn gái của mình vậy? Tôi nghĩ cậu chỉ hiểu lầm thôi." Mặt mẹ tôi vẫn còn giận dữ. Từ khi tôi làm những việc đó, mẹ tôi không còn dịu dàng với tôi nữa. Dù trong lòng cô ấy vẫn tin tưởng tôi nhưng tôi đã lừa dối cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Không, con chỉ thấy xung quanh các bạn cùng lớp đều có bạn gái, con cũng muốn nếm thử cảm giác có bạn gái là như thế nào. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, đứng cùng con như thể mẹ là bạn gái của con vậy." Tôi nói vậy nhưng trong lòng tôi không hề nghĩ như vậy. Mục đích để mẹ làm bạn gái tôi là để kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi và xem bà có thể nhượng bộ tôi đến mức nào. 

"Mẹ không phản đối tình yêu cún con của con, nhưng sao con lại học được nhiều điều quanh co như vậy? Mẹ càng nhìn con càng trở nên kém nghiêm túc. Hãy nghe lời mẹ, chúng ta hãy thay đổi mong muốn của con nhé?" Mẹ tôi đã cố gắng yêu cầu tôi thay đổi điều ước của mình, nhưng điều ước của tôi đã được đặt ra rồi. Làm sao tôi có thể thay đổi nó dễ dàng như vậy được.

"Mẹ, trước đó không phải mẹ đã nói sẽ dành nhiều thời gian cho con sao? Mẹ cũng không hứa sẽ đưa con đến Thung lũng Hạnh Phúc sao? Chỉ cần làm bạn gái của con một ngày và ở bên con, con sẽ không bao giờ làm trái quy tắc như trước nữa." Tôi đã hứa với mẹ một cách kiên quyết và không ngừng dùng lời nói để cố gắng thuyết phục mẹ đồng ý với những điều kiện của tôi.

"Ý anh là anh muốn dành nhiều thời gian hơn với em, nhưng... nhưng điều đó không giống với việc trở thành bạn gái của em."

"Tôi không quan tâm, trước đây anh đã hứa với tôi rồi, bây giờ sao có thể thất hứa!" Tôi bắt đầu gây rắc rối một cách vô lý khiến mẹ tôi rất thụ động và không biết phải làm sao.

“Mẹ đừng lo lắng, mẹ chỉ là sắp làm bạn gái của con, cùng con đi chơi một ngày, cùng con đi mua sắm các loại, con sẽ không bao giờ chạm vào một sợi tóc nào trên đầu mẹ.”

"Con còn muốn chạm vào mẹ à? Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi..." Mẹ tôi giơ tay lên định đánh tôi. Tôi nhanh chóng đưa tay ra trước mặt để chặn nó lại. Sẽ không ổn chút nào nếu mặt tôi bị bầm tím.

"Không, không, sao con dám? Mẹ hãy hứa với con đi, đây là mong muốn duy nhất của con, và con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa."

Mẹ rút tay lại, đứng đó ôm ngực, thở dài. Một lúc sau, cuối cùng mẹ cũng lên tiếng. 

“Anh hứa với em điều này một lần…”

"Được rồi!" Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời đã bị tiếng reo hò của tôi cắt ngang. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, tôi lập tức không dám phạm sai lầm. 

"Nhưng chúng ta phải thỏa thuận ba phần. Thứ nhất, mẹ chỉ đi chơi với con như thế này, không có nghĩa là mẹ sẽ có ý nghĩ gì về con. Thứ hai, con không được phép có ý nghĩ xấu về mẹ và làm vô số chuyện xấu. Thứ ba, khi mẹ nghĩ con đã đi quá xa và mẹ nói dừng lại, con phải dừng lại vì mẹ, con hiểu không?"

Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi với vẻ mặt nghiêm túc, đôi môi hồng mọng mọng mở ra rồi khép lại và không ngừng nói chuyện. Tôi gần như không nghe thấy gì và cuối cùng tôi chỉ nói từ "ok". 

Sau khi mẹ tôi nói những lời này, bà quay người rời khỏi phòng tôi. Tôi nhìn cô ấy rời đi, cặp mông trái đào khổng lồ đung đưa lên xuống theo bước chân đầy quyến rũ, khóe miệng vô thức nở một nụ cười kiêu hãnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 (Hai mươi mốt) Tham quan·Vườn·Gặp gỡ (Phần 1)

Nhóm Q: 903568701

"Anh đang hướng về phía mặt trời chói chang và chỉ muốn cầm ô cho em."

“Dựa vào vai anh hít một hơi thật sâu sợ quên mất…”

Bài “Tiệc sân vườn” của Jay Chou được phát trên loa, không vì lý do gì khác ngoài hôm nay là ngày mẹ hẹn tôi đưa tôi đi Thung lũng Hạnh Phúc. Tôi đã mong chờ ngày này từ rất lâu rồi, thậm chí còn lừa mẹ tôi trở thành bạn gái của tôi. Bầu trời bên ngoài sáng sủa, phù hợp với tâm trạng tươi sáng của tôi lúc này. 

Bố tôi hôm nay không đi làm sớm và vẫn đang nằm trên giường. Tôi bước ra ngoài và thấy mẹ tôi dường như chưa dậy. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã tám giờ rồi. Tôi không thể để cô ấy tiếp tục ngủ như thế này được. 

Tôi bước đến phòng ngủ của bố mẹ, đưa tay ra gõ cửa. Chẳng bao lâu bên trong có chuyển động, mẹ tôi bước ra mở cửa. 

Mẹ mặc bộ đồ ngủ ngắn tay màu hồng. Kiểu dáng rộng rãi như vậy không thể che được bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Đôi chân thẳng dưới chiếc quần đùi màu hồng của cô đi đôi dép màu hồng. Tóc cô ấy xoăn. Cô đứng trước cửa dụi dụi mắt, hình như vẫn chưa tỉnh. 

"Mẹ ơi, sao mẹ dậy muộn thế? Mẹ quên hôm nay là ngày gì rồi à?" Tôi nhìn mẹ háo hức. Mẹ tôi biết rằng hôm nay chẳng có chuyện gì tốt xảy ra khi bà nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của tôi. 

"Hôm nay là thứ bảy, sao tôi lại đi ngủ muộn?" Người mẹ dường như muốn thay đổi chủ đề. Cô nắm lấy cửa phòng ngủ bằng một tay và cố gắng đóng nó lại. 

"Này này, đừng đóng cửa nữa, hôm nay cậu đã hứa đi chơi với tôi rồi, không được quay lại." Tôi đưa tay ấn vào cửa, bất lương nhìn mẹ. 

Mẹ tôi hình như đã nhận ra ánh mắt dâm đãng của tôi, lập tức cau mày mắng tôi: "Con lại nhìn cái gì nữa? Chẳng phải mẹ đã bảo con đừng có ác niệm với mẹ sao?"

Người mẹ hình như nhận ra giọng mình có chút lớn, sợ đánh thức cha đang nằm bên trong nên đi ra hành lang, đóng cửa phòng ngủ lại. 

"Mẹ ơi, xin đừng phá vỡ cuộc hẹn của mẹ." Tôi bĩu môi và nhìn cô ấy với vẻ mặt phàn nàn. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này không nói nên lời, nhưng mẹ không thể cưỡng lại tôi và phải vào phòng tắm tắm rửa. 

Tôi đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại, hồi hộp chờ mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi tắm rửa xong mới bước ra khỏi phòng tắm. Vẫn còn những giọt nước đọng trên tóc khi cô rửa mặt. Khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy trong trẻo như pha lê và cô ấy không biết mình đã sử dụng loại mỹ phẩm nào. 

“Mẹ, lát nữa chúng ta ra ngoài ăn sáng nhé.” Tôi mỉm cười đặt điện thoại trên tay xuống và nhìn người mẹ trẻ trước mặt, trông khoảng 28 tuổi. 

"Được rồi, đợi tôi thay quần áo." Mẹ tôi nói xong liền bước vào phòng ngủ. Tôi bắt đầu thầm mong xem hôm nay mẹ sẽ mặc gì để xứng đáng với một tôi trẻ đẹp như vậy. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra và mẹ cô bước ra ngoài. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng có hình khuôn mặt tươi cười ở phần thân trên và một chiếc quần tập yoga màu xám đậm ở phần thân dưới. Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt phía sau, chiếc quần yoga bó sát khoe trọn đôi chân xinh đẹp của cô. 

Nhưng tôi rất không hài lòng với điều này. Mẹ tôi che phủ gần như toàn bộ cơ thể của mình. Mặc dù chiếc quần tập yoga bó sát rất hấp dẫn nhưng lại không thích hợp để chạm vào. 

“Mẹ, sao mẹ lại mặc quần áo như thế này?” Tôi nói với giọng điệu có chút trách móc, trách mẹ không ăn mặc đẹp hơn để tôi có những suy nghĩ lung tung. 

"Bộ váy này có vấn đề gì vậy? Trông nó rất đẹp. Nó khiến tôi trông có sức sống hơn." Mẹ tôi nhìn từ trên xuống dưới và thấy bộ đồ này không có gì sai nên hỏi tôi. 

“Không, bộ đồ em đang mặc không đủ đẹp.” Tôi lại một lần nữa thuyết phục mẹ thay quần áo. 

Lúc này mẹ cũng hiểu tôi đang nghĩ gì, dùng giọng mắng tôi: “Sao con lại nghĩ sai rồi? Mẹ đang cùng con ra ngoài thư giãn, sao con cứ suy nghĩ lung tung như vậy?”

"Mẹ, hôm nay mẹ đã hứa với con làm bạn gái của con trong một ngày. Bây giờ con muốn thực hiện quyền làm bạn trai của mẹ và yêu cầu mẹ thay một bộ quần áo đẹp." Mẫu thân nghe vậy, sắc mặt càng tức giận hơn, lông mày gần như nhíu lại. 

"Lại nói nhảm cái gì vậy? Nói nhỏ một chút, đừng đánh thức bố ngươi." Mẹ tôi rõ ràng lo lắng rằng bố tôi sẽ phát hiện ra những điều tôi đã làm với bà, nhưng điều này khiến tôi khá buồn cười. Mẹ tôi bây giờ có nỗi oán hận của một góa phụ nhỏ. 

"Tôi không quan tâm, bạn đã hứa với tôi rằng bạn phải thay đổi." Tôi bĩu môi, thái độ của tôi rất cứng rắn.

Mẫu thân bất đắc dĩ ôm trán, bất đắc dĩ nói: “Chỉ lần này thôi, ngươi đừng nghĩ ác ý.”

Nói xong cô bước vào phòng. Một lúc lâu sau, tôi lại thấy cánh cửa lại mở ra. 

Lần này mẹ mặc váy hoa trắng. Cổ áo trước ngực không hở lắm mà chỉ để lộ hai xương quai xanh gợi cảm của mẹ. Những đỉnh tuyết đầy đặn trên ngực khiến chiếc váy trông hơi chật. Chiếc váy phấp phới dưới vòng eo thon gọn, để lộ một phần bắp chân trắng như tuyết, thích mắt. 

"Thế này là đủ rồi." Mẹ tôi cong môi nhìn tôi bất lực. Tôi biết mình không thể đi quá xa nên đã nhận quần áo của mẹ. 

Nhưng đến vấn đề đi giày, tôi và mẹ lại có bất đồng khác. Mẹ tôi nhất quyết đòi đi một đôi giày thể thao nhưng với tư cách là người điều khiển bằng chân, tôi không thể đồng ý. Tôi rất muốn nếm thử bàn chân của mẹ nên đã yêu cầu mẹ mang một đôi dép nhỏ hở mũi và hai chúng tôi bắt đầu cãi nhau ở cửa. 

"Mang giày thể thao thì có gì sai? Giày thể thao khá thoải mái."

“Không, nó chưa đủ đẹp.”

"Ai biết nhìn chân? Đi giày thể thao rất có khí lực."

"Để tôi xem."

Nói xong, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với vẻ ghê tởm, chửi: "Con là kẻ biến thái à? Bình thường mẹ rất dịu dàng với con. Sao bây giờ con lại hành động như vậy?"

"Anh không quan tâm, hôm nay anh là bạn trai của em, em nói gì anh cũng phải nghe." Tôi khoanh tay trước ngực, nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi bật cười.

"Ai nói anh là bạn trai của tôi? Lẽ ra tôi phải nghe lời anh!" Mẹ tôi giận lắm nhưng không dám mắng tôi lớn tiếng vì sợ bố tôi nghe thấy.

"Vậy là cậu đã đồng ý rằng tôi là bạn trai của cậu." Tôi nắm được sơ hở trong lời nói của mẹ và bắt đầu trêu chọc mẹ. 

"Con... con..." Mẹ tôi tức giận giơ tay định đánh vào đầu tôi. Tôi ngay lập tức nắm lấy cánh tay cô ấy. Mẹ tôi cố dùng thêm sức nhưng thấy không giữ được tôi nên tức giận bỏ tay xuống. 

“Ồ, quên đi, đi dép bao lâu cũng đi, nhưng tôi nhấn mạnh lần nữa, mẹ chỉ ra ngoài với con để thư giãn thôi. Nếu con còn có ý nghĩ xấu xa nào, mẹ sẽ đập tay và móc mắt con ra.” Nhìn thấy mẹ, người trước đây rất dịu dàng với tôi, bây giờ lại tức giận với tôi như vậy, tôi không khỏi mỉm cười. Thực sự trông giống như một cặp đôi đang cãi nhau.

Mẹ đi đôi dép mà tôi đã chọn kỹ càng cho mẹ. Những ngón chân ngọc thanh tú của cô bước gọn gàng trên đôi dép, sơn móng tay màu đỏ tươi trên đó lộ ra sự tinh tế. Tôi có cảm giác như đang ngậm đôi chân ngọc của mẹ vào miệng để nếm thử. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe ngầm, mẹ tôi lái xe ra khỏi xe. Tôi đứng cạnh xe, mở cửa hành khách rồi bước vào. 

"Tại sao bạn lại ngồi ở ghế hành khách?" Mẹ tôi nắm lấy vô lăng bằng cả hai tay rồi quay đầu lại nhìn tôi đầy khó hiểu. 

Tôi cười toe toét và giải thích với mẹ: "Con là bạn trai của mẹ. Tất nhiên là con ngồi ở ghế phụ rồi."

"Anh là bạn trai của em, sao anh không đến lái xe đi." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói với giọng điệu kỳ lạ. 

"Tôi chưa phải là trẻ vị thành niên và tôi thậm chí còn không có bằng lái xe." Tôi sờ đầu và mỉm cười ngốc nghếch với mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi không nói nữa, lái xe ra khỏi gara ngầm. 

Trên đường đi, tôi giúp mẹ bật dàn âm thanh trên ô tô và chọn ra một vài bài hát ngọt ngào nổi tiếng để nghe. Trên đường đi, thỉnh thoảng tôi lén liếc nhìn mẹ, nhưng chiếc váy che mất đùi và bắp chân của tôi bị khuất trong bóng tối nên tôi không thể nhìn rõ. 

Không biết mẹ có để ý đến đôi mắt nhỏ nghịch ngợm của tôi không. Tôi chỉ thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con đường phía trước và dường như cô ấy không chú ý đến tôi. 

Sau nửa giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được lối vào Thung lũng Hạnh Phúc. Một số lâu đài khổng lồ tạo thành phòng bán vé ở lối vào và ba nhân vật "Thung lũng hạnh phúc" đứng trên ngọn tháp của mỗi lâu đài. 

"Xuống xe, đợi tôi ở đây trước, tôi sẽ tìm chỗ đậu xe." Sau khi mẹ tôi chỉ dẫn, bà lái xe đi. Mặc dù đang là mùa hè nhưng hôm nay nắng không chói chang và nhiệt độ rất dễ chịu. Thỉnh thoảng, một cơn gió thổi qua khiến góc áo tôi khẽ đung đưa. 

Đợi ở cửa một lúc, tôi thấy mẹ tôi từ xa đi tới. Một cơn gió thổi mạnh vạt váy của cô như những đợt sóng. Hôm nay cô không buộc tóc, một vài sợi tóc được nhuộm màu nâu bay phấp phới trên đỉnh đầu theo gió. Đôi bắp chân trắng nõn của cô mang dép hở mũi, trông như một mỹ nhân vô song. 

“Chúng ta đi mua vé nhé.” Mẹ tôi đang cầm một chiếc túi da nhỏ trên tay. Với chiều cao 168cm, cô ấy thấp hơn tôi khi đứng cạnh tôi. Nhìn vẻ ngoài trẻ trung của cô ấy, có người sẽ nghĩ cô ấy là bạn gái của tôi. 

Sau khi bước vào phòng vé, chúng tôi mua hai vé cả ngày rồi bước vào cổng công viên. 

"Hôm nay mẹ sẽ chơi với con cả ngày. Chúng ta nên chơi dự án nào trước?" Mẹ tôi ngước mắt lên hỏi tôi, tay phải cầm chiếc túi nhỏ. 

"Không vội, không vội, chúng ta trước đi mua đồ ăn đi." Tại sao chúng ta không mua chút đồ ăn khi đến đây nhỉ? Tôi quay lại và nhìn thấy một khu chợ ở phía xa. Đó có lẽ là một nơi đặc biệt dành riêng cho việc mua sắm.

"Được rồi." Mẹ tôi gật đầu rồi đi theo tôi tới đó. Đôi dép của cô chạm xuống sàn tạo ra tiếng gõ giòn. Chỉ nghe âm thanh thôi đã khiến tôi thắc mắc.

Các cửa hàng trong khu chợ đó đều được dựng lên bằng những chiếc lều nhỏ màu đỏ. Trước các quầy hàng là một chiếc bàn trông giống như trong truyện cổ tích. Một số cửa hàng bán đồ ăn và một số bán những món đồ nhỏ như mặt dây chuyền tượng ngoại vi. 

"Ông chủ, xin vui lòng mang theo hai chiếc nón." Tôi đứng trước quầy kem. Mùa hè nóng nực này nhất định phải có một ít kem để giải nhiệt. 

“Hai người muốn hương vị gì?” Ông chủ vừa hỏi chúng tôi vừa lấy ra hai cây kem ốc quế. 

"Tôi sẽ chỉ ăn hương vị ban đầu." Nói xong tôi quay lại nhìn mẹ. Hàng mi dài của cô hơi cong ra ngoài, từ khóe mắt có một nếp nhăn mỏng dài như đôi phượng đỏ. Dấu vết năm tháng để lại khiến cô thêm phần quyến rũ. 

"Mang cho tôi hương vani." Người mẹ lấy điện thoại di động ra quét mã thanh toán trước quầy, liếc nhìn giá ghi trên thực đơn phía trên đầu rồi chuyển tiền cho ông chủ. 

Tôi lấy chiếc nón từ ông chủ và đưa hương vani vào tay mẹ. Mẹ đưa tay nhận lấy chiếc nón, tôi nhân cơ hội đưa ngón tay ra chạm nhẹ vào mu bàn tay của mẹ. Kết cấu mỏng manh của làn da mang lại cảm giác ẩm ướt nhẹ, hơi ấm từ mu bàn tay truyền đến đầu ngón tay, giống như chạm vào ổ khóa cấm kỵ. Sự ham muốn phun ra từ đó và chiếm giữ tâm trí tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy những cử động thiếu trung thực của những ngón tay tôi trên mu bàn tay bà và trừng mắt giận dữ với tôi. Tôi sợ đến mức lập tức rút tay lại với nụ cười xấu hổ trên môi. 

"Đừng làm những trò nhỏ này." Mẹ mắng tôi rồi quay mắt đi nơi khác, trên mặt tôi lộ ra vẻ chán ghét.

"Tôi biết, tôi biết." Tôi tiếp tục cười ngượng nghịu ở bên cạnh, ngơ ngác sờ sờ gáy. Tôi nhìn mẹ bước nhanh về phía trước, tôi lập tức đi theo mẹ. 

Vừa đi tôi chợt nghĩ đến một điều thú vị nên tôi bước một bước dài đến gần mẹ, ghé mặt vào cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ là bạn gái của con nên con phải nghĩ ra một biệt danh nhỏ dễ thương cho mẹ”.

"Cái quái gì vậy." Mẹ tôi quay đầu lại và thấy mặt tôi rất gần. Cô ấy lập tức đưa tay ra ấn vào mặt tôi rồi đẩy sang một bên.

“Đừng làm vậy, mẹ.” Tôi hất tay mẹ ra rồi quay đầu về phía mẹ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại gần tôi như vậy?" Mẹ tôi đưa tay đẩy đầu tôi ra. Nhìn thấy vậy, tôi vội vàng né sang một bên, mẹ tôi hạ tay đang giơ lên.

"Để tôi suy nghĩ một chút, tôi gọi cô là Lan Lan nhé?" Tôi liếm mặt và mỉm cười với mẹ. Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, trông có vẻ ngượng ngùng, nhưng chẳng mấy chốc mẹ đã cau mày một cách nghiêm túc.

“Vừa rồi cậu rất xấu hổ phải không?” Tôi gục đầu trước mặt mẹ và cười không biết xấu hổ. 

"Tôi thậm chí còn không biết bạn đang có kế hoạch gì." Mẹ tôi giận dữ quay đầu đi, bĩu đôi môi đỏ mọng thanh tú. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy lúc này, nhưng tôi thấy chiếc cổ trắng nõn vốn có của cô ấy giờ đã ửng đỏ. Chắc cô ấy xấu hổ lắm.

"Được rồi, Lan Lan tốt, lát nữa chúng ta đi tàu lượn siêu tốc nhé." Nụ cười trên mặt tôi càng rạng rỡ hơn. Vẻ ngượng ngùng của một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như mẹ tôi thật là dễ thương.

Mẹ tôi giận dữ quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Con còn hét nữa!” 

"Tôi không quan tâm, Lanlan tốt bụng, đi thôi ~" Tôi lại gọi một cách không biết xấu hổ, sau đó quay người chạy về phía trước.

Mẹ tôi vén váy giận dữ đuổi theo. Tiếng gót dép của cô chạm sàn càng lớn hơn. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống theo bước đi của cô ấy. Chúng trông thực sự mềm mại và đàn hồi. Tôi tự nhủ rằng đây chính là khung cảnh đẹp nhất ở khu vui chơi này.

Tôi không thể bắt kịp mẹ tôi. Cô ấy đi dép xăng đan, còn tôi đi giày thể thao. Đương nhiên là cô ấy không thể bắt kịp tôi. Khi thấy mẹ đứng yên thở hổn hển, tôi vội quay người chạy đến trước mặt mẹ.

"Sao cậu chạy nhanh thế? Tôi thậm chí còn không đuổi kịp!" Mẹ tôi thấy tôi đến liền giơ tay véo thật mạnh vào mặt tôi. Cái nhìn giận dữ này làm tôi bật cười. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền dùng lực mạnh hơn một chút khiến tôi phải hét lên đau đớn. 

"Ôi Lan Lan, đừng nhéo tôi nữa, đau quá ~" Mặt cô tuy đau nhưng lời nói của cô vẫn có vị chua chát. 

"Tôi đã bảo cậu đừng sủa nữa. Nếu cậu la hét, tôi sẽ phớt lờ cậu." Mẹ tôi buông tay ra và lại trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt nhỏ đầy oán giận. 

"Được rồi, mẹ sẽ nghe lời con, Lanlan thân yêu của con ~" Tôi cười khúc khích, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, sau đó quay người đi thẳng về phía điểm thu hút tàu lượn siêu tốc. Tôi đi theo mẹ với nụ cười ngốc nghếch trên môi, nhớ lại dáng vẻ ngượng ngùng vừa rồi của mẹ. 

Khi đi đến cổng soát vé tàu lượn siêu tốc, tôi và mẹ đưa vé ra rồi đi bộ đến sân ga có tàu lượn siêu tốc đang chờ sẵn. Hôm nay là thứ bảy nên lượng người đến cũng đông hơn, trong đó có nhiều cặp vợ chồng trẻ và một số bà mẹ cũng đến cùng con nhỏ. Mẹ con tôi đứng giữa đám đông, trông như đôi tình nhân trẻ. 

Tôi liếc nhìn mẹ bên cạnh, tay tôi bắt đầu bồn chồn. Tôi thận trọng tiến về phía tay mẹ, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào mu bàn tay mẹ. 

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ lại quay đầu lại. Nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu cảm thấy tự hào và lấy hết can đảm để đưa tay ra. Lần này tôi trực tiếp dùng tay nắm lấy ngón tay của mẹ, duỗi ngón cái ra mò mẫm trên mu bàn tay của mẹ. 

Mẹ tôi lập tức rút tay lại, giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi mắng: “Sao con lại chạm vào mẹ?”

"Ồ, em là bạn gái của anh, anh nắm tay em không phải là chuyện bình thường sao? Nhìn đi, bên cạnh anh có rất nhiều tình nhân trẻ nắm tay em." Tôi chỉ vào đôi vợ chồng trẻ bên cạnh và nói với mẹ. Bây giờ hai người đang nắm tay nhau và nhìn nhau một cách lúng túng. 

“Điên,” mẹ tôi nói sau khi mắng tôi, cảm thấy lời nói của mình không xong, bà tiếp tục giảng cho tôi: “Con nói sao con lại trở nên như thế này, giống như một tên xã hội đen, ta là mẹ của con, mà con lại đối xử với mẹ như vậy. Lúc đầu con nói con đang ở tuổi dậy thì, mẹ tin, nhưng bây giờ con lại lừa dối mẹ nhiều lần. Con có biết mẹ buồn đến thế nào không?”

Tôi hoàn toàn không nghe lời mẹ nói. Tôi chỉ nghĩ đó là thói quen rao giảng của cô ấy, tiếp tục trơ trẽn gọi cô ấy bằng biệt danh mà tôi đặt cho cô ấy: "Lanlan tốt bụng, cô không đồng ý làm bạn gái tôi một ngày sao? Sao bây giờ lại nói nhiều chuyện kỳ ​​quặc như vậy?"

"Con... này..." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt căm ghét thép và bất lực thở dài. 

"Ồ, đừng nghĩ nhiều nữa, hôm nay hãy vui vẻ nhé, được không?" Tôi đưa tay định nắm tay mẹ lần nữa nhưng mẹ vẫn kéo đi. 

"Hôm nay anh sẽ làm bạn trai của em, em sẽ là Lanlan tốt của anh. Sau ngày hôm nay, anh hứa sẽ không làm phiền em nữa, được không ~" Tôi làm điệu bộ trước mặt mẹ, sau khi liên tục huých nhẹ, mẹ cuối cùng cũng đồng ý với yêu cầu của tôi. 

“Tôi nói cho anh biết, chỉ lần này hôm nay, sau ngày hôm nay…”

"Này này, đừng nói nhiều nữa, tàu lượn siêu tốc sắp tới rồi, chúng ta đi tìm chỗ ngồi đi." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã nhìn thấy một chiếc tàu lượn siêu tốc mới dừng trước mặt chúng tôi. Tôi lập tức nắm lấy tay mẹ và kéo bà về phía trước.

Lần này tôi nắm chặt tay mẹ và nhìn lại. Tóc mẹ rối bù và bay theo gió khi chạy, khóe miệng tôi nở một nụ cười. 

Anh thề rằng kiếp này anh sẽ không bao giờ buông tay em nữa. Số phận chúng ta sẽ vướng vào nhau như thế này mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 (Hai mươi hai) Tham quan·Vườn·Gặp gỡ (Phần 2)

Ân Tử Lan không biết lúc này nàng đang suy nghĩ cái gì. Cô đang ngồi trên ghế tàu lượn siêu tốc, và con trai cô đang ngồi cạnh cô. Đôi tay đang đặt trên chân cô được con trai cô nắm lấy, những ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Bỏ tay ra." Mẹ hất tay tôi ra và trừng mắt nhìn tôi. 

"Ồ, không phải tôi đã nói rồi, em là bạn gái của anh, chúng ta nắm tay đi." Sau đó, tôi lại đưa tay ra đặt lên mu bàn tay của mẹ. 

"Anh thật sự, này... anh chỉ được phép nắm tay và không được làm gì khác, biết không?" Ân Tử Lan không hiểu lúc này nàng đang nghĩ gì. Cô nhìn con trai mình với nụ cười hạnh phúc bên cạnh, và dường như nhớ lại những ngày ngọt ngào của tuổi trẻ, khi cô và người chồng hiện tại nắm tay nhau đi dạo dưới ánh trăng, với khuôn mặt mơ hồ ửng hồng. 

Con trai cô liên tục gọi "Lanlan ngoan", thậm chí cô còn đỏ mặt khi nghe thấy, nhưng đó là con trai anh, còn cô là mẹ anh. Làm sao anh có thể coi mẹ như bạn gái của mình, khi bà là mẹ anh. 

Khi anh lớn lên, cô cũng nhận thấy một số thay đổi ở con trai mình. Anh ta bắt đầu phát triển ý thức nam tính và bắt đầu trải qua một số thay đổi về sinh lý nam giới. Dường như anh ấy có những suy nghĩ khác về bản thân và mẹ mình. 

"Tàu lượn siêu tốc đã sẵn sàng khởi hành. Hãy chuẩn bị sẵn sàng, thắt dây an toàn và thực hiện các biện pháp bảo vệ." Lời nhắc nhở an toàn của nhân viên vang lên qua radio, sau đó một số nhân viên đến và bắt đầu kiểm tra dây an toàn ở các hàng ghế. Sau khi xác nhận rằng mọi thứ đều chính xác, tàu lượn siêu tốc cuối cùng cũng bắt đầu khởi hành. 

Tàu lượn siêu tốc bắt đầu tăng tốc và lao ra khỏi đường hầm tối tăm. Khi đường đua đi lên, ánh nắng rực rỡ chiếu vào mặt chúng tôi. Tôi nhìn lên bầu trời trong xanh, với vài đám mây trắng bồng bềnh trên đó. Tốc độ của tàu lượn siêu tốc ngày càng nhanh hơn và những cơn gió buốt giá bắt đầu thổi vào mặt chúng tôi. 

"Mẹ, mẹ cố gắng nhé, sắp tới rồi!" Tàu lượn siêu tốc đạt đến điểm cao nhất của đường đua. Tôi hét lên lộn xộn trong gió, dùng tay nắm chặt lấy tay phải của mẹ. Những ngón tay thon dài của mẹ đan vào bàn tay tôi, vài móng tay sắc nhọn nhẹ nhàng cọ xát vào bàn tay tôi, tạo cho tôi một cảm giác hưng phấn tán tỉnh. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”. 

Tôi liếc nhìn mẹ ở bên cạnh. Cô không hét lên nhưng khuôn mặt lại đầy hoảng sợ. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở rộng, cô ấy đang thở dữ dội và ngực cô ấy đang nở ra theo nhịp thở.

Tàu lượn siêu tốc cuối cùng cũng chạm tới đáy và tôi bắt đầu thở dốc. Lúc này, tim tôi vẫn đập dữ dội. Sự kích thích tác động vào mạch máu của tôi theo nhịp đập của tim tôi. Tôi còn cảm thấy mẹ nắm chặt tay tôi, những chiếc móng sắc nhọn cứa vào mu bàn tay tôi khiến tôi đau đớn.

Tôi lập tức rụt tay lại, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ? Bạn có thấy khó chịu không?"

“Không sao đâu, mẹ không sao đâu.” Tôi nhìn hơi thở của mẹ dần dần dịu lại, vẻ hoảng sợ trong mắt mẹ dần biến mất, rồi tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm.

"Mẹ, sao mẹ không hét lên? Con hét lên sẽ dễ chịu hơn.” Tôi nhớ lại hình như vừa rồi mẹ tôi không hét lên như tôi, và tôi nghĩ rằng đây chắc chắn là lý do khiến mẹ sợ hãi như vậy. 

"Không hề dè dặt chút nào." Mẹ lẩm bẩm, và tàu lượn siêu tốc lại bắt đầu bay lên, lần này đạt đến độ cao cao hơn trước.

Nó sắp bắt đầu rơi lần nữa. Tàu lượn siêu tốc đạt đến điểm cao nhất của đường đua. Phía trước không có con đường, chỉ có một độ cao gần như tuyệt vọng, giống như một vách đá. Tôi chưa kịp suy nghĩ nhiều thì tàu lượn siêu tốc đã phóng đi.

"Ahhhhhh!!!" Mọi người trong xe bắt đầu la hét. Cảm nhận được sự phấn khích từ cú va chạm, tôi dang rộng vòng tay và hét lên cùng họ.

Tàu lượn siêu tốc lao xuống dữ dội, gió mạnh làm tóc mẹ rối tung. Miệng cô vẫn há hốc nhưng không hét lên.

"Nắm lấy, bắt lấy tôi ah ah ah ah!!!" Đúng lúc này, tiếng hét của mẹ truyền đến, mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu hét lên. Tôi lập tức đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, giữ chặt trong tay tôi. Mẹ tôi cũng nắm chặt tay tôi, móng tay lại cắm sâu vào da thịt. 

Lúc này, tôi và mẹ đang nắm tay nhau, tôi dường như có thể cảm nhận được tiếng gầm mạnh mẽ của trái tim mẹ qua lòng bàn tay mẹ. Hai trái tim trong thế giới hỗn loạn này đã được kết nối với nhau. Những sợi chỉ đan xen với nhau, trong đó có dòng máu tình cảm gia đình và một tình yêu mơ hồ khó tả. 

Tàu lượn siêu tốc lại rơi xuống điểm thấp, nhưng sau đó lại tăng lên. Con dốc này nối tiếp con dốc nhỏ khác, liên tục tác động đến thần kinh của con người. Mọi thứ trên chiếc tàu lượn siêu tốc này đều tê liệt, chỉ còn lại những tiếng la hét không ngừng và trái tim sắp bật ra khỏi lồng ngực. 

“Không buông, không buông…” Ân Tử Lan bị làn sóng kích thích mạnh mẽ làm cho tê dại. Trong đầu cô chỉ còn lại một ý nghĩ. Cô muốn nắm chặt tay con trai mình và được chăm sóc thật chặt, thật chặt, thật chặt…

“Mẹ ơi, nó không khó chịu đâu!” Tôi hét lên với mẹ ở bên cạnh, đồng thời nắm chặt tay mẹ. Mồ hôi từ lòng bàn tay của mẹ cũng làm ướt lòng bàn tay tôi. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi vẫn có thời gian để cảm nhận sự êm ái, mềm mại của bàn tay mẹ, cảm nhận từng đường nét mỏng manh trên làn da của mẹ.

"Stab, thật thú vị, ahhhhhh!" Tàu lượn siêu tốc lại bất ngờ rơi xuống, người mẹ hoàn toàn ngã xuống ghế, miệng há hốc và hét lên không kiềm chế được. 

"Nhân tiện, vậy thôi. Cảm giác thật tuyệt khi hét lên thành tiếng. Bạn nghe tôi nói này, ahhhhhhhhhhhhhhh!" Tôi cũng há to miệng và gầm lớn lên không trung. Một tiếng hét chói tai vang vọng bên tai tôi, tiếng hét dường như lan rộng khắp toàn bộ công viên. 

Sau khi rơi xuống đất, tàu lượn siêu tốc lại bắt đầu di chuyển về phía trước một cách suôn sẻ. Lúc này, nó đã đi đến vòng thứ hai của đường đua. Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó lên vách ngăn ở giữa. Mẹ tôi nắm tay tôi hơi lỏng ra, những chiếc đinh cắm vào da thịt cũng nhẹ nhàng thò ra. 

Âm Tử Lan thực sự cần một người đàn ông để dựa vào. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông rất mạnh mẽ và khí chất của cô ấy dường như có thể lấn át tất cả những người có mặt, nhưng cô ấy thực sự biết rằng cái gọi là hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ của mình chỉ mạnh mẽ bên ngoài nhưng mạnh mẽ bên trong. Sâu bên trong, cô ấy mềm yếu, dễ rung động và cần được nương tựa.

Cô không thể nhớ đã bao lâu rồi cô chưa đi tàu lượn siêu tốc. Lần cuối cùng cô đến đây là cùng một gia đình ba người. Khi đó, cô đã nắm chặt tay chồng, nắm lấy chỗ dựa mà cô cần nhất trong lòng. Bây giờ, bà vẫn nắm tay con trai thật chặt như ngày ấy. 

Sau khi con trai lớn lên, cô cũng dần khám phá ra nét nam tính ở con trai mình. Điều cô nghĩ đến ở đây không chỉ là vật khổng lồ dưới háng con trai mà còn là sự quan tâm và tình yêu sâu sắc của anh dành cho cô. Dù anh không biết mình đã tổn thương bản thân bao nhiêu lần nhưng cô luôn có niềm tin sâu sắc vào anh khi ở bên con trai, đặc biệt là khi đối mặt với nguy hiểm, khó khăn. 

Thực ra cô biết đây là cảm xúc bình thường, nhưng khi thêm một chút ham muốn vào sự phụ thuộc giữa hai mẹ con thì mọi chuyện lại trở nên khác hẳn. Ham muốn của con trai cô đang đối mặt với cô, và cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Mối quan hệ giữa họ thật mơ hồ, giống như một tia lửa rơi vào đống cỏ khô, trong thời gian ngắn sẽ đốt cháy thảo nguyên.

Làm sao cô ấy có thể nghĩ về tất cả những điều này? Âm Tử Lan lắc đầu. Bà đã lừa dối con trai rằng đó chỉ là cảm xúc bình thường của bà và ham muốn của con trai bà chỉ là ham muốn bình thường sau khi bước vào tuổi dậy thì. Nhưng khi cảm nhận được mu bàn tay của mình không ngừng bị ngón tay của con trai cọ xát, bà cảm nhận rõ ràng trái tim đang đập không ngừng nghỉ của con trai mình.

Thực chất đây chỉ là chiếc lá sung đối với cô mà thôi. Cái gọi là tin tưởng vào con trai chỉ là một khao khát tiềm ẩn trong lòng khiến bà muốn quyến rũ con trai mình hơn nữa. Bằng cách cho phép con trai mình cư xử, cô ấy cũng đang để cho ham muốn của bản thân trở nên điên cuồng, đung đưa bộ ngực khủng của mình như một con đĩ. 

Tàu lượn siêu tốc lên đến điểm cao nhất, ánh mắt mẹ tôi có chút đờ đẫn. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, hay dạy tôi như thế nào. Dù sao thì tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi chỉ nắm chặt tay mẹ và nhìn mẹ bằng ánh mắt tin tưởng. 

Tàu lượn siêu tốc lại thăng trầm, tiếng la hét không ngừng. Tôi và mẹ nắm tay nhau thật chặt, thả mình xuống chiếc đệm êm ái, hét thật to vào gió, trút hết mọi cảm xúc trong lòng. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ kìa, mẹ làm tay con đỏ bừng quá." Sau khi xuống tàu lượn siêu tốc, tôi và mẹ đi sang một bên. Tôi duỗi cái chân lợn đầy vết móng tay ra và lẩm bẩm bất mãn bên cạnh mẹ. 

Mẹ vội vàng nắm lấy đầu ngón tay tôi, tiến tới nhìn tay tôi với ánh mắt lo lắng, hối hận xin lỗi: “Mẹ xin lỗi, mẹ vô tình nhéo con. Có ổn không? Cậu có muốn đi nghỉ ngơi trước không?”

"Không sao đâu, không sao đâu, cứ gọi anh là em yêu và anh sẽ tha thứ cho em." Tôi lại bắt đầu trêu chọc mẹ bằng một nụ cười. 

Mẹ tôi đột nhiên cau mày, hất tay tôi đang bị bà giữ ra, giận dữ nói: “Mẹ không nghĩ đến những chuyện này.”

"Mẹ ơi, tiếp theo chúng ta hãy đến ngôi nhà ma ám nhé. Nó thú vị hơn nhiều so với tàu lượn siêu tốc." Tôi nhìn tấm bản đồ trong công viên, chỉ vào ngôi nhà ma cách đó không xa và hỏi mẹ. 

"Đi thôi." Mẹ tôi không từ chối mà theo tôi đến phòng bán vé của ngôi nhà ma. 

Hình dáng tổng thể của ngôi nhà ma giống như một bộ xương Tử thần với cái miệng mở rộng và một chiếc liềm, cánh cửa của ngôi nhà ma chính là cái miệng lớn của Thần chết. Bước vào cửa chẳng khác nào bước vào miệng Thần Chết. 

"Mẹ, sau này nếu mẹ sợ hãi, cứ trốn vào trong ngực con, con sẽ bảo vệ mẹ." Tôi đứng ở quầy bán vé tự tin khoe với mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, rõ ràng là không tin tưởng tôi chút nào. 

Lúc này, người soát vé bên cạnh tôi nói: “Anh ơi, bây giờ đừng tỏ ra tự tin quá, nếu không sau này anh sẽ sợ đến mức phải bò vào vòng tay của mẹ.”

"Làm sao có thể được? Tôi, một nam nhi, làm sao có thể sợ hãi những quái vật, quái vật này?" Tôi tự tin vỗ ngực vào người soát vé, nhưng thực ra tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau lưng tôi vang lên một tràng chế giễu từ mẹ tôi, tôi quay đầu tức giận nhìn bà. 

"Sau này nếu sợ hãi thì đừng có lao vào vòng tay của tôi. Tôi không muốn bạn." Trên khuôn mặt của mẹ tôi có một chút chế giễu, khiến tôi trông có vẻ giận dữ. Tôi không quan tâm đến bà nhiều như vậy, tôi sẽ gặp Zhenzhang trong ngôi nhà ma sau. 

Tôi bước nhanh vào, mẹ tôi đi dép xăng đan theo sau, vài người khác cũng dũng cảm bước vào. Hành lang tối tăm kéo dài ngút tầm mắt, không khí trong phòng vô cùng ngột ngạt, nhất thời tạo ra một bầu không khí căng thẳng. 

Đi về phía trước vài bước, đột nhiên có một tiếng nổ lớn, kính hai bên hành lang đột nhiên sáng lên, mô phỏng hiệu ứng âm thanh đáng sợ của sấm sét. Nó làm tôi sợ hãi tột độ nhưng tôi nhanh chóng phản ứng lại, đứng yên nhìn mẹ ở phía sau. 

"Cái gì? Bạn có sợ hãi không? Nhìn xem vừa rồi con sợ hãi thế nào." Trong miệng mẹ tôi lại nở một nụ cười khinh bỉ. Tôi giận dữ cong môi, phớt lờ mẹ, tiếp tục bướng bỉnh đi trước mặt mẹ. 

Cửa sổ hai bên hành lang mờ đi, nhưng ngay sau đó, ánh đèn trên đầu tôi bắt đầu nhấp nháy một cách kỳ lạ. Tôi chợt cảm thấy một bóng đen lóe lên trên tấm kính bên cạnh. Tôi đột nhiên quay đầu lại, chỉ phát hiện trên kính không có gì, nhưng sau đó từ khóe mắt tôi thoáng thấy bóng đen ở phía bên kia. Tôi quay đầu lại lần nữa nhưng vẫn không thấy gì. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy không? Dường như có một bóng đen vụt qua." Tôi run rẩy muốn đi về phía mẹ, nhưng rồi tôi nhớ lại danh sách dài những lời cao cả tôi đã nói ở cửa, ý định trốn sau lưng mẹ cũng bị hủy bỏ. 

“Cứ đi đi, đừng sợ, những thứ này đều là giả…” Tôi không ngừng động viên bản thân trong lòng, sau đó thẳng lưng tiếp tục đi về phía trước. 

Nhưng vào khoảnh khắc tiếp theo, có tiếng lò xo đột ngột vang lên trên trần nhà, trần nhà phía trên đầu tôi đột nhiên bật xuống. Một bóng ma mặc áo choàng đen đột nhiên rơi xuống từ đó, khuôn mặt đáng sợ đó xuất hiện ngay trước mặt tôi. 

"Ahhhhhh!" Tôi chợt hét lên rồi chạy giật lùi, trốn sau lưng mẹ như một đứa trẻ.

"Hahahahaha, chuyện nhỏ này làm cậu sợ thế này." Mẹ tôi bước tới dùng móng tay nghịch nghịch đầu con ma rồi quay lại cười nhạo tôi.

"Anh nói muốn bảo vệ tôi, bây giờ lại sợ hãi như vậy?" Mẹ tôi tiếp tục cười nhạo tôi. Tôi nhìn mẹ tôi rất tức giận, nhưng tôi không biết làm thế nào để trút cơn giận của mẹ.

"Được rồi được rồi, cứ theo tôi thôi. Mẹ sẽ bảo vệ con." Lần này mẹ tôi đi trước, tôi bám sát phía sau, không dám đi quá xa.

Đi phía sau mẹ, đôi mắt nhỏ bất lương của tôi bắt đầu nhìn mẹ say đắm. Chiếc cổ trắng như tuyết thanh tú, bắp chân thon và thẳng, đôi gót tròn trên đôi dép của cô đang ép chặt vào đế trong, khiến màu đỏ thanh tú ở gót chân càng thêm rực rỡ.

Một số suy nghĩ không trung thực xuất hiện trong đầu tôi. Lúc này, âm thanh duy nhất còn lại trong hành lang là tiếng gót chân của mẹ tôi vang vọng trong hành lang, nghe thật đáng sợ. 

Nếu tôi lấy lý do sợ hãi để lợi dụng mẹ mình thì chẳng phải là có lãi sao?

Ham muốn tình dục thực sự là liều thuốc tăng cường lòng dũng cảm mạnh mẽ. Giờ đây ngôi nhà ma ám đáng sợ này dường như không còn ảnh hưởng gì đến tôi nữa. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt đang vặn vẹo khi bước đi, và dương vật to lớn dưới cơ thể của bà đã lặng lẽ cương cứng.

Ánh đèn trong ngôi nhà ma ám nhấp nháy liên tục, và chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cuối hành lang. Cuối hành lang là một cánh cửa sắt có khóa mã số, manh mối nằm trong một căn phòng tối có cửa mở cạnh hành lang. 

Người mẹ dẫn đầu đẩy cửa bước vào. Bên trong trông giống như một lớp học với nhiều bàn ghế. Có hai chiếc bảng đen khổng lồ trên tường của lớp học. Trên tấm bảng đen có viết bốn chữ lớn màu đỏ: “Trả lại mạng sống cho tôi!”

"Mẹ, con sợ." Tôi lấy cớ sợ hãi bám sát vào lưng mẹ. Mùi thơm nồng nặc của cơ thể mẹ trộn lẫn với mùi nước hoa xộc vào chóp mũi, càng làm tăng thêm dũng khí tình dục của tôi. 

"Sợ cái gì? Mẹ đang bảo vệ con, chúng ta nhanh chóng tìm ra manh mối trong những chiếc bàn ghế này." Mẹ cúi xuống. Căn phòng cực kỳ tối tăm, chỉ có ánh đèn nhấp nháy từ hành lang bên ngoài càng làm tăng thêm bầu không khí đáng sợ. 

Bàn ghế ở đây nhìn chung tương đối ngắn nên mẹ tôi cao hơn tôi phải cúi xuống kê đầu trước ngăn kéo bàn để lục lọi. Tôi nhìn cặp mông đào cao của mẹ, mím môi tham lam, nảy sinh ý định nhìn trộm quần lót của mẹ. 

Mẹ tôi lục lọi mấy cái bàn ghế, tôi đi theo mẹ, giả vờ lục lọi. Cả hai chúng tôi cúi xuống tìm kiếm quanh lớp nhưng mẹ tôi thì rất tập trung, còn tôi thì quá say nên không quan tâm đến rượu. 

Mẹ tôi bước qua chiếc bàn ghế trước mặt rồi cúi xuống lục lọi ngăn kéo bàn trước mặt. Lúc này, xung quanh mẹ tôi là những bàn ghế bừa bộn, dường như bà không dễ di chuyển lắm. Tôi biết rằng đây chính là cơ hội hoàn hảo mà tôi đang tìm kiếm nên tôi lập tức cúi người thật sâu và bắt đầu từ từ ngồi xổm xuống. 

Mẹ tôi thò đầu ra trước ngăn kéo rồi đưa tay mò mẫm vào bên trong. Vì đèn trong phòng mờ nên mẹ tôi không thể thấy rõ tôi đang làm những chuyển động nhỏ nào ở phía sau mẹ. 

Lúc này tôi đang ngồi xổm dưới đất, mẹ tôi đang cúi xuống tìm kiếm thứ gì đó ngay trước mặt tôi. Váy của cô ấy hơi bị vén lên do cô ấy cúi xuống, vừa đủ để đầu tôi lọt vào. 

Tôi đưa đầu về phía trước, đầu nhanh chóng chạm vào mép váy. Tôi tiến về phía trước vài bước như bước chân vịt. Tôi cúi đầu thấp hơn một chút, mép đầu vừa chạm mép váy. Tôi tranh thủ tiến thêm vài bước rồi rúc đầu vào váy mẹ. 

Ánh đèn trong hành lang lúc này mờ đi, căn phòng chìm vào bóng tối. Tôi thò tay vào váy và nắm lấy đầu mình, đầu đột nhiên quay ngoắt 180 độ, mặt tôi tình cờ hướng vào háng mẹ. 

Đèn ở hành lang đột nhiên bật sáng, hình ảnh đột nhiên xuất hiện trong thế giới mờ ảo trước mặt tôi. Lúc này tôi đang chui vào dưới váy mẹ. Khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ, cùng chiếc quần lót ren màu tím che kín háng mẹ! 

"Này, hình như tôi đã tìm thấy thứ gì đó ở đây." Giọng mẹ tôi chợt vang lên. Tôi sợ hãi, quay đầu lại. Váy của mẹ bị tôi kéo mấy cái, tôi bất ngờ đập vào chiếc ghế phía sau mẹ. Cơn đau dữ dội đột nhiên lan khắp toàn bộ dây thần kinh của tôi.

"Hiss-ah, đau quá." Tôi rên rỉ, che đậy chỗ bị đánh. Lúc này mẹ tôi mới nhặt những đồ vật vừa tìm được và thẳng lưng lên.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ bị đập đầu thôi." Tôi vẫy tay chào mẹ, ra hiệu rằng không có vấn đề gì lớn cả, nhưng hình ảnh đẹp đẽ về háng tôi vừa nhìn thấy cứ hiện lên trong đầu tôi và tôi cảm thấy hạnh phúc. 

“Hãy nhìn mảnh giấy tôi tìm thấy ở đây. Nó viết: ‘Vào lúc 12 giờ tối nay, tôi sẽ đến lấy mạng anh.’” Mẹ tôi đọc dòng chữ trên tờ giấy dưới ánh đèn mờ. Đúng lúc này, chiếc đồng hồ treo trên tường lớp học phát ra âm thanh “dong dong dong” kỳ lạ. Tôi nhìn lên và thấy kim giờ đang chỉ vào số "12".

"Mẹ, mẹ nhìn kìa." Tôi chỉ vào kim giờ với vẻ mặt kinh hãi, nhưng nghiêng người về phía mẹ, mùi hương trưởng thành lại bay đến, rất nồng.

"Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy. Ngươi sợ cái gì? Quỷ còn chưa ra." Mẹ liếc nhìn tôi rồi đặt lá thư lên bàn. Tôi theo sát phía sau mẹ, không bao giờ rời xa.

Sau khi lục soát khắp các bàn học, tôi và mẹ bước lên bục giảng. Mẹ tôi đứng trước bàn cạnh bục và bắt đầu lục lọi. Lúc này, ánh đèn bên ngoài phòng lại nhấp nháy dữ dội, dường như báo hiệu có chuyện chẳng lành sắp xảy ra.

Lúc này, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Tôi lập tức nắm lấy cơ hội này và dựa vào mẹ tôi. Ánh đèn mạnh đột nhiên bật sáng trong lớp học. Trong lớp học, tiếng quỷ gầm, thậm chí cả tiếng khàn khàn của tà linh đều truyền đến từ các hướng trong phòng học: "Thầy súc vật, hãy trả lại mạng sống cho tôi, trả lại mạng sống cho tôi..."

Dù bây giờ tôi đang rất sợ hãi nhưng anh hai trên háng tôi đã khiến tôi bình tĩnh lại. Biết bây giờ là cơ hội tốt nên tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chiếc lều nhỏ dựng lên đập vào cặp mông mềm mại của mẹ khiến phần mông bên trên lún xuống rất nhiều. 

"Sợ cái gì? Ngươi ôm ta." Mẹ tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi, nhưng vừa rồi tôi đang tận hưởng cảm giác mềm mại chạm vào háng tôi. 

Một lúc sau, tiếng gầm của ma quỷ biến mất, mẹ tôi tò mò đi tìm những chiếc loa nhỏ giấu ở hai bên bàn. Có vẻ như những âm thanh kỳ lạ đó phát ra từ đây. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, chúng tôi nhanh chóng tìm ra mọi manh mối. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng không quên giáng cho mẹ vài đòn nhưng đó chỉ là những trận đánh nhau nhỏ, khác xa với sự phấn khích khi hé váy. 

Sau khi mở khóa mật khẩu, chúng tôi thuận lợi bước ra khỏi hành lang và quay trở lại phòng bán vé ban đầu. 

"Sao rồi em trai, em đang chơi dự án 'Hành lang kinh dị', em không sợ chết sao?" Người soát vé bắt đầu trêu chọc tôi khi nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt của tôi. 

“Không, làm sao một chuyện như thế này có thể làm tôi sợ được?” Tuy nói như vậy nhưng trong lòng tôi thực sự rất sốc. Nếu không phải vì dục vọng của mẹ, tôi chắc chắn sẽ sợ đến mức muốn đi tiểu. 

"Hừ, ai sợ đến ôm ta?" Mẹ tôi nhìn tôi cười, miệng đầy giễu cợt. Lúc này, tôi cũng rất giận mẹ, nhưng sự thật còn hơn lời nói, tôi xấu hổ không muốn giải thích thêm nữa. 

Tiếp theo, chúng tôi ăn trưa trước, sau đó đi dạo quanh công viên suốt buổi chiều, trải nghiệm nhiều dự án khác nhau. Chơi xong thì đã 7h30 tối, ăn tối xong cũng đã 8h30 tối.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Hôm nay vui vẻ nhé, chuẩn bị về nhà thôi." Mẹ tôi được tôi dắt tay khi chúng tôi đi dạo trong công viên chìm trong bóng tối, và tất cả các dự án giải trí khác nhau xung quanh chúng tôi đều được thắp sáng bằng ánh đèn rực rỡ. 

"Nghe nói buổi tối 9 giờ 30 sẽ có bắn pháo hoa. Chẳng phải chúng ta đã bỏ dở dự án Vòng đu quay sao? Sau đó chúng ta sẽ ngồi trên Vòng đu quay xem pháo hoa." Cô phù thủy nhỏ bảo tôi đi xem chương trình bắn pháo hoa trên vòng đu quay. Cô ấy thích chạy xung quanh và chơi. Bây giờ kinh nghiệm cô ấy chia sẻ với tôi đã có ích. 

"Ta vừa mới hỏi ngươi vì sao lại bỏ dở một hạng mục, nguyên lai ngươi ở chỗ này chờ ta." Mẹ tôi không nói nhiều. Dù sao thì hôm nay cô ấy cũng đã nghe theo sự sắp xếp của tôi. 

Tôi nắm tay mẹ đung đưa qua lại trong không trung, bước về phía vòng đu quay tỏa sáng trong đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 (Hai mươi ba) Tham quan·Vườn·Gặp gỡ (Phần 2)

Gần đây tôi cập nhật nhiều quá nên tôi kiệt sức. Tôi sẽ nghỉ một tuần sau khi viết chương này.

Màn đêm bao trùm bầu trời thành phố, Thung lũng Hạnh Phúc rực sáng với ánh đèn rực rỡ. Nhiều du khách đang lang thang trong công viên, ánh đèn bên đường chiếu thẳng vào mặt mẹ con tôi. Trước mặt chúng tôi, một vòng đu quay khổng lồ sừng sững trên cao, ánh đèn rực rỡ thắp sáng trên các hộp của vòng đu quay, chiếu sáng một vùng rộng lớn trên bầu trời đêm. 

Vòng đu quay đối diện với quảng trường trung tâm ở trung tâm công viên, nơi có một sân khấu lớn nơi sẽ tổ chức trình diễn pháo hoa và chúng ta có thể vừa xem trình diễn pháo hoa khi ngồi trên vòng đu quay. 

"Mẹ, nhanh lên đi, con đoán một lát nữa sẽ bắt đầu." Tôi dẫn mẹ đi trước vài bước. Lúc này mẹ tôi đang xem một số bức ảnh tôi chụp bằng điện thoại di động, trên môi nở nụ cười nhạt. 

"Tôi biết rồi, đi thôi." Mẹ tôi đặt điện thoại xuống, cầm trên tay rồi nhanh chóng theo tôi đến lối vào vòng đu quay. 

Sau khi kiểm tra vé, chúng tôi làm theo hướng dẫn và bước vào một chiếc hộp trên vòng đu quay. Không có nhiều không gian trong hộp. Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau. Đôi chân nhỏ đi dép của mẹ đung đưa nhẹ trong không khí khiến tôi ngứa ngáy. 

Mẹ vuốt ngược mái tóc xõa ra sau, rồi nhích người đến bên cửa sổ, tựa khuỷu tay lên đó và lấy tay chống cằm nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này, quảng trường trung tâm đã chật kín người, vòng đu quay dần dần lên cao, màn trình diễn pháo hoa sắp bắt đầu. 

Tôi nhìn ánh sáng bên ngoài chiếu nhẹ lên mặt mẹ. Khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô có gò má hơi lồi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng như tuyết, đôi mắt quyến rũ đang lặng lẽ nhìn về phương xa. Thật là một bức tranh đẹp. 

"Có khá nhiều người ở quảng trường đó." Giống như mẹ tôi, tôi bước tới cửa sổ và nhìn về phía quảng trường. Mẹ tôi quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của tôi, và tôi quay đầu lại đúng lúc. Ánh mắt họ vô tình chạm nhau. Tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt mẹ, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ hiện lên chút thăng trầm của thời gian. 

Tôi và mẹ nhìn nhau như thế rất lâu. Một lúc sau, mẹ tôi cụp mi xuống, ngượng ngùng cười, nói đùa: “Sao nhìn mẹ lâu thế? Con lại nghĩ sai rồi à?”

"Không, con chỉ nghĩ mẹ rất xinh đẹp. Mẹ có cảm giác như một cô gái hai mươi tuổi vậy." Tôi cũng mỉm cười với mẹ, nụ cười của tôi như mật ong hòa vào không gian nhỏ bé của vòng đu quay chợt tràn ngập không khí ấm áp. 

“Mẹ đã già rồi, mẹ đã bốn mươi tuổi rồi, sao còn trẻ được?” Nói xong mẹ khẽ thở dài. Một thoáng buồn thoáng qua trong mắt cô, nhưng nó chỉ thoáng qua. 

"Ở đâu? Tôi thấy mẹ tôi vẫn còn khỏe mạnh như vậy, trên mặt không có dấu vết của thời gian, làn da ngậm nước, sao có thể già được?" Những gì tôi nói là lời thú nhận chân thành với mẹ. Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào bàn tay ngọc mà mẹ tôi đặt trên đầu gối. Những ngón tay của tôi lại bắt đầu vuốt ve chúng một cách không trung thực. 

"Người bắt đầu chạm vào tôi lần nữa thực sự rất cứng đầu." Mẹ tôi lập tức rút tay lại và trừng mắt nhìn tôi bất mãn. 

Tôi cười khúc khích, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, tiến đến bên mẹ rồi vươn tay nắm lấy tay mẹ, vuốt ve như em bé trong tay, cảm nhận làn da mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi khịt mũi, muốn rút tay lại nhưng lần này tôi đã nắm chặt tay mẹ trong lòng bàn tay, tiến lại gần mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi không chống cự mà quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, để tôi chạm vào đôi bàn tay ngọc của bà. Thấy vậy, tôi mạnh dạn chồm tới, bám vào vai mẹ, xoa xoa người mẹ một cách không thành thật. Đùi tôi bị ép sát vào chân mẹ và chúng bắt đầu cọ xát qua váy. Phần thịt đùi mềm mại bị tôi bóp qua lại, qua lớp váy tôi có thể cảm nhận được hơi ấm trên làn da của mẹ. 

"Tại sao bạn lại gần tôi như vậy?" Mẹ tôi cảm thấy khó chịu khắp người, quay lại trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. Tôi chỉ có thể cười ngốc nghếch với mẹ, rồi tiếp tục chen lấn về phía mẹ. 

Trong chiếc hộp nhỏ, mẹ bị tôi ép chặt vào góc ghế. Cả người cô ấy như bị tôi chiếm giữ, chỉ có thể tiếp tục lùi về phía cửa sổ, vẻ mặt chán ghét. 

Đúng lúc tôi và mẹ đang nán lại trong hộp thì một tia lửa bắn thẳng lên trời, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng “rầm”. Pháo hoa nổ trên Thung lũng Hạnh Phúc. Pháo hoa rực rỡ chiếu vào mặt mẹ tôi, đôi mắt mẹ như phản chiếu ánh sáng rực rỡ trên bầu trời đêm, một tia sáng dịu dàng. 

Những tiếng nổ liên tục vang đến tai tôi, pháo hoa nở rộ dưới bầu trời đêm rộng lớn. Những tia lửa sáng bắn ra mọi hướng và nhiều màu sắc khác nhau dường như phản chiếu cầu vồng. 

Mẹ tôi nhìn pháo hoa phía xa, nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp kiêu ngạo. Tôi nhìn vào đôi mắt sáng của mẹ và không còn chú ý đến hành động của mẹ nữa. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy, ngắm nhìn vẻ đẹp còn rực rỡ hơn cả pháo hoa. 

Trong khoảnh khắc yên tĩnh và cảm động này, tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Tôi lục túi một lúc rồi lấy ra một chiếc hộp nhỏ màu đỏ, đứng dậy đi đến chỗ mẹ rồi quỳ xuống ngay. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, tự hỏi bây giờ tôi đang tính toán điều gì. 

"Lan Lan, anh muốn tặng em một món quà." Tôi trìu mến gọi biệt danh của mẹ, quỳ một gối trước mặt mẹ, hai tay cầm chiếc hộp nhỏ màu đỏ. 

"Sao con lại gọi mẹ bằng cái tên này nữa..." Mẹ tôi thấp giọng lẩm bẩm, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng ngượng ngùng. 

Tôi mở chiếc hộp trên tay ra, bên trong lặng lẽ đặt một sợi dây màu đỏ. Tay nghề trông rất tốt. 

"Lan Lan, món quà này tuy không đắt tiền nhưng lại chứa đựng tình cảm sâu đậm của anh dành cho em, em có thể để anh tự mình mặc cho em được không?" Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói một cách chân thành. 

“Đại, nó ở đâu?” Mặt mẹ đã đỏ bừng một nửa. Cô ngượng ngùng hỏi, đôi mắt nhìn sang một bên đầy hoảng sợ.

“Tôi có thể đeo nó vào chân được không?” Ánh sáng bên ngoài chiếu lên mu bàn chân thanh tú như tuyết của mẹ tôi. Những mạch máu mảnh mai dưới da đang đập nhẹ nhàng, sơn móng tay màu đỏ tinh tế phản chiếu ánh sáng trắng như tuyết. Nó trông thực sự cảm động. 

"Bạn thật điên rồ." Khi mẹ tôi nghe thấy câu trả lời không phù hợp của tôi, bà cau mày và trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Đùa thôi, tôi sẽ nắm tay trái của anh”.

Tôi đứng dậy, đưa sợi dây đỏ cho mẹ, mẹ ngoan ngoãn đưa tay trái ra. Tôi nhẹ nhàng đeo sợi dây đỏ vào ngón tay mẹ, rồi kéo sợi dây đỏ dọc mu bàn tay đến cổ tay mẹ.

Có một sợi dây mảnh màu đỏ treo trên cổ tay trắng như tuyết của mẹ tôi. Cô ấy xoay cổ tay nhìn một lúc rồi nói đùa với tôi: “Sao em không đính chút vàng lên? Chỉ có màu đỏ trông đơn điệu quá”.

"Không phải trong túi ta không có tiền, ngươi cứ chờ đi, sau này có tiền, ta nhất định sẽ mua cho ngươi một sợi dây màu đỏ có vàng, sau đó đeo vào mắt cá chân ngươi." Tôi mỉm cười với mẹ, nhìn mẹ đeo sợi dây màu đỏ vốn là của tôi trên cổ tay, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác vui sướng. 

“Tâm trí tôi đầy rẫy những điều không đúng đắn đó.” Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi. Pháo hoa ngoài cửa sổ lại nổ, trên bầu trời xuất hiện đủ loại hoa văn đẹp mắt. 

Trước hoa và dưới trăng, khuôn mặt người đẹp đỏ bừng, pháo hoa rực rỡ phản chiếu trong đôi mắt trìu mến, như thể cả thế giới của tôi đang tỏa sáng trong mắt nàng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

Mẹ tôi mỉm cười nhẹ và chớp mắt. Lúc này, vòng đu quay đã đạt đến điểm cao nhất. Chúng tôi nhìn quanh và tưởng chừng như có thể nhìn được toàn cảnh thành phố, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Lúc này, tôi đã đặt cả thế giới vào mắt mình. 

Pháo hoa rực rỡ và thời gian tuyệt vời trôi qua nhanh chóng. Khi chúng tôi xuống khỏi vòng đu quay thì đã là 10h20 tối. Khách du lịch trong công viên dần dần tản đi, công viên cũng sắp đóng cửa. 

"Sao không tối nay chúng ta về đi, đã hơi muộn rồi." Tôi và mẹ bước ra khỏi cổng công viên. Cô nhìn thời gian trên điện thoại, rồi nhìn những khách sạn sáng đèn xung quanh và gợi ý. 

Tình cờ tôi có ý định này nên tôi và mẹ đã chọn một khách sạn có lối trang trí tinh tế hơn và ở trong đó. Chúng tôi có một phòng đôi với giá hơn 200 nhân dân tệ. 

Vừa vào phòng, mẹ cô ngồi xuống chiếc giường lớn mềm mại, sau đó toàn thân bà trực tiếp ngã xuống giường. Hai bàn chân xinh đẹp treo bên giường của cô khẽ đung đưa, cô cởi đôi dép trên chân ra. 

"Tôi mệt quá. Chân tôi đau nhức sau khi đi bộ cả ngày với đôi giày này." Mẹ tôi phàn nàn với tôi một lúc. Một đôi chân xinh đẹp đang lơ lửng trong không trung. Đôi đế tròn mỏng manh như màu hồng của thiếu nữ. Những vòm cong được nâng đỡ bởi toàn bộ da thịt. Những ngón chân trong suốt như ngọc được sắp xếp ngay ngắn. Màu sơn móng tay màu đỏ tươi cho thấy sự quyến rũ của cô như một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi bắt đầu có một ý tưởng kỳ lạ về đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Đột nhiên tôi nghĩ ra một kế. Tôi bước đến gần mẹ và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con xoa chân cho mẹ không?”

Mẹ tôi nhìn tôi yếu ớt, mí mắt cụp xuống một nửa, nhìn tôi nghi hoặc hỏi: “Con có biết xoa bóp chân không?”

"Chuyện này tôi cũng biết một chút. Không phải cậu nói chân cậu đau sao? Tôi xoa bóp cho cậu thì tốt hơn." Nói là vậy nhưng thực ra tôi có biết gì về massage chân đâu. Đó chỉ là cái cớ được tạo ra để được gần hơn với đôi chân xinh đẹp của mẹ mà thôi. 

Tôi thầm nghĩ trong đầu rằng sau này để có thể chăm sóc được đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi phải học massage chân chuyên nghiệp. Sau đó mình có thể ấn vào một số huyệt đạo đặc biệt, biết đâu mẹ mình sẽ...hehehe...

"Được rồi, bấm giúp tôi, đừng lộn xộn." Mẹ tôi ngồi dậy khỏi giường, tôi bước tới đôi chân ngọc của bà, dùng cả hai tay nhẹ nhàng nhấc một chiếc lên. 

"Ồ, đừng cử động, ngứa quá." Chân mẹ run nhẹ trong tay tôi, người mẹ cũng run rẩy dữ dội, đồng thời vang lên tiếng cười như tiếng chuông bạc. 

"Mẹ, sao mẹ nhạy cảm thế? Con còn chưa chạm vào mẹ, sao mẹ ngứa thế?" Tôi dùng tay kéo lòng bàn chân của mẹ.

Nhấc chân mẹ lên, cô quỳ xuống trước mặt mẹ, dùng chóp mũi nhẹ nhàng ngửi mùi chân mẹ. 

Mẹ tôi cười một lúc rồi giận dữ phàn nàn với tôi: "Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Rõ ràng là con tự mình hành động, được không?"

Lúc này tay tôi đã thành thật nắm lấy chân mẹ và không chạm vào. Nhìn bề ngoài thì mẹ tôi thực sự rất nhạy cảm với đôi chân của mình. 

"Tôi biết rồi, tôi sẽ bắt đầu mát-xa." Tôi nắm lấy các đầu ngón tay của mẹ, nhấc lòng bàn chân của mẹ lên rồi đặt đốt ngón tay đó vào lòng bàn chân của mẹ và ấn thật mạnh. 

"Hahahahahahahahahahahahahahahahaha ~" Mẹ tôi đột nhiên bật ra một tràng cười dữ dội, toàn thân run rẩy dữ dội. Đôi chân ngọc trong tay cô ấy di chuyển trong tay tôi và đánh vào lòng bàn tay tôi. 

"Xin hãy nhẹ nhàng, xin hãy nhẹ nhàng." Sau khi mẹ tôi lấy lại bình tĩnh, bà lại lườm tôi phàn nàn. 

Tôi gật đầu, cử động tay nhẹ nhàng hơn, dùng đốt ngón tay xoa nhẹ lòng bàn chân mẹ. Mặc dù cơ thể mẹ tôi vẫn run rẩy dữ dội nhưng không còn nhạy cảm như trước nữa. 

Tôi xoa lòng bàn chân rất lâu, nhưng khi tôi chưa thay đổi tư thế, mẹ tôi bối rối hỏi: “Sao con chỉ xoa lòng bàn chân thôi, chỗ khác không xoa cho mẹ à?”

Tôi sợ mình sẽ tiết lộ bí mật nên nhanh chóng trả lời: "Chờ một chút, đợi một chút, đợi tôi bấm xong vào đây đã."

Ngón tay tôi lại chạm vào lòng bàn chân, tôi ấn mạnh vào phần thịt mềm ở bàn chân, khiến nó nhẹ nhàng chìm xuống một cái hố nhỏ. Sau đó tôi nhẹ nhàng xoa bóp, thịt ở bàn chân hơi quấn lấy các khớp ngón tay của tôi. Cảm giác mềm mại và đàn hồi thực sự là tuyệt vời nhất trên thế giới.

Tôi thèm thuồng nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, còn anh hai trong háng tôi nghịch ngợm dựng một chiếc lều nhỏ. 

Sau khi xoa lòng bàn chân, tôi dùng vài ngón tay chạm vào lòng bàn chân của mẹ rồi vuốt lên trên. Mẹ tôi nhột đến mức lại run rẩy dữ dội, bộ ngực lớn lắc lư bừa bãi theo thân hình, trông thật dâm đãng. 

“Ngứa quá, hahahahaha, ngứa quá, hahahaha, đừng cử động, đừng cử động, hahahahaha ~” Mông mẹ di chuyển tới lui trên nệm, cặp mông mềm mại ép chặt vào nệm, tiếng cười như tiếng chuông bạc. 

Tay tôi chạm vào bàn chân trước của mẹ, da ở đó đỏ bừng. Tôi lại ấn nhẹ ngón tay vào bàn chân trước của mẹ, từ trái sang phải, rồi lại ấn ngược lại. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ ngồi trên giường, nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, chịu đựng cơn ngứa. 

Chẳng mấy chốc tôi đã ép xong một chân của mẹ. Khi tôi đang định ấn chân còn lại thì mẹ tôi bất ngờ rút chân lại xuống giường. 

"Đừng ấn nữa, đừng ấn nữa. Ngứa quá. Sau khi cậu ấn như thế này, chân tôi vẫn còn đau." Mẹ tôi bắt chéo chân trước mặt và trừng mắt nhìn tôi với cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra. 

"Được rồi, có lẽ kỹ năng của tôi không tốt lắm, sau này tôi sẽ rèn luyện kỹ năng của mình, sau đó tôi có thể giúp anh xoa bóp." Tôi nằm xuống chiếc giường lớn, lấy điện thoại ra và xem Khoảnh khắc. Tôi đoán chắc chắn mẹ tôi sẽ đăng vài bài trên Moments. Chắc chắn rồi, bài viết đầu tiên tôi mở trên Moments là của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đăng rất nhiều ảnh các dự án giải trí lên đó, đồng thời đăng ảnh bí mật tôi đang ăn kem. Cô còn viết trên đó: “Những khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời là mỗi ngày được ở bên con trai tôi”.

Nhìn thấy điều này, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào, tôi quay người lại. Thực ra, mẹ tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi, nhìn vào điện thoại di động. Chiếc váy hoa rộng không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh của cô.

"Mỗi ngày ở bên em cũng là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời anh." Nhưng tôi không nói ra câu này mà chỉ im lặng giữ nó trong lòng. 

Chàng trai giấu sâu trong lòng tình yêu mơ hồ dành cho mẹ, nhìn bóng dáng duyên dáng do ánh đèn say tạo ra. Anh không biết trên thế giới có bao nhiêu người giống anh, trong đôi mắt thật của họ có tình yêu và dục vọng, chìm vào màn đêm mịt mùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 (Hai mươi bốn) Niềm đam mê lúc nửa đêm

Nửa đêm, máy điều hòa trong khách sạn thổi ra một chút hơi lạnh. Đáng lẽ mẹ tôi nên chui vào chăn mà ngủ, nhưng tôi nằm trên giường cảm thấy khó chịu, trong lòng như có lửa đốt. 

Tôi biết đó là niềm khao khát cháy bỏng của tôi. Lúc này mẹ tôi đã ngủ rồi, trong phòng chỉ còn lại hai chúng tôi. Thật khó để tôi không có ý nghĩ xấu về thân hình quyến rũ của mẹ. 

“Cảm giác khó chịu quá, khó chịu quá…” Cảnh tượng tôi say sưa chơi đùa với cơ thể mẹ trong cái đêm mẹ say khướt đang diễn ra trong đầu tôi. Con cặc dưới háng tôi từ từ nhô lên. Tôi cảm thấy như có lửa ở bụng dưới. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Tôi nhấc chăn bông trên giường đứng dậy, giẫm đôi dép do khách sạn cung cấp rồi xuống giường. Căn phòng tối om và im lặng, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng máy điều hòa chạy. Tôi cố gắng hết sức bước đi thật nhẹ nhàng để không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Tôi lặng lẽ bước đến bên giường mẹ, qua chút ánh sáng lờ mờ, tôi thấy mẹ quấn chặt trong chăn và ngủ rất sâu, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ nhắn, một mái tóc vương vãi trên ga trải giường, chóp mũi phả ra một luồng khí nóng nhẹ. 

Mặc dù mẹ tôi đã đắp chăn kín toàn bộ hình dáng của mình nhưng điều đó vẫn khiến tôi phải suy nghĩ về điều đó. Dưới tấm ga trải giường dày và trắng, bàn tay mẹ tôi hơi đặt lên ngực mẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng chiếc chăn lên thành hai đỉnh tròn. Chiếc váy hoa che đôi chân xinh đẹp của cô lộn xộn dưới chăn, để lộ một vùng da trắng như tuyết trên đôi chân xinh đẹp của cô. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng nóng bừng. Nhưng lúc này căn phòng rất tối và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Tôi cảm nhận được bóng tối, lặng lẽ bước ra ban công, lặng lẽ vén một góc rèm. 

Trong phòng tuy rất mát mẻ nhưng lại có cảm giác ngột ngạt khó tả, có thể do yếu tố tâm lý. Tôi mở cửa kính suốt từ trần đến sàn của ban công và bước ra ban công. Cơn gió lạnh của đêm hè thổi vào mặt, lúc này đường phố đã tối. 

Thành phố về đêm vẫn tràn ngập ánh đèn. Tôi dựa vào lan can ban công và nhìn về phía xa. Thung lũng Hạnh Phúc bên kia đường đã đóng cửa và công viên hoàn toàn tối tăm. Chỉ có vòng đu quay không phát sáng đứng lặng lẽ trong đêm, như đang lặng lẽ nhìn tôi. 

Sau khi chạm vào vật cứng dưới háng, tôi lại bắt đầu suy nghĩ về những cảm xúc phức tạp của mình, liệu tình yêu của tôi dành cho mẹ có phải là do vật dưới háng gây ra hay không. 

Tôi lắc đầu và nhắc nhở mình không nên suy nghĩ quá nhiều. Tôi không biết mình mắc phải vấn đề tình cảm này từ khi nào. Tôi luôn thích xem xét bản thân và phê bình bản thân từ nền tảng đạo đức cao. Nhưng rồi tôi nghĩ, có lẽ tôi cũng nên tuân theo mong muốn của bản thân và sống một cuộc sống tự do và dễ dàng hơn trên thế giới này. 

Sau khi gió thổi hồi lâu, lòng tôi trở nên bình tĩnh hơn. Tóc tôi đung đưa nhẹ nhàng trong đêm. Sau khi vuốt mái tóc bồng bềnh của mình, tôi quay người mở cửa ban công. Gió lạnh trong phòng lại quất vào mặt tôi. Tôi lặng lẽ bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa ban công lại, và một lần nữa ngắm nhìn dáng vẻ uy nghiêm của mẹ qua ánh sáng bên ngoài. 

Tôi đứng bên giường ngắm nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ thật lâu. Trái tim tôi trống rỗng, như thể cô ấy tràn ngập vẻ đẹp và dục vọng. Đôi lông mày lá liễu nhạt của mẹ trải dài trên đôi mắt hơi nhắm nghiền, đôi môi căng mọng sau khi tẩy trang chỉ để lại một vệt hồng mỏng manh hơi mím lại. Dưới màn đêm, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tựa như một giai điệu xanh vô song, tôi dần dần chìm vào trong đó. 

Lúc này trong lòng tôi lại dấy lên một loại cảm xúc khác, một khao khát mãnh liệt muốn chiếm hữu và phá hủy khung cảnh tươi đẹp này. Tôi muốn nhìn mẹ tôi bừa bộn trong đêm, bị tôi thuần hóa, bị tôi nuốt chửng, rên rỉ như một con thú cái dưới thân tôi. 

Nhưng tôi đã từ bỏ ngay ý định xấu xa đó, không chỉ vì tôi sợ mẹ mà còn vì lương tâm vẫn còn đọng lại trong lòng. Tôi tưởng mình đã bỏ rơi cái gọi là lương tâm đạo đức từ lâu rồi, nhưng trước tình yêu thương của mẹ, một nửa bóng tối trong lòng tôi đã bị ánh sáng ấm áp đó xua tan. 

Nói xong, ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên vào lúc này. Chắc giờ này mẹ tôi đã ngủ rồi. Trong thế giới bóng tối rộng lớn chỉ còn lại hai người, một nam một nữ. Tôi là người duy nhất còn thức vào lúc này. Tôi có cảm giác như thể tôi đang điều khiển căn phòng nhỏ này và mẹ tôi đang nằm trên giường. 

Tôi bước tới chỗ mẹ tôi. Cô đang nằm nghiêng quay mặt ra ban công, ánh sáng ngoài phòng tình cờ chiếu vào giữa hai mắt cô. Tôi đứng ở mép giường rồi nghiêm túc nhìn mẹ. Sau khi chắc chắn rằng mẹ tôi không cử động, tôi từ từ kéo quần và quần lót của mình xuống. Thứ khổng lồ nửa dựng đứng phía dưới tôi đang treo lủng lẳng trên háng tôi. Sau đó nó đột nhiên bộc phát vẻ hung hãn, trong phút chốc phồng lên và chĩa thẳng vào mặt mẹ tôi. 

Tôi nhấc một chân lên cởi quần, rồi lặp lại động tác tương tự để cởi quần ở chân còn lại. Phần thân dưới của tôi để trần và tôi đứng thẳng trước mặt mẹ. Sự cương cứng khổng lồ dưới tôi giống như một thanh kiếm chĩa thẳng vào khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi. Hai cái bìu khổng lồ cũng sưng lên như quả bóng bay, như thể chúng đang đập như một trái tim điên cuồng trong đêm. 

Toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu phát điên vì ham muốn tình dục. Tôi cảm thấy như mình đang vặn vẹo trong màn đêm như một con quái vật đột biến. Tôi muốn lao vào mẹ tôi và đụ bà thật mạnh. Tôi muốn lăn con cặc của mình một cách điên cuồng trước mặt mẹ và xuất hết tinh dịch của mình lên mặt mẹ. 

Hơi thở lạnh toát ra từ cơ thể mẹ càng làm tăng thêm khao khát chinh phục của tôi. Ham muốn tình dục của tôi dâng cao, con rồng gầm lên bên dưới khiến tôi đau nhức. Tôi lập tức đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn của mình. Tôi đã mất hết lý trí trong đầu. Tôi đến gần mẹ từng bước một với những bước chân ma quái. Sau đó tôi hơi ngồi xổm xuống. Con cặc khổng lồ đứng thẳng trước mặt mẹ tôi. Quy đầu sưng tấy chỉ cách sống mũi mẹ tôi 0,01 mm.

Bàn tay cầm con cặc đã bắt đầu quấn lấy bao quy đầu và điên cuồng di chuyển tới lui. Con gà trống khổng lồ đứng thẳng trước mặt gà mẹ. Sự kích thích mạnh mẽ này làm cho khoái cảm dâng trào như sóng, quy đầu đỏ rực đi theo phía trước. Những cú vuốt ve đánh vào mũi mẹ một lúc, những cái quy đầu cứng ngắc đẩy mũi mẹ xuống. Đôi mắt bị da mẹ cọ xát, chất nhầy trong suốt từ mắt tràn ra dính vào mũi mẹ. 

Bây giờ tôi không sợ mẹ tôi sẽ tỉnh dậy chút nào, vì dục vọng đã lên tận đầu tôi rồi. Ánh sáng ban đầu chiếu vào mặt mẹ tôi đã bị tấm lưng rộng lớn của tôi che khuất, toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi bị bóng tối bao phủ dưới tôi. Tôi ôm lấy con cặc của mình và lạnh lùng nhìn mẹ. Mọi thứ bị tôi bao phủ trong bóng tối đều bị tôi chinh phục hoàn toàn! 

Vâng, mẹ tôi hiện đang ở dưới sự thương xót của tôi. Người đàn ông đứng dưới màn đêm đã hoàn toàn chinh phục được mẹ mình! 

Quy đầu đỏ chạm vào mũi mẹ tôi, hơi thở ấm áp từ mũi mẹ phả vào quy đầu. Quy đầu nhạy cảm khiến con cặc giật giật, khoái cảm toàn thân tôi bị kích thích đến tột độ. 

"Cảm giác thật tốt, thật tốt quá!" Tiếng gầm trong lòng tôi như ngựa chạy điên cuồng. Tốc độ của tay tôi ngày càng nhanh hơn. Dường như có một ngọn lửa bùng cháy trong sự xích mích giữa tôi. Vâng, đó là ngọn lửa ham muốn trong háng tôi.

Tôi ấn mạnh vào mũi mẹ, nước nhầy từ mắt tôi tràn ra nhiều hơn và dính vào mũi mẹ khiến mũi mẹ như được phủ một lớp màng mịn. 

Người mẹ trong giấc ngủ dường như nhận thức được sự kỳ lạ của chiếc mũi của mình. Mũi bị va chạm vào thành trong của khoang mũi. Người mẹ trong giấc ngủ cau mày khó chịu, lông mày hơi xếch xuống, giữa lông mày có chút cau mày. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, cơ mắt hơi co giật. 

"Hắt hơi!" Mẹ tôi đột nhiên co giật toàn thân, mũi vặn vẹo, đồng loạt hắt hơi ra ngoài, toàn bộ dịch trong miệng bắn tung tóe vào bìu của tôi. 

Cử động của mẹ lập tức khiến tôi sợ hãi, tôi nhanh chóng lùi vào bóng tối phía sau. Ánh sáng lại chiếu vào mặt mẹ tôi. Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ giấu trong chăn vươn ra xoa mũi, chất nhầy như pha lê trên mũi dính vào ngón tay mẹ. 

Lúc này Ân Tử Lan khẽ mở mí mắt đang rũ xuống. Căn phòng rất tối, nhưng ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào khiến tầm nhìn của cô rõ hơn một chút. Tuy nhiên, cô vẫn không thể nhìn rõ bất cứ điều gì. Cô chỉ nhìn thấy một bóng người mờ ảo trước mặt. 

"Con trai, con vẫn còn ngủ à?" Âm Tử Lan bàng hoàng hỏi. Cô biết rằng hình bóng đó có lẽ là của con trai cô. Lúc này, sự mệt mỏi của cô lại ập đến mí mắt, cô nhắm mắt lại trước khi có thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Những lời mẹ tôi nói trong bàng hoàng như sấm sét nổ tung trên mặt đất khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi sợ hãi bước thêm một bước về phía bóng tối, rồi nắm lấy tấm rèm phía sau và kéo góc mở ra lần nữa. Căn phòng đột nhiên tối đen như mực, thậm chí tôi còn không thể nhìn rõ.

Lúc đó tôi mới thư giãn được. Trong môi trường tối tăm như vậy, mẹ tôi không bao giờ có thể nhận ra phần thân dưới của tôi đang trần truồng, đứng hung hãn trước mặt mẹ với một con cặc to trên đầu. 

Ham muốn vốn đang cháy bỏng ở bụng dưới của tôi đã bị nỗi sợ hãi dập tắt. Toàn thân tôi nóng bừng đến nỗi bị luồng khí lạnh từ máy điều hòa thổi vào. Tôi cảm thấy ớn lạnh từ đầu ngón chân đến đầu. Cái lạnh mang tên “sợ hãi” hoàn toàn xâm chiếm cơ thể tôi, và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Nếu mẹ tôi vừa mở mắt ra lần nữa và nhìn nghiêm túc, tối nay tôi chắc chắn sẽ chết trong khách sạn này. Nhưng may mắn thay, như thể nữ thần định mệnh đang dõi theo tôi, mẹ tôi không nhận thấy hành vi bất thường của tôi. Thay vào đó, cô lật người với chiếc chăn bông trên tay và xoay người sang phía bên kia. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn chiếc mặt dây chuyền nhỏ treo nhẹ nhàng dưới háng, tôi không dám đáp lại lời mẹ nói. Tôi lập tức nhặt chiếc quần vứt trên đất lên và mặc vào chân. Tôi đi vòng quanh giường mẹ rồi quay lại giường mình như đang chạy trốn. 

Tôi quấn mình trong chiếc chăn bông nặng trịch, cố gắng dùng nó để sưởi ấm, nhưng cái lạnh thấu xương trong lòng đã rất lâu vẫn không thể tiêu tan. Trong căn phòng im lặng và tối tăm này, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội khó chịu, mọi cơ bắp trên cơ thể đều run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi không dám quay lại nhìn vào mặt mẹ. Mẹ tôi đang nằm yên bình trên chiếc giường cách tôi không xa, trong khi tôi đang hít thở không khí như kẻ trộm bị chủ nhà phát hiện. 

Sau một thời gian, tôi thoát khỏi nỗi sợ hãi mà tôi vừa cảm thấy. Tôi quay lại giường nhìn mẹ với ngọn đèn duy nhất trong phòng. Chắc bây giờ cô ấy đang ngủ rất yên bình. Cô vẫn bất động như trước, hơi thở ấm áp nhẹ nhàng phả ra từ chóp mũi. 

Không biết sau bao lâu, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ, nhưng trong đầu luôn có điều gì đó quẩn quanh khiến tôi phải rời khỏi giường ngay lúc này. 

Đúng, đó là mong muốn chưa được giải phóng hoàn toàn vừa rồi. Niềm khao khát đã bị dập tắt lại bùng cháy vì may mắn. Lý trí của tôi một lần nữa bị phá hủy và chà đạp bởi ham muốn tình dục. Trong tâm trí tôi chỉ còn lại hình ảnh cảm động của mẹ. 

Tôi vén chăn, ngồi dậy khỏi giường, lại cởi quần ra khỏi chân. Con cặc ở háng tôi bắt đầu từ từ cương cứng trở lại rồi đứng thẳng dưới háng tôi. 

Tôi lại bước đến trước mặt mẹ và nhìn chất nhầy khô trên mũi mẹ. Sự phấn khích bị cấm đoán khiến tôi nuốt nước bọt. Ham muốn lại đốt cháy vùng bụng dưới của tôi, như muốn đốt sạch lông mu rải rác của tôi. 

Đứng thẳng trước mặt mẹ, đúng lúc tôi định đặt tay lên con cặc vốn đã sưng tấy và đau đớn, nỗi sợ hãi vừa rồi ập đến như thủy triều, lý trí lập tức quay trở lại trong đầu tôi, khiến tôi chợt tỉnh táo. 

"Không, nó quá nguy hiểm." Mặc dù vừa rồi hành vi xâm phạm khuôn mặt của mẹ đã kích thích đại não của tôi, nhưng lý trí của tôi vẫn đánh bại dục vọng của tôi lúc này. Tôi không được vứt bỏ kế hoạch lâu dài của mình chỉ vì niềm vui nhất thời. 

Tôi ngồi lại trên giường và bắt đầu nhìn quanh phòng với con cặc cứng ngắc trên đầu. Chẳng mấy chốc, ánh mắt tôi rơi vào đôi dép quai ngang của mẹ vứt dưới đất. 

Vừa nhìn thấy đôi giày đó, tôi lại nhớ đến cảnh tượng sáng nay mẹ tôi mặc váy hoa xinh đẹp và đi trên đôi dép này trên vỉa hè lát đá cẩm thạch. Mu bàn chân trắng ban đầu lại càng lấp lánh hơn dưới ánh mặt trời, bàn chân trước và gót chân sau tròn trịa màu đỏ dịu dàng vẫn còn đó. Ở đế của đôi giày này, những ngón tay bầu bĩnh được sắp xếp gọn gàng trên đế. Sơn móng tay màu đỏ làm cho móng tay của đôi chân xinh đẹp đó trở nên đặc biệt trong suốt như pha lê. Mỗi lần nhìn nó một cách trìu mến, bạn có cảm giác như bước vào một cung điện pha lê làm bằng men màu. Nó tỏa sáng và đẹp đẽ.

Tôi bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp của mẹ đến mức gần như phát điên. Tôi lập tức lao tới đôi dép với cặc trên tay rồi quỳ thẳng xuống. Tôi thiêng liêng cầm một đôi dép bằng cả hai tay, nhẹ nhàng áp chóp mũi vào đế da mềm mại, hít một hơi thật sâu mùi thơm chân mẹ còn sót lại trên đôi dép. 

Hương cuối là mùi da nồng nặc của đế, cũng có mùi chua nhẹ của mồ hôi chân của mẹ nhưng điều này càng kích thích thần kinh của tôi hơn. Điều sảng khoái nhất đương nhiên là mùi thơm nồng nàn đến ngạt thở của mẹ vẫn còn đọng trên đế giày. Mỗi lần ngửi thấy mùi thơm này, nó lại khiến cặc tôi run rẩy, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên đời, như ngọn lửa đốt cháy dục vọng trong lòng tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, giống như một con bò điên trong cơn động dục mất trí, hai mắt rực lửa.

Tôi ấn quy đầu vào đế trong, mắt bị đế trong kéo và cọ xát, niệu đạo bên trong bị đế trong cào xước. Cơn đau dữ dội nối vào tim khiến tôi co giật một cái, nhưng tôi vẫn cố chống chọi với cơn đau vì quá mê mẩn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chỉ có nỗi đau như vậy mới làm cho niềm vui cuối cùng dâng trào một cách sống động hơn. 

Tôi nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu giật nó như một cơn bão dữ dội. Quy đầu tiếp tục chạm vào đế mềm. Dù mềm mại nhưng quy đầu nhạy cảm vẫn có thể nắm bắt được nhiều cảm xúc tinh tế. Nỗi đau và niềm vui kích thích não tôi. Tôi không chịu nổi sự kích thích dưới người, nửa người ngã xuống giường. 

Tôi nửa dựa vào giường với con cặc to lớn của mình, tiếng "bốp" khi tay tôi chạm vào bụng dưới khi tôi vuốt ve nó đặc biệt lớn trong đêm yên tĩnh. Tôi quay đầu nhìn mẹ đang nằm trên giường. Lúc này cô ấy vẫn đang ngủ say, không có chút phản ứng nào trước động tác lớn như vậy, điều này càng khiến tôi càng thêm cuồng loạn. 

Chẳng mấy chốc, rất nhiều chất nhầy tràn ra từ mắt ngựa dưới cú sốc khoái cảm, bao phủ một nửa quy đầu bằng một lớp màng bảo vệ bôi trơn mỏng. Đồng thời, chất nhầy bắn vào đế khiến nó dính chặt. 

Cơn đau giảm đi đáng kể nhờ sự bôi trơn của chất nhầy. Tôi khuấy động con cặc của mình và bắt đầu tiết ra nhiều chất nhầy hơn. Sau đó, tôi chộp lấy nó và chà xát mắt ngựa qua lại trên đế, khiến toàn bộ đế dép bị dính chất nhầy tiết ra. Quy đầu màu đỏ tiết lộ điều gì đó kỳ lạ trong bóng tối. 

Trong cơn thèm khát, tôi lang thang trên giường một cách bừa bãi, trần trụi toàn bộ phần dưới, con cặc hung dữ của tôi vẫn đang xúc phạm đôi dép mà mẹ tôi đã giẫm lên sáng nay. Tuy nhiên, mẹ tôi, người đang đối mặt với tôi, lại không hề hay biết trong giấc ngủ, với vẻ mặt thờ ơ. Cảm giác này không khác gì tội lỗi trước đây của chồng tôi!

Thấy đế gần như được bôi trơn, tôi kéo quy đầu vào đế, sau đó siết nhẹ quai dép, sau đó cho toàn bộ thân thanh ép vào đế trơn rồi nhét nhẹ vào lỗ do quai và đế tạo thành. 

Nói là nhét vào lỗ, nhưng thực tế không thể nói là quai dép quai ngang vẫn rất lỏng lẻo, con cặc của tôi cũng không đủ lớn để nhét đầy lỗ giày. Nguồn khoái cảm chính là sự ma sát giữa thân que với phần dưới của quy đầu và đế dưới sự bôi trơn của chất nhầy, và lỗ giày này chỉ mang đến cho tôi một sự kích thích tưởng chừng như đang xâm chiếm âm đạo của mẹ, đã thành công nâng khoái cảm lên một tầm cao mới. 

"Thật thú vị. Địt lỗ giày của mẹ như thế này thật thú vị!" Mặc dù sự va chạm của các bộ phận khác của con cặc với đôi dép khiến tôi hơi đau, nhưng đối với một người mê chân như tôi, cảm giác thích thú khi được đút lỗ giày của mẹ không mãnh liệt lắm nhưng trải nghiệm mà nó mang lại chắc chắn không thể thay thế được các phương pháp thủ dâm khác. 

Con cặc của tôi cọ xát qua lại trên đế. Gót chân cứng chạm vào gốc dương vật và đâm mạnh vào niệu đạo của tôi khiến niệu đạo bị co thắt. Ngày càng có nhiều chất nhầy được tiết ra ở mí mắt. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại khiến tinh dịch trong bìu dâng trào. Đỉnh điểm đã sắp đến.

"Nào, nào, đi thôi!" Tôi nghiến răng. Sau khi đưa cặc về phía trước một lần nữa, tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình nữa. Tinh dịch nóng và đậm đà đã ở gần quy đầu. 

Vào giây phút cuối cùng này, tôi lập tức kéo con cặc của mình lại, nắm lấy quy đầu và ấn mạnh vào đế trong. Trong khoảnh khắc, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng trào ra từ khe hở giữa mắt và đế giày, giống như một cơn thủy triều dâng trào. 

Tôi kéo quy đầu đã xuất tinh ra. Lúc này, giữa đế được bao phủ bởi một khối lớn tinh dịch dính. Tinh dịch chảy tứ phía, như nước suối phun ra ngoài tầm kiểm soát. Một số chỗ khác bị tinh dịch bắn tung tóe, để lại những mảng trắng nhỏ. Những vết tinh dịch để lại giống như những hạt mưa. Đuôi nhọn, tinh dịch màu trắng tụ lại ở phía trên từ từ chảy về các hướng khác. 

Trong chốc lát, toàn bộ lòng bàn chân của mẹ tôi phủ đầy tinh dịch đặc quánh mà tôi phun ra. Tôi nhìn tác phẩm khiêu dâm mà tôi đã tạo ra với sự hài lòng. Tôi nhặt chiếc dép và bước vào nhà vệ sinh. Tôi đã chụp ảnh nó bằng điện thoại và lưu vào album ảnh riêng tư của mình. 

Đến đêm khuya, dục vọng của tôi lắng xuống và sau khi giặt giày, tôi chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 (Hai mươi lăm) Sau cơn mưa trời sẽ nắng

Đó là một chương chuyển tiếp rất đơn giản. Một số chương tiếp theo có thể sẽ giống như vậy, vì vậy hãy cố gắng thực hiện nó.

Ngoài cửa sổ mưa rơi lộp độp. Tôi không biết mùa hè này đã bao lâu rồi chưa mưa. Tôi dời ghế đến bên cửa sổ và lặng lẽ ngắm cảnh. Mưa như phi tiêu đập vào cửa kính rồi từ từ chảy xuống. 

Vì đó là kỳ nghỉ hè quan trọng từ tám đến chín giờ nên mẹ tôi đã tìm cho tôi rất nhiều tài liệu dạy kèm và đăng ký cho tôi vào một số trường luyện thi vào cuối tuần. Dù trong lòng rất ghét những điều này nhưng tôi không dám thể hiện ra ngoài. Thực ra, trong thâm tâm tôi biết mình không thể học tốt ở nhà nên sẽ an toàn hơn nếu đi học thêm. 

Tiếng mưa ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn. Cơn mưa lớn nhấn chìm toàn bộ thành phố một cách không thương tiếc. Ngôi nhà trống rỗng. Bố tôi đi làm ở công ty, còn mẹ tôi vẫn đang đào tạo nhân viên mới ở cửa hàng. Có vẻ như đã được một hoặc hai tuần.

Tôi chợt bắt đầu lo lắng cho mẹ. Với cơn mưa lớn như vậy, việc cô đi lại sẽ bất tiện. Lỡ cô ấy bị ướt thì sao? Nhưng rồi tôi nghĩ lại, lẽ ra mẹ tôi phải lái xe đến đó, tôi không cần phải lo lắng cho mẹ khi có một nhóm đông người như vậy đến. 

"Hay là tôi đi xem một chút nhé?" Tôi đã có một ý tưởng trong đầu. Rốt cuộc, mẹ tôi thậm chí còn trêu chọc tôi làm việc trong cửa hàng của bà như một công việc mùa hè trước kỳ nghỉ hè. Đã một tuần kể từ khi tôi bắt đầu làm việc trong kỳ nghỉ hè và tôi vẫn chưa báo cáo với cửa hàng.

Tuy nhiên, quả thực hiện tại mưa đang lớn dần và tôi không có cách nào để ra ngoài. Bây giờ tôi chỉ có thể xem TV và chơi game ở nhà. Tôi nhớ rằng trước khi có điện thoại di động, tôi vẫn thích đọc sách, nhưng bây giờ tôi đam mê hơn một chút.

Khoảng mười một giờ trưa, bầu trời cuối cùng cũng tạnh quang. Ánh nắng chói chang xuyên qua lớp mưa dày đặc. Trên bầu trời mây đen dần dần tán đi, trong không khí tràn ngập một cỗ tươi mát mùi vị.

"Này, Jiahao, trưa nay cậu muốn ăn gì?" Giọng mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Đã gần đến giờ ăn nên cô đương nhiên bắt đầu chuẩn bị đồ ăn về nhà và chuẩn bị bữa ăn.

"Mẹ ơi, hôm nay con muốn ghé thăm cửa hàng của mẹ, hoặc chúng ta ra ngoài ăn nhé." Tôi nhấc máy và trả lời, điều này thực sự khiến người mẹ ở đầu bên kia điện thoại ngạc nhiên. 

"Ể? Cậu đang làm gì ở cửa hàng thế?" Trong giọng điệu của mẹ có chút bối rối.

"Không phải cậu bảo tôi đến chỗ cậu làm việc trong mùa hè sao? Tôi không được phép đến cửa hàng."

"Này nhóc, được rồi, bây giờ cậu có muốn tôi đón cậu không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi sẽ tự mình cưỡi ngựa đến đó. Dù sao cũng không xa lắm."

Nhà tôi cách khu phố nơi có thẩm mỹ viện của mẹ tôi không xa. Chỉ mất khoảng mười phút để đến đó bằng xe đạp. Khu phố đó là nơi thịnh vượng nhất trong khu phố. Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi thường đến đó mua sắm nên đương nhiên tôi rất quen thuộc với khu vực đó.

Cúp điện thoại xong, tôi vào phòng thay một bộ áo thun thể thao. Tôi thực sự không có nhiều quần áo và tôi không có sở thích thể thao đặc biệt nào. Nhiều nhất thì tôi chỉ chạy bộ thôi. Tôi là một người khá bình thường. Tôi đương nhiên không chọn quần áo. Tôi tuân theo nguyên tắc “mặc gì cũng được”. Toàn bộ tủ quần áo của tôi chỉ có áo phông mùa hè hoặc áo nỉ mùa đông.

Sau khi thay trang phục, tôi xỏ một đôi giày chạy bộ và đi ra ngoài. Thực tế, nếu nói về sở thích thì đạp xe thực sự là một trong số đó. Khi không có việc gì làm, tôi thích đạp xe quanh thành phố và tận hưởng khung cảnh tưởng chừng như bình thường.

Nếu không có những tình cảm lạ lùng đó với mẹ, ước muốn của tôi sau kỳ thi cuối kỳ có lẽ là mua cho mình một chiếc xe đạp mới. Rốt cuộc thì đã ba bốn năm trôi qua kể từ khi tôi mua chiếc xe đạp mà tôi đang đi. Mặc dù tôi có thể lái nó nhưng hiệu suất của nó không còn tốt như trước.

Sau cơn mưa, một cơn gió mát thổi vào thành phố, quần áo của tôi bay phấp phới sau lưng. Tôi đang lái xe trên đường với tai nghe và những bóng người bên cạnh tôi lần lượt lướt qua. Lúc này đường hơi ẩm, có vài vũng nước bắn ra sau khi bị lốp xe cán qua, nhưng quần của tôi không bị ướt.

Sau khi dạo vài con phố, tôi nhanh chóng đến trước thẩm mỹ viện của mẹ. Xung quanh có nhiều tòa nhà cao tầng, xa hơn một chút là có một trung tâm mua sắm lớn. Tôi nhớ mình từng chạy đến cùng Sam và thử đồ ăn khắp nơi. Khoảng thời gian ngắn ngủi và hạnh phúc này luôn để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng mọi người.

Cách trang trí cửa hàng của mẹ tôi không quá sang trọng, giản dị nhưng không mất đi ý nghĩa. Bốn ký tự "Người đẹp Qingyun" được hiển thị một cách sống động trên bảng hiệu. Bên cạnh dòng chữ là hình đám mây. Biển hiệu sử dụng màu xanh đậm làm nền, cách phối màu có vẻ hơi lạ. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi đậu xe ở một khoảng đất trống trước cửa hàng, rồi mở cửa kính bước vào.

"Xin chào, chào mừng." Có một quầy tính tiền cạnh cửa kính. Cô chị xinh đẹp ở quầy lễ tân đứng dậy chào hỏi ngọt ngào. Tôi quay lại thì thấy tôi cũng biết chị này. Tên cô ấy là Mạc Vũ Kỳ. Cô ấy có vẻ lớn hơn tôi đến chục tuổi.

"Chị Vũ Kỳ, đã lâu không gặp." Tôi mỉm cười chào cô ấy, và cô ấy nhìn tôi chăm chú một lúc trước khi nhận ra tôi.

"Đây không phải là Jiahao sao? Đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại bạn. Lần cuối cùng tôi gặp bạn là khi chúng tôi mới mở cửa hàng." Chị Vũ Kỳ bước ra khỏi quầy, quay lại và đi đến máy lọc nước để rót cho tôi một cốc nước trong cốc nhựa.

Tôi lấy nước, nhẹ nhàng nói “cảm ơn”, rồi tìm chiếc ghế sofa gần đó ngồi xuống. Sau khi tìm kiếm suốt một tuần, tôi không thấy mẹ tôi nên tôi bắt đầu nói chuyện với chị Vũ Kỳ.

“Chị ơi, mẹ em đi đâu rồi?”

"Đến cửa hàng tìm mẹ của con. Hiện giờ bà đang phục vụ khách hàng trên lầu, chắc phải một lúc nữa bà mới xuống." Chị Vũ Kỳ ngồi tựa lưng vào chiếc ghế phía sau quầy, nhấc điện thoại lên và bắt đầu xem video một cách ngẫu nhiên. 

“Con có đến gặp mẹ con để ăn tối không?” Sau khi xem video một lúc, chị Vũ Kỳ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi.

Tôi cười khúc khích nói: “Tôi định lát nữa sẽ đến cửa hàng hỗ trợ, sao không qua trước xem thử.” 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có thể giúp tôi bằng cách nào?" Chị Vũ Kỳ nói đùa, rõ ràng coi những gì tôi nói là đùa.

"Tôi có thể làm rất nhiều việc, được chứ? Sau đó mỗi ngày chúng ta sẽ thay phiên nhau, anh làm một ngày, tôi làm ngày kia." 

"Tch, anh còn không biết bảng giá trong cửa hàng mà còn nói là ca của tôi." Chị Vũ Kỳ phàn nàn với vẻ khinh thường. 

"Ừ, tôi chỉ cần học vài ngày thôi." Đang định tiếp tục tranh luận thì tôi nghe thấy tiếng bước chân từ cầu thang đi xuống cầu thang.

Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi cùng một người phụ nữ trung niên mập mạp từ trên cao đi xuống. Người phụ nữ có mái tóc gợn sóng và tô son tươi trên miệng. Cô ấy đang nói chuyện và cười đùa với mẹ cô ấy đang đi bên cạnh tôi. 

"Chị Lan, con trai chị đến gặp chị." Chị Vũ Kỳ chào mẹ khi nhìn thấy mẹ từ trên cao đi xuống.

Mẹ tôi nhìn quanh cửa hàng và nhanh chóng thấy tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa gần đó. Cô ấy gật đầu với tôi với một nụ cười nhẹ, rồi bước đến chỗ tôi cùng với người phụ nữ trung niên. 

"Chị Triệu, để tôi giới thiệu với chị, đây là con trai tôi." Mẹ tôi giới thiệu tôi với chị Triệu đang đứng bên cạnh.

“Ồ, đứa trẻ này cao thật đấy, năm nay nó bao nhiêu tuổi?” Chị Triệu nhe hàm răng trắng ngần mỉm cười với tôi rồi đưa tay ra bắt tay tôi.

“Tôi mười lăm tuổi, nửa cuối năm nay sẽ học cấp ba.” Mẹ tôi và chị Triệu bắt đầu trò chuyện với tôi, điều này khiến tôi có vẻ hơi xấu hổ khi đứng cạnh mình.

“Mười lăm tuổi ngươi đã cao lớn như vậy, lại đẹp trai như vậy, xem ra ta đã thừa hưởng gen ưu tú của ngươi rồi.” Chị Triệu nhìn tôi, rồi nhìn người mẹ trẻ trung xinh đẹp bên cạnh tôi, trên mặt lộ vẻ ghen tị. "Nhìn ngươi, tuổi này ngươi còn trẻ như vậy, dáng người lại tốt như vậy, hai người đứng với nhau như anh em vậy." 

"Bạn có bí quyết chăm sóc da nào không? Chia sẻ với tôi nhé." Chị Triệu ghé tai vào tai mẹ xin lời khuyên.

“Ồ, chị Triệu, nếu chị đến cửa hàng chăm sóc da thêm vài lần nữa, tôi đảm bảo chị sẽ trẻ ra như tôi.” Mẹ tôi mỉm cười chân thành với chị Triệu và quảng bá chương trình làm đẹp của chị cho chị. 

Hai người bước đến cửa cửa hàng khoe khoang với nhau, sau đó mẹ họ nhìn chị Triệu lên xe trên đường rồi rời đi.

Quay lại, mẹ nhìn tôi hỏi: “Con định ăn gì?”

"Nhân tiện, Vũ Kỳ, sao cậu không đi ăn cùng chúng tôi? Cậu đã giúp tôi ở quán này lâu rồi mà tôi vẫn chưa đãi cậu một bữa tử tế." Mẹ quay lại và bắt đầu mời chị Vũ Kỳ đi ăn cùng chúng tôi lần nữa.

"Không cần. Hơn nữa, trong cửa hàng này cũng không có người xem. Sau này khách hàng tới sẽ thế nào?" Chị Vũ Kỳ xua tay.

"Sao tôi không mời chị Liễu qua đây? Chiều nay chị có ca trực với người mới nên đi ăn cơm với tôi nhé." Mẹ tiếp tục thuyết phục, sau đó lấy điện thoại di động ra định gọi cho dì Lưu. 

Chị Vũ Kỳ suy nghĩ một lúc và cuối cùng cũng đồng ý. Suy cho cùng, người Trung Quốc là như vậy. Họ luôn phải lịch sự trước khi chấp nhận. 

Mẹ tôi gọi điện cho dì Lưu xong, mẹ nói chuyện với chị Ngọc Kỳ ở cạnh quầy. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài màu trắng. Cô ấy trông thanh lịch về mặt trí tuệ và đồng thời có chút tươi mới. Thân hình bụ bẫm của cô thể hiện trọn vẹn bốn chữ “trước sau”. Tôi đứng sang một bên lén nhìn vài lần, nhưng tôi cảm thấy mình trông có vẻ hơi khốn khổ ở nơi công cộng, nên lập tức thu hồi ánh mắt và ngồi lại trên ghế sô pha. 

Một lúc sau, một chiếc ô tô màu trắng đậu trên đường trước cửa hàng, rồi tôi nhìn thấy dì Lưu từ ghế phụ bước ra. Cô ấy đội một chiếc mũ che nắng trên đầu. Nắng dần ló dạng sau ngày mưa, buổi trưa hè vẫn còn hơi nóng. 

Tình cờ trước cửa hàng có vài chỗ đậu xe nên xe chạy tới đậu ở khoảng đất trống trước cửa hàng. Sau đó một người chú trung niên bước xuống xe. Anh ấy cao và tròn trịa, trông có vẻ cao hơn tôi. Anh ta có mái tóc rối bù và râu rậm. Mặc dù trông anh ấy rất nam tính nhưng lại trông luộm thuộm. 

“Tiểu Lam, tôi sẽ đưa chồng tôi đến đây thực tập.” Dì Lưu trông gầy hơn so với người phụ nữ trung niên trước đây một chút, nhưng tổng thể vẫn mập hơn một chút, ngực cũng hơi xệ xuống, tệ hơn mẹ rất nhiều. 

"Xin chào, xin chào." Mẹ tôi bước tới chỗ chú và bắt tay ông. Đại thúc nhìn qua rất tao nhã, nhưng từ bên cạnh nhìn ra một ít manh mối. Tôi thấy ánh mắt của anh ấy nhìn lên xuống mẹ tôi, đôi mắt nhỏ của anh ấy trông thật thô tục. 

"Ồ, vợ tôi thường kể về em. Khi nhìn thấy em, em còn đẹp hơn trong ảnh nữa." Người chú bước tới và bắt đầu khoe khoang về mẹ mình. Mấy người vây quanh cười nói, nhưng tôi ở một bên lại có chút chán ghét hắn. 

Khác với ông Ôn mà tôi đã gặp trước đây, ông ta thực sự toát ra khí chất tục tĩu, giống như những ông chú biến thái trong phim đảo quốc, với đôi mắt nhỏ không thật thà. 

"Cái quái gì thế, vợ anh giỏi hơn tôi nhiều. Anh đã bốn mươi rồi mà vẫn xinh đẹp như vậy. Nhìn xem, anh đã tìm được bảo bối." Một tràng nói lịch sự của mẹ khiến dì Lưu cười vui vẻ. Chị Vũ Kỳ ở một bên nhìn nhau bối rối. Hai chúng tôi dường như không tham gia vào cuộc trò chuyện chút nào. 

"Nhân tiện, tôi họ Chu. Từ nay về sau, chị Lan, cứ gọi tôi là Lão Chu." Chú Chu tự giới thiệu với mẹ rồi ngước mắt nhìn quanh cửa hàng. 

"Bạn muốn gọi cô gái xinh đẹp này là gì?" Sau khi chú Chu nhìn thấy chị Vũ Kỳ, anh ấy đã vui vẻ chào đón chị. Rõ ràng là anh ấy đã nhìn thấy tôi trước, nhưng anh ấy đã bỏ tôi sang một bên trong giá lạnh. 

"Ồ, tôi họ Mo, cứ gọi tôi là Vũ Kỳ." Chị Vũ Kỳ cũng đưa tay ra bắt tay chú Chu. Chú Chu cười toe toét với cô ấy rồi quay lại hỏi tên tôi. 

Sau khi mẹ tôi giới thiệu tôi với anh ấy, ba chúng tôi đã sẵn sàng ra ngoài ăn. Mẹ tôi bảo dì Lưu đưa chú Chu đi tham quan cửa hàng một chút rồi nhờ dì trông coi cửa hàng. Sau khi ăn tối trở về, chúng tôi sẽ giới thiệu công việc trong cửa hàng với chú Chu. 

"Bạn muốn ăn gì?" Tôi ngồi ở ghế lái phía sau, còn chị Vũ Kỳ ngồi ở ghế trước cùng mẹ tôi. Mẹ tôi quay lại và hỏi ý kiến ​​của tôi. 

"McDonald's, tôi không biết nên ăn gì." Sau nhiều lần cân nhắc, tôi không biết mình muốn ăn gì, vì tôi không biết nhãn hiệu nhà hàng nào cả nên tôi chỉ có thể chọn món McDonald's mà tôi quen thuộc nhất. 

"Vu Kỳ, cậu muốn ăn gì?" Mẹ quay lại hỏi chị Vũ Kỳ lần nữa. 

Suy nghĩ một lúc, chị Vũ Kỳ đề nghị: "Tôi nghĩ chúng ta nên ăn Tiểu Dương Thành Kiến. Tôi đã thèm món này từ lâu rồi."

"Gia Hào, con nghĩ thế nào? Cứ ăn cái này đi. Mẹ con và mẹ còn chưa ăn ở nhà hàng này à?" Mẹ tôi lại hỏi tôi. Tôi không có bất kỳ ý tưởng nào. Thực ra tôi hơi ngán McDonald's sau khi ăn quá nhiều, vậy tại sao không thay đổi khẩu vị. 

Sau đó chúng tôi lái xe đến trung tâm mua sắm gần đó và tìm thấy cửa hàng này ở tầng hầm của trung tâm mua sắm. Có khá nhiều khách hàng ở điểm ăn trưa lớn này. Sau khi xếp hàng hơn mười phút, chúng tôi tìm được một chỗ ngồi và ngồi xuống. Tiếng ồn từ đám đông dày đặc khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Sau khi ngồi xuống, tôi lấy điện thoại ra và tiếp tục xem những đoạn video ngắn. Mẹ tôi và chị gái Vũ Kỳ đối diện tôi quét mã QR trên bàn, rồi bắt đầu nhìn quanh điện thoại. Chỉ mất một thời gian dài để đặt một bữa ăn. 

"Nào, Jiahao, bạn muốn gọi món gì?" Mẹ tôi đưa điện thoại. Tôi lục lại thực đơn và thấy chữ ký của cửa hàng này là bánh bao hấp và những thứ tương tự. Mẹ tôi và những người khác đã gọi hai món mì nên tôi tùy tiện gọi thêm một ít mì lên trên. 

Thực tế, đôi khi tôi nghĩ ăn ở McDonald's sẽ tốt hơn. Dù sao thì tôi cũng quen với thực đơn ở đó và đồ ăn được phục vụ nhanh chóng. Tôi có thể giải quyết nó một cách đơn giản và thô sơ, và nó không quá rắc rối.

Sau một hồi chờ đợi, tất cả các món ăn chúng tôi gọi đều đã được phục vụ. Tôi đang định dùng đũa bắt đầu ăn thì lại thấy mẹ tôi và chị Ngọc Kỳ đều lấy điện thoại di động ra chụp ảnh đồ ăn trên bàn. Phụ nữ quả thực có thói quen kỳ lạ này nhưng trông họ khá dễ thương. Mẹ tôi và chị Vũ Kỳ ngồi cạnh nhau như một cặp chị em, một người bụ bẫm gợi cảm, người còn lại ngây thơ và dễ thương. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh đẹp. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Ăn nhanh đi." Sau khi hai người chụp ảnh xong, họ gắp một miếng đồ chiên đưa vào miệng. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu rồi giục tôi ăn nhanh. 

"Ồ, nóng quá, nóng quá!" Chị Vũ Kỳ vừa cắn một miếng bánh, lập tức bị bỏng bởi nhân nóng hổi trong bánh, lập tức phun ra một ngụm bánh. 

"Em không sao chứ? Có Coke ở đây, em uống một ngụm nhé." Mẹ đưa cốc Coke mà bà đã gọi và nhìn chị Vũ Kỳ với vẻ lo lắng. 

Chị Vũ Kỳ xua tay và nói: "Không sao đâu, chỉ hơi nóng thôi."

Một lúc sau, chị Vũ Kỳ gần như bình phục. Sau khi thấy không có vấn đề gì, tôi dùng đũa gắp sợi mì trong bát rồi gắp một ngụm lớn. Hương vị khá ngon. Tôi đã đói cả buổi sáng và bây giờ tôi cảm thấy thèm ăn.

"Xem ngươi ăn như thế nào thật phàm ăn." Người mẹ cẩn thận dùng răng cắn mở chiếc bánh, nước bên trong lập tức tràn ra. Mẹ dùng miệng thổi nhẹ vào bánh để bánh nguội nhanh.

“Trẻ con là thế đấy, chúng không mấy quan tâm đến hình tượng. Đến lúc tìm được bạn gái thì phải giả vờ im lặng trước mặt con gái”. Chị Vũ Kỳ mỉm cười với tôi, tôi trợn mắt nhìn chị và gắp thêm một ngụm mì lớn.

Chiếc váy của chị Vũ Kỳ thực sự khá đẹp. Mái tóc đen của cô được buộc thành đuôi ngựa ở phía sau đầu. Cô ấy trông khá trẻ trung và có tính cạnh tranh. Khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng luôn mang đến cho tôi thần thái của một nữ sinh trẻ trung. Tuy vóc dáng của cô không thể so sánh với mẹ nhưng cô bụ bẫm hơn rất nhiều so với Linh Tiểu Khả, người vẫn đang lớn. Có vẻ như cô ấy nên có cúp C. Với việc bổ sung miếng đệm ngực, cô ấy có thể đẩy ngực lên một ngọn đồi lớn.

Vú mẹ có thể coi là đỉnh núi. Khối u trên ngực cô rất săn chắc, đầy đặn và tròn trịa mà không hề bị chảy xệ. Không trang phục nào có thể che đi những đường cong cơ thể đầy đặn của cô. Đây có phải là cái gọi là sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành? 

Tôi dùng bữa với khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt và nhanh chóng ăn hết tô mì lớn. Sau đó, tôi thêm một ít mì xào và nếm thử. Nó có vị khá ngon. Dù sao thì bữa trưa hôm nay cũng đã kết thúc. Sau khi ăn xong, chúng tôi nhanh chóng lái xe trở lại cửa hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 (Hai mươi sáu) Massage và thư giãn

Sau khi ăn xong, một vài người trong chúng tôi đi đến khu mua sắm và bắt đầu đi loanh quanh. Hai người phụ nữ tự nhiên tràn vào cửa hàng quần áo. Mặc dù hai cảnh đẹp này rất đẹp nhưng việc đi mua sắm với phụ nữ thực sự không khiến tôi hứng thú. Tôi ngồi trên chiếc ghế da mềm trong cửa hàng quần áo, lấy điện thoại ra và bắt đầu xem video. 

Không biết mất bao lâu nhưng xem video chán quá nên tôi đứng dậy đi tìm hai người họ trong cửa hàng. Nói một cách logic thì lẽ ra họ không nên rời khỏi cửa hàng nhưng tôi lại không tìm thấy họ trong cửa hàng. 

Tuy nhiên, cửa hàng quần áo này khá lớn và có khá nhiều người mua sắm ở đó. Một hồi lâu không tìm thấy cũng là chuyện bình thường nên tôi lại tìm kiếm nhưng vẫn không thấy hai người họ, đành phải đi về hướng phòng thay đồ. 

Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. Ngày xưa mẹ tôi hay vào một cửa hàng như thế này rồi ra về. Nếu cô ấy bắt đầu thử quần áo, tôi e rằng cô ấy sẽ phải mua rất nhiều quần áo cùng một lúc. Khi đó chắc chắn tôi sẽ là người khổ sở mang theo những túi xách lớn nhỏ sau lưng. 

Đúng như tôi dự đoán, một cánh cửa ở dãy phòng thay đồ đã mở ra. Mái tóc gợn sóng màu nâu của cô được uốn xoăn nhẹ trên đầu. Cô hơi cúi đầu và dùng tay vuốt phẳng mái tóc buông xõa của mình. Cô có sống mũi cao và đôi môi đỏ mọng. Chiếc áo sơ mi trắng mỏng ở phần thân trên của cô khiến bộ quần áo Những đỉnh núi tuyết được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng tinh hiện lên lờ mờ. Chiếc váy cát đen ở phần dưới cơ thể được nâng cao bởi cặp mông trái đào tròn trịa. Đôi chân thẳng tắp trắng nõn của cô đang đứng trên đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Một bộ trang phục công sở ngay lập tức mang đến cho mẹ thần thái cao 1,8 mét.

"Trông đẹp quá mẹ ơi, tại sao mẹ lại thử bộ đồng phục CV này nữa?" Tôi đứng cạnh phòng thay đồ không ngừng khen ngợi người mẹ xinh đẹp của mình.

"Tình cờ nhìn thấy nên tôi sẽ mặc thử. Dù sao thì từ khi nghỉ việc ở công ty tôi cũng hiếm khi mặc loại quần áo này. Nhân tiện, chị Vũ Kỳ của cậu có ra ngoài không?" Nụ cười rạng rỡ hiện rõ trên khuôn mặt mẹ cô. Cô nhìn quanh và thấy chị Vũ Kỳ dường như vẫn chưa ra khỏi phòng thay đồ.

"Không, cô ấy vẫn đang thay quần áo. Cô ấy ở phòng nào?" Tôi hỏi, nhìn mẹ từ trên xuống dưới.

“Là phòng số 2 ở góc nhà tôi. Nếu chưa ra thì lát nữa cho cô ấy xem bộ này nhé.” Mẹ tôi lẩm bẩm, tôi nhìn về phía căn phòng số 2 mà mẹ tôi đang nói tới. Cửa vẫn khóa.

Một lúc sau, cánh cửa phòng số 2 cuối cùng cũng được mở ra. Tôi và mẹ cùng lúc nhìn sang đó, một cô gái lập dị lập tức nhảy ra khỏi đó. 

Chiếc áo sơ mi trắng được vén lên trước ngực, chiếc nơ đỏ được buộc trước ngực. Chiếc váy xếp li màu xám ở phần thân dưới trông mỏng và mềm mại, hơi xoắn lại khi cô gái xoay người. Đôi tất trắng nhỏ nhắn dễ thương được bọc trong đôi giày mũi tròn màu đen. Trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy có một chút ửng hồng nhẹ, đôi môi đỏ tươi trông như trong mờ, khiến cô ấy trông giống như một nữ sinh trung học thuần Nhật. 

"Chị ơi, chị đột nhiên trở lại thời con gái." Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của tôi. Thật hạnh phúc khi được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của hai lứa tuổi cùng một lúc. Tôi chỉ không biết nếu hai người trao đổi quần áo cho nhau thì sẽ như thế nào. 

Một nụ cười đáng yêu hiện lên trên khuôn mặt của chị Vũ Kỳ, giống như làn gió xuân tháng ba, làm tan chảy trái tim của vô số chàng trai năm đó. 

“Chị Lan, sao trang phục của chị lại giống hệt lúc trước vậy.” Chị Vũ Kỳ bước tới, nhìn mẹ và mỉm cười nói. Bộ trang phục này đã đưa cô trở lại với hình dáng ngày xưa khi bị mẹ kỷ luật. 

“Ồ, ngươi đã nhớ lại tuổi trẻ của mình trường đại học, sao ta lại không thể nhớ lại cuộc đời nghề nghiệp của mình.” Mẹ tôi và chị Vũ Kỳ đang nói chuyện và cười trước mặt tôi. Tôi đứng sang một bên cầm điện thoại lên và ghi lại mãi những hình ảnh đẹp nhất của họ. 

Sau đó, hai người bắt đầu thay rất nhiều quần áo, thật là một bữa tiệc mãn nhãn. Đôi khi tôi thực sự cảm thấy phụ nữ khi mặc quần áo đẹp hơn nhiều so với khi không mặc quần áo. Loại cảm giác lờ mờ nửa hiện đó thực sự khiến người ta cảm thấy máu huyết như sôi lên. 

Cuối cùng, hai cô nàng vênh váo bước ra khỏi cửa hàng quần áo, tôi đi theo sau với vẻ mặt mệt mỏi, tay xách đầy túi xách đủ kích cỡ. 

"Mua mấy ly trà sữa rồi quay về. Con muốn uống gì nào con trai?" Tôi theo họ tới cửa nhà Nayuki. Mẹ tôi quay lại, nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên mặt tôi, bỗng cảm thấy buồn cười. 

"Tại sao bạn lại mệt mỏi khi chỉ mang theo ít đồ như vậy? Tại sao bạn không mang một ít cho chúng tôi?" Chị Vũ Kỳ cũng quay đầu lại, nhưng lời nói quan tâm của chị nghe đầy mỉa mai. 

"Không sao, không sao đâu. Tôi rất khỏe nên sẽ không làm phiền hai người. Mời tôi một cốc trà sữa khoai môn nhé." Tôi miễn cưỡng giơ bàn tay đầy túi lên và vỗ nhẹ vào ngực. Thực sự thì cơ thể tôi không hề khỏe chút nào. Mặc dù tôi cao nhưng tôi lại cực kỳ gầy. 

Mẹ tôi không nhịn được cười, nhưng sau đó lại giả vờ ho và trở lại vẻ mặt nghiêm túc. Nhưng chị Vũ Kỳ lại thích thú và cười không ngừng. Sau khi tôi trừng mắt nhìn cô ấy một cách hằn học, cô ấy ngừng cười. 

Chúng tôi gọi tổng cộng sáu cốc trà sữa, giữ lại ba cốc để mang về cho dì Lưu, chú Chu và nhân viên mới trong cửa hàng. Hai người lấy trà sữa, còn tôi bưng ba cốc trà sữa còn lại, trong đó có cốc của tôi. Tôi đã phàn nàn rất nhiều khi đi trên đường nhưng không ai muốn chú ý đến tôi. 

"Tôi biết tại sao phải lái xe gần như vậy. Các bạn chuẩn bị thật tốt rồi." Lên đến xe, cuối cùng tôi cũng có thể bỏ được hết những chiếc túi lớn nhỏ treo trên người xuống. Tôi dùng ống hút chọc vào cốc trà sữa mà mình hằng mong ước và bắt đầu hút thật mạnh. 

Người mẹ ngồi ở ghế trước mỉm cười, lái xe ra khỏi gara ngầm rồi lao thẳng đến cửa hàng mà không nói một lời. 

Chiếc Mercedes-Benz màu đen đậu lại ở bãi đất trống phía trước cửa hàng, chiếc Volkswagen màu trắng của chú Chu đậu bên cạnh. 

Mẹ tôi và chị Vũ Kỳ bước xuống xe và bước vào cửa hàng, trong khi tôi nhặt từng chồng túi lên và treo chúng trên tay. Sau đó tôi ôm bốn cốc trà sữa trên tay và loạng choạng đi về phía cửa hàng. 

"A, Tiểu Lan, ngươi đã trở lại." Dì Lưu đang ngồi trên ghế sofa lướt điện thoại, ngẩng đầu lên nhìn mẹ và chị Ngọc Kỳ đang bước vào cửa hàng, rồi liếc nhìn tôi đang đi theo họ. "Ồ, cậu lại mua gì thế? Nhiều quá."

"Tôi đến trung tâm mua sắm chọn quần áo. Tôi chọn mấy bộ đẹp cho Vu Kỳ. Nhân tiện, còn có trà sữa nữa. Jiahao, đi chia sẻ với dì của con đi." Mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa và bảo tôi chia trà sữa trên tay. 

Tôi liếc nhìn quầy tính tiền và nhìn thấy người lính mới mà mẹ tôi đang nói tới. Cô ấy đeo một cặp kính gọng đen, mái tóc đen hơi rối, trông rất bình thường. Cô còn kém xa chị Vũ Kỳ chứ đừng nói đến mẹ cô. 

Mẹ tôi lấy đống quần áo từ tay tôi và bắt đầu xem xét chúng, trong khi tôi bước đến chỗ dì Lưu với trà sữa và đưa phần của dì vào tay dì. 

“Chị ơi, đây là trà sữa mẹ em gọi cho chị.” Tôi bước đến quầy và đưa một cốc cho chị Lai. Cô đứng dậy, nhận lấy trà sữa và nhẹ nhàng nói lời cảm ơn. Cô ấy có vẻ không sôi nổi như chị Vũ Kỳ, nhưng có thể là do cô ấy không quen tôi. 

"Nhân tiện, dì, chú Chu đâu?" Tôi nhìn quanh cửa hàng không thấy chú Chu nên hỏi dì Lưu. 

"Chú Chu của cậu hình như đang ở phòng VIP 1 trên lầu. Chú ấy nói muốn thử xem trong cửa hàng sẽ như thế nào." Dì Lưu dùng ngón tay chỉ vào cầu thang và ra hiệu cho tôi đi lên chỗ bác. 

Tôi nhấp một ngụm trà sữa khoai môn rồi bước lên lầu với cốc trà sữa còn lại. Nhắc mới nhớ, tôi chưa hề lên lầu để xem phòng riêng kể từ khi nó được xây dựng, vì vậy tôi có thể nhân cơ hội này để xem xét kỹ hơn. 

Ngay khi bạn lên lầu, bạn sẽ thấy một phòng khách tương đối nhỏ với bàn uống cà phê ở giữa. Bàn ghế ở đây được làm bằng đồ gỗ nguyên khối, trông rất hoành tráng. Cạnh phòng khách là hành lang thẳng tắp. Toàn bộ hành lang có màu xanh đậm. Sau khi bật đèn ở hành lang lên, rõ ràng có cảm giác sáng hơn rất nhiều. 

Có một số phòng ở hai bên hành lang. Đây là khu vực phòng riêng. Khác với những chiếc ghế rộng rãi ở tầng dưới, tôi mở cửa một trong những phòng riêng bình thường và bước vào. Bên trong có ba chiếc giường đẹp màu trắng. Có một chiếc bàn nhỏ bên cạnh những chiếc giường đẹp. Không gian trong phòng khá rộng, trong đó có đặt một số nhạc cụ không tên. 

Có một màn hình lớn trên tường đối diện với ba chiếc giường đẹp, trên trần nhà có một máy chiếu có thể chiếu video cho khách khi họ cần. Nó vẫn là một thiết kế rất thân thiện với người dùng, nhưng vốn đầu tư có thể hơi cao. 

Sau khi rời khỏi phòng, tôi bước sâu hơn vào hành lang, nơi có ba phòng riêng VIP. Nghe nói dịch vụ này đắt tiền nhưng tôi không biết thiết kế bên trong như thế nào. 

Tôi bước đến cửa phòng VIP số 1, gõ nhẹ và hỏi: "Chú Chu, chú có trong đó không?"

Rất nhanh, bên trong liền có người đàn ông đáp lại: “Tôi ở bên trong, cô có thể vào.”

Tôi mở cửa bước vào. Ánh sáng bên trong hơi mờ, chiếc đèn chùm pha lê phía trên đầu tôi tỏa ra thứ ánh sáng vàng mờ. Toàn bộ phòng riêng có vẻ nhỏ hơn phòng riêng bình thường bên cạnh, nhưng bên trong chỉ có một chiếc giường đẹp, là sản phẩm cao cấp có thể điều chỉnh thông minh. Nó trông đắt hơn nhiều so với những chiếc giường bình thường trong phòng riêng thông thường. 

Chú Chu lúc này đang nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, trên mặt nổi rất nhiều bọt trắng. Trên bức tường phía sau giường là một bức tranh Trung Quốc hình tròn. Bức tranh Trung Quốc hình tròn khổng lồ được bao quanh bởi một dải đèn cũng đang phát ra ánh sáng màu vàng mờ. 

Tôi quan sát thấy căn phòng này có cửa sổ, nhưng chú Chu đã kéo rèm lại. Xung quanh chiếc giường xinh đẹp trong căn phòng riêng này có một tấm thảm mềm màu xám trải trên sàn. Cửa phòng riêng dựa vào bức tường bên phải. Trên tường có một chiếc tủ giày nhỏ bằng gỗ, trên đó đặt vài đôi dép mềm và đôi giày thể thao của chú Chu. 

Sau khi thấy tôi đi vào, chú Chu ngồi dậy và mở mắt. Trên mặt hắn lộ ra nụ cười, lộ ra hàng răng, thở dài: "Ôi, thẩm mỹ viện của ngươi thoải mái quá. Nhìn cách bố trí đi, mẹ ngươi thật sự có năng lực."

Tôi mỉm cười và gật đầu. Tôi phải nói rằng phòng riêng VIP này quả thực đủ sang trọng. Có một chiếc bình trên bàn cạnh giường ngủ với một bông hoa xinh đẹp mà tôi không nhận ra trong đó. 

"Chú Chu, đây là trà sữa mẹ cháu mang về cho chú." Tôi cởi giày, mang tất bước lên thảm rồi đưa trà sữa cho chú Chu. 

Chú Chu lấy chiếc khăn ướt trên bàn gần đó ra lau bọt trắng trên mặt. Anh trông nghị lực hơn rất nhiều, làn da trên gương mặt cũng trở nên rạng rỡ chứ không còn luộm thuộm như lần đầu gặp nhau. 

"Nào, nào, nằm xuống đi, chú Chu của ngươi sẽ giúp ngươi xoa bóp. Ta đã luyện tập ở nhà nửa tháng trước khi đến đây. Hãy lên xem kỹ năng của chú Chu của ngươi như thế nào." Chú Chu ngồi dậy khỏi giường và ra hiệu cho tôi nằm trên giường. 

"Không ổn, sao tôi có thể nhờ chú Chu ấn giúp tôi?" Tôi xua tay tỏ ý muốn từ chối. Suy cho cùng, tôi cũng không biết rõ về anh ấy và không muốn vướng vào quá nhiều chuyện. 

"Ồ, đừng khách khí như vậy, lên nằm đi." Chú Chu nói xong liền nắm lấy tay tôi kéo lên giường. Thấy thực sự không thể từ chối anh, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nằm xuống giường. 

Có một điều phải nói, chiếc giường này quả thực khá thoải mái. Nằm trên tấm nệm êm ái, cả người tôi chìm thẳng vào đó. Cơ thể tôi được bọc trong tấm nệm êm ái, như thể tôi được trở về trong vòng tay của mẹ. 

Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy buồn ngủ ngay khi nằm trên giường và không thể không ngáp dài. Ngoài ra, căn phòng tương đối tối, chiếc đèn chùm phía trên đầu tôi tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo khiến tôi càng muốn ngủ hơn. 

"Nào nào, để anh xoa bóp chân cho em trước đã." Tôi liếc nhìn chú Chu. Anh ấy bước tới chân tôi và giúp tôi cởi tất. Anh ta đeo găng tay cao su màu đen trên tay và đeo mặt nạ trên miệng. Nhìn dáng vẻ chuyên nghiệp của anh, tôi cũng có chút tò mò về kỹ năng massage của anh. 

Anh lấy chai tinh dầu từ bàn dụng cụ gần đó ra và thoa đều lên tay. Dù không biết mẹ có cho phép anh tùy tiện sử dụng những dụng cụ ở đây hay không nhưng tôi cũng không dám nhắc nhở. Dù sao thì chỉ cần massage đơn giản như thế này cũng không tốn quá nhiều tiền của mẹ đâu. 

Bàn tay đầy tinh dầu của anh ta nắm lấy một bàn chân của tôi rồi bôi dầu lên chân tôi, bôi một lớp dầu mỏng lên đó. Sau đó tôi cảm thấy anh ấy dùng nắm đấm ấn nhẹ từ lòng bàn chân trước của tôi xuống, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người, nhưng rốt cuộc tôi cũng không nhạy cảm đến thế nên tôi kìm lại, không phát ra âm thanh nào. 

“Nào, trước tiên hãy thả lỏng lòng bàn chân đã.” Sau đó, anh lại dùng tay ấn vào lòng bàn chân của tôi, khiến lòng bàn chân tôi có cảm giác nhẹ nhõm, toàn thân cảm thấy thư thái. 

"Chú ơi, chú học kỹ thuật này ở đâu vậy? Nó rất thoải mái." Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó, đồng thời khen ngợi kỹ năng của anh ấy. Thực ra tôi cũng có ý định học massage chân, và bây giờ tôi thấy có cơ hội. 

"Ồ, tôi học được nó từ video trên mạng. Nó không tệ đâu." Chú Chu rất hài lòng, tiếp tục xoa xoa lòng bàn chân tôi. 

"Ồ, chú ơi, chú có thể dạy cháu cái này được không?" Tôi tiếp tục hỏi. Không ngờ ông già này lại có điều đáng học hỏi ở tôi. 

"Tại sao bạn lại học cái này?" Chú Chu nghi ngờ hỏi, ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Mẹ tôi thường đi giày cao gót khi đi bộ. Tôi nghĩ khi đi bộ chân mẹ sẽ rất đau. Tôi chỉ muốn học làm móng chân và mát-xa cho mẹ thôi".

"Tôi không thể nói được, bạn có một trái tim nhân hậu."

"Chú Chu, cảm ơn chú. Con trai hiếu thảo với mẹ không phải là điều đương nhiên sao?" Mặc dù ngoài mặt tôi nói như vậy, trong lòng vang lên chút tính toán, nhưng chú Chu chắc chắn không nghe thấy được suy nghĩ nhỏ nhoi trong lời nói của tôi.

"Ồ, con của ngươi đối với mẹ ngươi thật tốt, thật ra ngươi có thể kêu mẹ ngươi tới ta xoa bóp cho nàng. Mặc dù tay nghề của nàng rất tốt nhưng lại không thể tự xoa bóp. Ngươi có cảm thấy tay nghề của ta khá tốt không? Nếu mẹ ngươi đến chỗ ta xoa bóp cho nàng, chúng ta cũng có thể trao đổi kinh nghiệm, dù sao sau này ta có thể trở thành nhân viên cũ ở đây." Chú Chu nói xong thì cười, nhưng tôi có thể nghe rõ những tính toán nho nhỏ của chú, tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng cho mẹ. 

"Không cần đâu, chú Chu, chỉ cần truyền kỹ năng của chú cho cháu, cháu sẽ giúp mẹ cháu làm, không phiền chú nữa. Dù sao sau này nếu chú đến chỗ mẹ cháu làm việc, chắc chắn sẽ có rất nhiều khách hàng phục vụ." Tôi mở mắt ra và nhìn anh ấy. Dù rất không hài lòng với anh ấy nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để nở một nụ cười trên môi. 

"Được rồi, sau này ngươi cẩn thận cảm nhận, bây giờ ta thử ấn mấy huyệt đạo vào lòng bàn chân ngươi, ngươi có thể cảm nhận được lực lượng của ta." Nói xong, chú Chu ấn các đốt ngón tay vào một huyệt đạo ở lòng bàn chân tôi và xoa thật mạnh. 

Tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức khắp người và gần như hét lên. Sức mạnh của anh ấy hơi quá nhiều. 

Sau đó chú Chu lại đi xuống và xoa mạnh vào vài huyệt đạo. Tôi không nhịn được nữa mà hét lớn. 

"Ôi, có đau chút không? Để anh cạo và xoa cho em thư giãn." Nói xong, chú Chu dùng tay cạo thật mạnh vào đường huyệt chú vừa xoa bóp, thả lỏng cơ chân cho tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn nhiều, cơ thể căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng. Tôi thấy rằng sau khi quen với cường độ của anh ấy, tôi vẫn cảm thấy khá thoải mái. 

"Nhân tiện, tôi chưa hỏi bạn học ở đâu à?" Chú Chu bắt đầu trò chuyện với tôi trong khi xoa bóp cho tôi. 

"Ồ, đó là trường Yuhu cách đây không xa."

"Tôi nghe nói trường học khá tốt. Điểm số ở trường của bạn thế nào?"

“Không tệ, ta có thể ở trong top 100 ở độ tuổi của mình.”

"Tuyệt quá, lớp cậu có bao nhiêu người vậy?"

"Hình như có khoảng năm trăm người. Vì là trường đại học nên sẽ có nhiều người hơn."

Hai chúng tôi không ngừng nói chuyện về những điều liên quan đến ngành tôi đang học. Tôi thấy rằng khi trưởng thành, tôi không có gì để hỏi. Hỏi xong, hai chúng tôi im lặng một lúc. 

"Nào, nào, ta sẽ cho ngươi một chút áp lực ở bên cạnh." Chú Chu nắm lấy chân tôi, sau đó dùng tay ấn xuống một bên của vòm, rồi ấn qua lại nhiều lần, về cơ bản đây chỉ là một động tác xoa bóp đơn giản một chân. 

"Đó là tất cả những gì tôi biết, tôi cảm thấy khá tốt." Chú Chu đặt một chân của tôi xuống với nụ cười tự hào trên môi. Tôi gật đầu với anh ấy. Dù sao thì sau khi trải nghiệm như thế này, tôi vẫn cảm thấy khá thoải mái. 

Sau đó, anh ấy nhấc chân còn lại của tôi lên, bôi một lớp tinh dầu lên đó theo các bước tương tự, rồi bắt đầu xoa bóp mạnh các huyệt đạo khác nhau của tôi. 

"Bố cậu làm nghề gì? Công việc thế nào?" Chú Chu lại bắt đầu hỏi tôi. Cá nhân tôi không thích giao tiếp với người lạ quá lâu, nhưng nếu anh ấy nhất quyết hỏi, tôi xấu hổ quá không trả lời được. 

"Bố tôi làm quản lý khu vực trong một công ty công nghệ. Bình thường ông khá bận rộn. Ông thường họp hành và làm thêm giờ. Dù sao tôi thấy công việc của ông cũng khá vất vả." Tôi nằm trên giường và bắt đầu nhớ lại cha mình, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lại bị câu hỏi của chú Chu cắt ngang. 

“Vậy mẹ cậu thường xuyên chăm sóc cậu.” Sau khi chú Chu giúp tôi ấn vài huyệt đạo, chú lặp lại các bước trước đó và bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp và thư giãn cho tôi. 

"Ừ, mẹ tôi thường xuyên chăm sóc tôi và nấu nướng đều là mẹ làm." Mỗi lần nghĩ lại sự cố gắng của mẹ, tôi đều cảm thấy rất xúc động. Hàng ngày mẹ phải đến cửa hàng trông coi cửa hàng, ngoài ra mẹ còn giúp bố con tôi nấu bữa trưa và bữa tối. Cô ấy thường làm tất cả việc nhà ở nhà. Dù nhà sử dụng rất nhiều thiết bị thông minh nhưng một mình cô vẫn khá vất vả. 

"Bố và mẹ cậu có quan hệ tốt chứ? Tôi nghĩ gia đình cậu chắc hẳn rất hòa thuận." Chú Chu nhìn tôi, tiếp tục dùng lực ấn vào một huyệt đạo khác. 

"Hai người bọn họ quan hệ rất tốt." Tôi nhớ lại rằng khi bố mẹ tôi ở bên nhau, giữa họ rất hòa hợp. Dù bố và mẹ tôi dành ít thời gian bên nhau hơn nhưng theo tôi, lẽ ra bố tôi phải đóng vai trò của một người chồng, người cha tốt. 

"Ừ, gia đình cậu quả thực khá tốt, không chỉ giàu có mà còn có một thiếu niên tuấn tú như cậu." Chú Chu vô thức khoe khoang, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Chỉ sau vài câu trò chuyện, chú Chu cũng xoa bóp, thả lỏng chân cho tôi. Tôi dường như luôn thích thú với dịch vụ này nhưng tôi không học được gì cả. 

Sau khi rửa chân cho tôi, anh ấy tháo găng tay và ném vào thùng rác gần đó. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi ngồi dậy và xoa bóp vai và cột sống. 

"Không, chú Chu, cháu không có chuyện gì đâu, cháu không cần chú xoa bóp nữa." Tôi ngồi dậy vẫy tay rồi bước lên thảm muốn xỏ tất rồi rời đi. 

"Sao ngươi khách khí như vậy? Chú Chu đối với ngươi cũng không xa lạ gì." Chú Chu lại chào đón tôi một cách nồng nhiệt, nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được sự nhàm chán ở đây nữa nên mang tất rồi rời đi. 

"Không, thực sự không cần, tôi xuống trước. Chắc bọn họ đang ở dưới lầu thắc mắc tại sao đã lâu tôi không xuống." Tôi xỏ giày thể thao và xoay tay nắm cửa phòng riêng. 

"Được rồi, tôi sẽ xuống sau khi thu dọn xong." Tôi nhìn chú Chu đang thu dọn đồ đạc vào trong, gật đầu rồi bước ra khỏi phòng riêng. 

“Mặc dù anh ấy mang lại cho tôi cảm giác rất ấm áp và dịu dàng nhưng tôi vẫn cảm thấy ở anh ấy có điều gì đó rất tồi tệ.” Tôi đi dọc hành lang và nhìn lại phòng riêng. Màu xanh đậm ở hành lang khiến tôi cảm thấy hơi căng thẳng. Trang trí của cửa hàng thực sự rất tệ, khiến tôi cảm thấy hơi khó thở. 

Tôi vội bước xuống lầu. Ánh nắng từ phòng khách tầng hai chiếu vào sáng hơn một chút, khiến tôi cảm thấy thư thái hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 (Hai mươi bảy) Cuộc trò chuyện bên bàn trà

"Sao cậu xuống lâu thế?" Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi đang chậm rãi bước xuống cầu thang và hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

Tôi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: “Ừ, chú Chu vừa ấn chân tôi lên đó mà.”

"A?!" Trong lúc nhất thời, mấy người ở tầng dưới mở to mắt nhìn tôi, không hiểu tôi đang nói gì. 

"Tôi nói, chú Chu vừa mới làm móng chân cho tôi." Tôi nhắc lại một lần nữa, bây giờ mọi người cuối cùng cũng hiểu rằng tôi không nói đùa. 

"Sao con lại nhờ chú Chu xoa bóp cho con? Con muốn thì mẹ cũng có thể xoa bóp cho con. Sao con không lớn hay nhỏ?" Mẹ tôi bắt đầu buộc tội tôi, nhưng những việc như thế này dường như đi ngược lại các giá trị Trung Quốc. 

"Ồ không sao đâu, không sao đâu. Chồng tôi chắc là đang nhờ anh ấy rèn luyện tay nghề. Anh ấy cũng muốn làm việc trong cửa hàng." Dì Lưu bước tới và hướng dẫn mẹ tôi. Tôi gật đầu trước mặt mẹ. 

"Không được, ngươi đi quá xa rồi, làm sao có thể xin Chu đại thúc làm móng chân cho ngươi?" Mẹ còn đang cằn nhằn, lúc này chú Chu cũng bước xuống cầu thang. 

Anh cười thành thật nói: “Ồ, chị Lan, là tôi đề nghị xoa bóp cho anh ấy. Sau này anh ấy không phải đến làm việc ở cửa hàng sao? Tôi sẽ cố gắng tìm người cùng luyện tập.”

"Chà... được rồi, lần sau đừng tầm thường như vậy nữa nhé, biết không?" Mẹ tôi nghe chú Chu nói thì lại bắt đầu cằn nhằn tôi. Tôi ngoan ngoãn gật đầu trước mặt cô rồi chạy đến ngồi xuống chiếc ghế gần đó. 

Sau khi chú Chu xuống, chú, mẹ chú và dì Lưu bước vào phòng khách phía sau, tôi cũng tham gia vui vẻ. Một vài người lớn ngồi quanh chiếc bàn cà phê ở giữa, còn tôi dời chiếc ghế nhỏ ra ngồi trong góc. Vì mẹ tôi không đuổi tôi ra ngoài nên tôi chỉ ở lại đây và nghe họ nói chuyện. 

Mẹ tôi lấy ra một túi lá trà và vài bộ ấm trà từ tủ gỗ bên cạnh, rồi bảo tôi ra ngoài đun một nồi nước sôi. Khi tôi bước vào với ấm đun nước đang sôi, bốn tách trà nhỏ và một ấm trà bằng đất sét màu tím đã được đặt sẵn trên bàn cà phê. 

Mẹ mở túi trà, cho lá trà vào trong ấm rồi đổ nước mới đun sôi lên lá trà. Chẳng bao lâu nước rơi vào ấm trà đã bị lá trà nhuộm vàng.

Dì Lưu và chú Chu ngồi đối diện với mẹ tôi, còn tôi ngồi phía sau mẹ. Tôi có thể nhìn thấy cái cổ trắng như tuyết của mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi buộc mái tóc xõa xuống đầu thành búi. Có một lọn tóc xoăn buông xõa nhẹ nhàng hai bên thái dương. Cô ấy trông khá giống một người phụ nữ đã có gia đình.

"Gia Hào, ngươi muốn uống trà không?" Mẹ tôi quay sang hỏi tôi, tôi gật đầu với mẹ.

“Ồ, để chị Lan đích thân pha trà cho hai chúng ta thật là khó khăn.” Dì Lưu nói với một nụ cười nịnh nọt đối diện với mẹ.

"Cái quái gì vậy, anh và tôi cùng thế hệ. Đừng gọi tôi là chị. Điều đó không khiến tôi trông già đi sao?" Mẹ cũng mỉm cười với dì Lưu rồi nhẹ nhàng đóng nắp ấm trà lại.

"Ồ, em còn trẻ, xinh đẹp lại có năng lực, sao anh không thể gọi em là chị? Hơn nữa em là chủ cửa hàng nên anh phải gọi em là chị." Tôi vừa nghe thấy dì Lưu lại cười. Tôi ngồi trong góc nhìn lơ đãng, vặn nhỏ âm lượng điện thoại và bắt đầu xem video một mình.

“Nhân tiện, chị Lan, tôi nghe vợ nói chị sinh năm Tý phải không? Năm nay chị đã 40 tuổi rồi.” Bác Chu ở một bên đột nhiên nói. 

"Chà, sinh nhật năm nay của tôi cũng sắp 40 rồi. Ôi chao, người này già đi nhanh quá. Chớp mắt đã gần như sống được hơn nửa cuộc đời rồi." Mẹ thở dài khi ngồi vào bàn. Dù trông cô vẫn rất trẻ trung và quyến rũ nhưng không thể phủ nhận rằng cô thực sự đã bước sang tuổi 40.

Khi nghe đến đây, tôi chợt nghĩ đến ngày sinh nhật của mẹ tôi - ngày 18 tháng 11. Dù ngày này còn rất xa nhưng tôi có cần lên kế hoạch trước cho ngày sinh nhật của mẹ không? Những sinh nhật vừa qua, tôi chỉ nói lời chúc phúc với mẹ là xong. Nhiều khi mẹ tôi còn quên tổ chức sinh nhật cho chính mình nhưng năm nay tôi phải tặng mẹ một món quà.

Nói đến đây gia đình tôi rất lo lắng cho cảm xúc của tôi. Họ chuẩn bị cho tôi một cách nghiêm túc hàng năm vào ngày sinh nhật của tôi. Bố mẹ sẽ tặng tôi một món quà nhỏ mà họ đã chuẩn bị kỹ càng và mua cho tôi một chiếc bánh kem lớn. Tuy nhiên, dường như tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội để đền ơn họ vào ngày sinh nhật của họ. Có thể nói tôi đã xin bố mẹ nhiều thứ nhưng chưa bao giờ đền đáp được.

Đôi khi tôi cũng thắc mắc tại sao bố mẹ lại phải làm việc vất vả vì tôi đến vậy. Có thật sự là cái gọi là tình cảm gia đình không? Thật không may, tôi không hiểu được tình cảm của cha mẹ đối với con cái mình chút nào. 

“Người ta già đi rất nhanh. Tôi vẫn nhớ lần đầu gặp nhau ở trường đại học, chúng tôi đều là những cô gái xinh đẹp mới ngoài 20. Tiếc rằng bây giờ tôi đã già nhưng em càng ngày càng trẻ ra”. Dì Lưu nhìn mẹ đẹp hơn mình gấp mấy lần mà lòng cảm động vô hạn.

“Ta cũng già rồi, mấy năm nữa sẽ vô dụng. Ta phải trông cậy vào con trai ta nuôi dưỡng ta và cha nó lúc tuổi già.” Mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Nghe mẹ nói, tôi cũng ngước mắt lên nhìn mẹ. Tôi không biết lúc này trong mắt cô ấy chứa đựng điều gì. Trái tim của người phụ nữ quả thực là thứ khó nắm bắt nhất trên đời.

"Ồ, Jiahao, bạn có nghe thấy không? Bạn phải lạc quan hơn nữa. Hạnh phúc của mẹ bạn trong suốt quãng đời còn lại đều phụ thuộc vào bạn." Dì Lưu quay lại nhìn tôi. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi đang vùi đầu xem video mà không khỏi cười khẩy. 

Tôi lập tức đứng thẳng dậy, vỗ ngực thề rằng: “Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ xứng đáng với sự kỳ vọng của con trai mẹ và thu xếp quãng đời còn lại của mẹ một cách đàng hoàng.”

"Được rồi, nam nhân muốn chính là khí thế này." Bác Chu vỗ tay cổ vũ.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Có lẽ chỉ có mẹ con tôi mới hiểu được ý nghĩa sâu xa đằng sau câu nói này. Cũng có thể ngay cả mẹ tôi cũng không hiểu, hoặc bà không muốn hiểu. Dù sao bây giờ nhìn thấy cô ấy cười như thế này tôi cũng rất vui. 

“Trà đã pha xong rồi, để tôi rót cho.” Mẹ không nói gì thêm, đứng dậy, nhấc ấm trà lên rồi dùng hai ngón tay ấn vào nắp ấm. Một dòng trà xanh vàng từ từ chảy ra từ miệng ấm trà, rơi vào cốc của mọi người. Đồng thời, cô gõ nhẹ vào đáy tách trà để khuấy lên một lớp nước bắn nhỏ.

Chén trà đã đầy bảy mươi tám phần trăm, người ta thường nói: “Rót trà đầy bảy mươi tám phần trăm”. Mẹ tôi rất đặc biệt về điều đó. Nếu là tôi, có lẽ cô ấy sẽ lấp đầy nó ngay lập tức. Loại văn hóa truyền thống phong kiến ​​này luôn bị coi là cặn bã ở đây.

Nhưng trên thực tế, nếu suy nghĩ kỹ thì có vẻ như nó không thành vấn đề. Nếu trà đã đầy, có thể khách sẽ đổ ra tay ngay khi cầm lên. Tốt hơn là nên chú ý đến những chi tiết nhỏ như vậy.

"Chúng ta uống trà nhé." Mẹ gọi tôi, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấc tách trà lên, đặt dưới môi và thổi nhẹ. Không khí nóng bức dần dần bị thổi bay, hương trà chẳng mấy chốc tràn ngập khắp phòng.

Dì Lưu và chú Chu cũng cầm tách trà lên đặt dưới môi thổi nhẹ. Khi họ cảm thấy nhiệt độ nước phù hợp, họ uống một ngụm trà, trong khi tôi vẫn ngồi sang một bên, mở WeChat trên điện thoại và bắt đầu tranh cãi với một vài anh em.

"Tại sao bạn không uống?" Mẹ quay lại hỏi. 

"Trời nóng lắm phải không?" Tôi ngước nhìn tách trà bốc khói trên bàn trà và thản nhiên nói. 

“Anh không biết thổi khi trời nóng à?” Sắc mặt mẹ có chút ủ rũ. 

"Phiền phức quá, tôi sẽ không làm. Hơn nữa, uống quá nhiều nước đun sôi rất dễ gây ung thư thực quản." Tôi lẩm bẩm rồi gõ thêm một câu nữa trên bàn phím rồi gửi đi. 

“Con có nhiều kỹ năng lắm,” mẹ mắng tôi và phớt lờ tôi. Họ dường như muốn uống trà và nói chuyện công việc nên không thể tập trung toàn bộ sự chú ý vào tôi được. 

Sau khi họ uống xong một tách trà, mẹ tôi đứng dậy rót thêm một tách trà nữa cho họ. Tôi ngồi sau lưng mẹ, thích thú nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, lại liếc nhìn chú Chu, nhưng cơ thể mẹ đã che mất tầm nhìn của tôi nên tôi không nhìn nữa mà tập trung vào mông mẹ, giun đất dưới háng bà dường như đang cương cứng.

“Chúng ta hãy nói chi tiết về công việc của chồng cô nhé.” Mẹ ngồi vào bàn, khoanh tay trước ngực, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Chúng tôi đang cân nhắc để nó thực tập ở cửa hàng trong một tháng. Công việc bình thường của nó là dọn dẹp cửa hàng, thỉnh thoảng làm lễ tân, thỉnh thoảng làm một số công việc nặng nhọc cho cửa hàng, quảng cáo vân vân.”

Bác Chu ngồi đối diện gật đầu. Vẻ mặt của anh lúc này cũng khá nghiêm túc. Lúc này ở đây có mấy người lớn đang bàn chuyện làm ăn, còn tôi thì đang ngồi ở góc này xem video. Chẳng phải nó hơi không phù hợp với dịp này sao?

Nhưng tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Mẹ tôi đang đối mặt với hai người cùng một lúc. Lỡ như cô ấy bị họ bắt nạt thì sao? Dì Lưu tuy có vẻ tốt bụng nhưng chồng dì có vẻ không phải là người tốt. Lỡ như họ thông đồng để làm hại mẹ tôi thì sao? Dù mẹ tôi thường được coi là người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc và có nhiều thủ đoạn nhưng tôi vẫn có chút lo lắng cho mẹ. 

"Lương của thực tập sinh này thế nào? Anh ấy thường đến làm việc vào thời gian nào?" Chú Chu nhìn mẹ rồi hỏi. 

“Lương này hiện tại khoảng 6.000 một tháng, cũng không cần phải thường xuyên đến cửa hàng, có chuyện gì tôi sẽ gọi cho em.” Người mẹ đáp lại, cầm tách trà trước mặt lên và uống hết ngụm trà gần như nguội lạnh trong một ngụm.

“Con trai, trà của con nguội rồi.” Mẹ tôi nhận thấy trà của tôi đã nguội nên nhắc nhở. Dù vừa rồi cô ấy vẫn cãi nhau với tôi nhưng rõ ràng cô ấy vẫn quan tâm đến tôi.

Tôi bước tới, cầm tách trà lên và nhấp một ngụm. Trà ngọt để lại vị ngọt trong miệng tôi. Trà tỏa ra một mùi thơm nhẹ và hương vị khá êm dịu. Mặc dù tôi không biết cách thưởng thức trà nhưng tôi vẫn cảm thấy khá ngon khi uống nó.

“Vậy khi nào tôi có thể trở thành nhân viên chính thức?” Lúc này chú Chu lại hỏi, mẹ tôi đứng dậy thêm một ít trà vào tách trà của tôi. 

"Đây bình thường là thực tập một tháng, sau đó chúng ta căn cứ vào tình hình cụ thể xem xét có nên hay không trở thành nhân viên chính thức. Nếu ngươi biểu hiện tốt, ta nhất định sẽ cho ngươi trở thành nhân viên chính thức." Mẹ pha thêm một tách trà mới vào tách trà của Chu Thư Không, sau đó đặt ấm trà xuống, cùng ngồi xuống.

Bác Chu gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ồ, sau khi trở thành nhân viên chính thức tôi sẽ làm gì?" 

"Cũng giống như khi anh còn là thực tập sinh, anh chỉ cần giúp cửa hàng làm việc nhà và chăm sóc khách hàng. Vậy tôi sẽ trả thêm cho anh năm trăm tệ tiền lương. Bởi vì anh là chồng của Nana nên tôi sẵn sàng cho anh mức lương cao như vậy. Bằng không, nếu tôi thay đổi, tôi có thể cho anh nhiều nhất là năm nghìn tệ cho một công việc nhỏ như vậy." Những gì mẹ tôi nói đều có lý, hai người đối diện tôi cũng không tìm ra lý do gì để phản bác. Thực ra tôi cũng có thể làm nhân viên tạp vụ trong cửa hàng, lương cũng không cần quá nhiều. Tất cả những gì tôi cần là một nụ hôn từ mẹ.

"Thật ra tôi vẫn muốn thử làm kỹ thuật viên. Tôi cũng có khả năng đó." 

"Mức lương của kỹ thuật viên không cao hơn là bao. Hai thực tập sinh mới trong cửa hàng sẽ chỉ kiếm được khoảng 8.000 nhân dân tệ sau khi trở thành nhân viên chính thức."

“Không, chị Lan, hình như chị hiểu nhầm ý em rồi. Em không muốn lương cao hơn, em chỉ muốn có cơ hội thể hiện bản thân.”

Mẹ tôi nhìn anh từ trên xuống dưới với ánh mắt nghi ngờ. Tôi cũng ngước mắt lên quan sát vẻ mặt của chú Chu. Tôi không thấy có gì bất thường. Nhưng thực ra tôi cũng nghe được ý nghĩa đằng sau lời nói của anh ấy. Tôi cảm thấy rằng anh ấy muốn có được một vị trí cao hơn trong cửa hàng này và đồng thời kiếm được nhiều tiền hơn. 

Kỳ thực tôi không biết chú Chu này là người như thế nào, nhưng theo quan sát hiện tại của tôi, chú ấy hẳn là loại kẻ lười biếng nhàn rỗi, muốn kiếm sống ở nhà mẹ mình dựa vào mối quan hệ của dì Lưu. 

Thực sự, mẹ tôi quá xấu hổ nên không thể từ chối. Thứ nhất, vì mối quan hệ với dì Liu, thứ hai, dì Liu cũng đã đầu tư rất nhiều tiền vào mẹ khi bà bắt đầu kinh doanh. Tiệm làm đẹp này do hai người hợp tác xây dựng nhưng mẹ lại đóng góp nhiều tiền và sức lực hơn. 

"Bạn cũng biết rằng cửa hàng của chúng tôi về cơ bản phục vụ phụ nữ. Chúng tôi làm trong ngành làm đẹp hoặc mát-xa và thư giãn. Mọi người có thể không muốn có một kỹ thuật viên nam phục vụ." Người mẹ do dự một lúc nhưng vẫn tỏ ra có ý từ chối. 

"Xiaolan, chúng tôi thực sự nghĩ rằng cửa hàng này không thể chỉ phục vụ những quý cô giàu có đó. Như vậy chúng tôi sẽ không kiếm tiền đủ nhanh. Chúng ta nên mở rộng kinh doanh. Trên thực tế, một số người đàn ông đó cũng cần loại dịch vụ này. Nếu có một kỹ thuật viên nam giúp đỡ sẽ tốt hơn nhiều." Lúc này dì Lưu cũng bắt đầu thuyết phục mẹ tôi. Tôi có thể nghe thấy nó. Hai người một người là người tốt, một người là người xấu. Chúng chỉ muốn hút thêm máu và ăn thịt từ cơ thể mẹ như một loài ký sinh. 

Nhưng nghĩ lại, dì Lưu cũng không tệ như tôi nghĩ. Người ngồi cạnh cô là chồng cô, chỉ có bản tính con người mới giúp anh thuyết phục được mẹ mình. 

"Tôi đã từng nói chuyện này với anh rồi. Những ngày đầu thành lập cửa hàng, chúng tôi chưa có nhiều ý tưởng. Trước tiên, chúng tôi phải cung cấp dịch vụ chất lượng cao và tạo dựng danh tiếng trước khi có thể thu hút nhiều khách hàng hơn. Bạn có nghĩ điều đó đúng không?" Mẹ vẫn muốn từ chối. Ít nhất trước mắt, cô không thể để chú Chu trở thành nam kỹ thuật viên đầu tiên trong cửa hàng.

"Thật ra kỹ năng của anh cũng chưa được đào tạo một cách có hệ thống. Tôi không thể mạo hiểm quá mức để một người mới phục vụ khách được." Người mẹ tiếp tục nói, hai người đối diện nghe xong không nói nên lời.

Chú Chu gật đầu, nghiêm túc nói: “Ừ, chuyện này tôi biết rồi. Mọi thứ cậu đưa ra đều được, nhưng không biết khi nào tôi mới có thể đến làm việc?”

"Khi đến lúc tôi sẽ gửi cho anh một bản sao của hợp đồng này. Sau đó anh phải đọc và xác nhận. Đợi khi thương lượng xong, anh có thể đến làm việc. Sẽ không lâu đâu, có lẽ là vào tuần sau." Mẹ đứng dậy pha một tách trà cho dì Lưu, rồi lại uống thêm một ngụm trà.

Chú Chu và dì Lưu đối diện tôi lần lượt gật đầu. Lúc này, tôi bước tới uống ngụm trà nguội trong cốc của mình, mỉm cười với hai người đối diện. 

Sau khi một vài người nói chuyện làm ăn xong, họ bắt đầu trò chuyện thoải mái. Mẹ tôi thậm chí còn yêu cầu tôi đến bàn làm người pha trà tạm thời. Thỉnh thoảng, tôi phải rót đầy những tách trà rỗng của họ. Tôi cũng tham gia khi họ đang trò chuyện. Đúng như dự đoán, có một khoảng cách thế hệ sâu sắc giữa chúng ta và những người thuộc các nhóm tuổi khác nhau. 

Khi chúng tôi đang uống trà trò chuyện thì giọng nói của em gái Lai đột nhiên từ bên ngoài truyền đến: “Chị Lan, có khách đến rồi.”

Mẹ tôi đứng dậy, còn tôi thò đầu ra nhìn ra ngoài. Tôi nhìn thấy một phụ nữ ăn mặc sang trọng từ bên ngoài cửa hàng bước vào và tháo chiếc kính râm đen ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 (Hai mươi tám) Trộm sao theo trăng

Sau khi phu nhân bước vào, tôi và mẹ cùng nhau đi ra ngoài. Mặc dù chuyện này không liên quan gì đến tôi nhưng dù sao thì sau này tôi cũng sẽ trở thành nhân viên cũ ở đây, và tôi không được làm quen trước với công việc tương lai của mình. 

"Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?" Người mẹ bước tới với nụ cười trên môi và bắt đầu trò chuyện với người phụ nữ. 

Tôi đứng sang một bên và quan sát người phụ nữ trông lớn tuổi hơn một chút. Cô ấy trông cao ráo, nhưng làn da dưới bộ váy tinh xảo vẫn có vẻ hơi vàng sậm, trên mặt đã có rất nhiều nếp nhăn. Da của bà trông khô và căng, hoàn toàn không thể so sánh được với làn da ẩm ướt của mẹ tôi.

Dù quý cô này có trang điểm đậm nhưng tuổi thanh xuân của cô đã trôi qua. Xét về hình dáng hiện tại thì cô ấy từng xinh đẹp giống mẹ mình. Tiếc thay, thời gian như con dao đồ tể đã tàn nhẫn lấy đi tuổi thanh xuân của cô. Không biết con dao này khi nào sẽ rơi xuống đầu mẹ cô.

Cô gái đang ngồi trên ghế sô pha, dáng người mê hoặc, vẫn có nét duyên dáng như xưa, cử chỉ có vẻ khá tao nhã. Cô ấy lẽ ra phải là một tiểu thư giàu có, và cô ấy nên được coi là xuất thân từ một gia đình đàng hoàng, chứ không phải là một người như mẹ cô ấy xuất thân từ quê và làm việc chăm chỉ bằng mọi cách. Điều này có thể được phân biệt chỉ từ biểu hiện và cơ thể của cô ấy.

Cô trò chuyện với mẹ vài câu, trong lúc đó mẹ cô đứng suốt. Suy cho cùng thì ngành dịch vụ cũng vậy. Bạn nên thể hiện sự tôn trọng với khách. Làm sao đối phương có thể thoải mái nếu bạn không nâng cao địa vị của đối phương? Nếu bạn đã thấy khó chịu rồi thì tại sao bạn lại đến phục vụ cô ấy? 

Sau khi nói vài lời, mẹ và phu nhân đi lên lầu. Đương nhiên, tôi không thể theo kịp họ. Suy cho cùng, họ đều là người ngoài. Một đứa trẻ không thể để mắt tới họ khi họ đang thực hiện các liệu pháp làm đẹp. 

Thấy trong cửa hàng không có chuyện gì, tôi nhìn vào điện thoại. Đã gần ba giờ chiều, thời tiết bên ngoài vẫn còn hơi nóng. Tôi chỉ đơn giản là nằm trên ghế sofa và cầm điện thoại lên chơi game. Những người còn lại không đến gần tôi. Tất cả họ đều đi làm việc riêng của mình. Cửa hàng đột nhiên trở nên vắng vẻ. 

Một lúc sau, dì Lưu và chú Chu cũng cùng nhau rời đi. Chị Vũ Kỳ vẫn ở lại đây, vì nếu sau có khách hàng khác đến, chị Lai sẽ phải làm kỹ thuật viên, không thể giao việc trông cửa hàng cho tôi được nên chị ấy đương nhiên muốn ở lại phụ giúp trông coi. 

Beauty services take a long time, so beauty salons usually increase work efficiency by increasing manpower. Hiện tại cửa hàng của mẹ tôi mới khai trương nên cũng không có nhiều khách hàng đến, quán của mẹ tôi cũng được coi là tương đối cao cấp. Những cô gái trẻ bình thường sẽ không có tiền đến đây tiêu tiền nên mới khai trương sẽ ít người hơn, nhưng có thể sau nửa năm. 

Một khi lời truyền miệng tích cực, khách hàng đương nhiên sẽ đổ xô đến. Khi đó, một mình mẹ cô sẽ quá bận rộn nên cô đã tăng cường tuyển dụng nhân lực. Nếu có khoảng mười kỹ thuật viên trong cửa hàng thì có thể đáng tin cậy. Rốt cuộc, ngoài phòng riêng ở tầng trên, còn có một dãy giường làm đẹp thông thường ở tầng dưới, dùng để làm móng tay đơn giản và các công việc khác cho khách hàng. 

I was playing games on the sofa and didn’t play anything else. I just played Honor of Kings and racked up points like crazy. After the matching mechanism was smoothed out, the winning streak was unstoppable. Nó thực sự là một công cụ để giết thời gian. Hai giờ trôi qua nhanh chóng.

When the clock on the wall pointed to about five o'clock, my mother came downstairs with the noble lady. Tôi nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế sofa và đổi chỗ ngồi, nhưng quý cô không ở trong cửa hàng lâu hơn, đeo kính râm rồi bước ra ngoài. 

When there were no customers coming, my mother would sit on the sofa in the store and chat with Sister Lai from time to time. Tôi lắng nghe bên cạnh cô ấy và có cảm giác như một người già đang dạy một người mới. 

“Chị Lan, em về trước.” At around 6:30 in the evening, Sister Vũ Kỳ came to a separate place with us carrying her small bag and a bunch of clothes she bought. There was a warm orange-red light in the sky outside the store, and the horizon was bright. I opened the door and followed Sister Vũ Kỳ out and stood at the door of the store looking at the sunset on the horizon. 

"Wow, nó đẹp quá." Chị Vũ Kỳ ở bên cạnh trầm trồ rồi lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và bắt đầu chụp ảnh. 

It is easy for a sentimental person like me to be obsessed with the sunset. Một chiếc ô tô chạy về phía xa trên đường phố. I looked at the sunset hanging among the tall buildings, and my eyes were illuminated with a layer of bright light. My mother also walked out at this time and stood behind me, watching quietly with me. 

“Thật đẹp phải không mẹ.” Tôi không quay lại nhìn mẹ. There was a joke that said, "You are watching the sunset, but I am watching you." But now I am looking at the sunset crazily, watching the beauty fade away bit by bit, and my heart becomes silent as the sky slowly darkens. 

"Rất đẹp." Vương Giai Hào nhìn ánh hoàng hôn dịu dàng nơi xa, lại không biết rằng đằng sau mình, Ân Tử Lan đang dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con mình. 

Bạn đang ngắm hoàng hôn và tôi đang ngắm bạn. 

"Anh có thể quay lại sau. Tôi phải giúp trông coi cửa hàng. Xem ra đêm nay không có người trực." Mẹ tôi chở tôi về nhà một mình và giúp tôi gọi đồ ăn mang về. Tôi đã hoàn thành bữa ăn một cách đơn giản ở nhà.

Có vẻ như hôm nay bố tôi sẽ về. Tôi không nhớ rõ nên chỉ gọi điện hỏi thăm để sau này không bị bắt quả tang làm chuyện xấu.

"Bố ơi, tối nay mấy giờ bố về?" It's past seven o'clock in the evening, and my father probably hasn't gotten off work yet.

"Khoảng tám giờ, bạn đã ăn gì chưa?" The background sound on the other end of the phone was obviously noisy, and my father's voice came from the phone.

"Anh ăn cơm chưa? Khi về có muốn ăn tối không?" Không biết lúc này bố tôi đã ăn cơm chưa nên vẫn phải hỏi bố. Nếu không, khi anh đói bụng từ công ty về sẽ phát hiện ở nhà không có lấy một miếng ăn.

"Anh không về ăn nữa, lát nữa anh sẽ giải quyết chuyện ở bên ngoài. Nhân tiện, mẹ em có ở nhà không?" 

"Không, tôi đang xem từ cửa hàng."

"Ồ, tôi biết rồi, cúp máy đi." Điện thoại kêu bíp hai lần và bố tôi cúp máy. Sau khi hiểu được động cơ của cha, tôi sẵn sàng làm điều xấu.

Ở nhà một mình luôn là điều không thể chịu nổi, nhất là với một cậu bé hiếu động đang ở tuổi thiếu niên như tôi. 

Kể từ khi tối hôm đó tôi dùng đôi giày của mẹ để dán lại, tôi cảm thấy hơi khó chịu ở dưới đó. Thực sự thì hôm đó tôi chơi không được thoải mái cho lắm. Mặc dù được bôi trơn tốt bằng tinh dịch nhưng do các góc xung quanh giày và bản thân thiết kế của giày nên một số bộ phận trên dương vật Fang của tôi liên tục bị giày va vào và cảm thấy khó chịu khi chơi ngày hôm đó. Anh ấy chỉ tiếp tục chơi dựa trên mơ tưởng về đôi chân của mẹ mình. Sau ngày thứ hai, anh phát hiện một phần da trên cơ thể của người anh thứ hai đã bị mòn và khi chạm vào sẽ rất đau. Vì vậy, tinh dịch được giữ lại trong nhiều ngày đã không được phóng thích ra ngoài.

Hôm nay là đúng thời điểm, đúng địa điểm, đúng người và đúng công cụ. Tôi phải có chút niềm vui và hứng thú để kích thích sự quan tâm của mình. Tôi đi đến phòng ngủ của mẹ rồi lục lọi tủ quần áo. Dù lần trước tôi làm chuyện này bị mẹ phạt rất nặng nhưng tôi cảm thấy thái độ nhận lỗi của mình là chân thành, mẹ sẽ không đề phòng tôi.

Tất nhiên, để đảm bảo an toàn, tôi đã tìm kiếm cẩn thận gần tủ quần áo nhưng cuối cùng không tìm thấy gì. Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Camera bình thường, camera giám sát, v.v. sẽ sớm bị tôi phát hiện. Còn máy ảnh lỗ kim, mẹ tôi không có cách nào mua được nên đương nhiên không nghĩ ra cách nào để bắt tôi ăn trộm chứng cứ.

Nhưng trên thực tế, tôi nghĩ rằng việc giám sát trên diện rộng ít nhất cũng khá hiệu quả. Ít nhất nó cũng có thể đạt được mục đích của mẹ tôi là không cho tôi đến gần tủ lấy trộm đồ lót. Nhưng giữa tôi và mẹ vẫn có một mức độ tin cậy nhất định. Bà sẽ không ngày ngày bảo vệ tôi, con ruột của bà, như một con sói.

"Ồ, có nhiều biện pháp phòng ngừa như vậy, đề phòng kẻ trộm trong nhà khó mà đề phòng được." Với nụ cười ranh mãnh trên môi, tôi mở ngăn kéo đựng đồ lót của mẹ trong tủ. Ngăn kéo chứa đầy đồ lót đầy màu sắc. Tôi cảm thấy như “bọn họ” đang tỏa ra những ánh đèn nhiều màu sắc, phản chiếu trên mặt tôi, như thể họ là những phi tần trong cung đang lao về phía hoàng đế của “họ”.

Trong miệng lẩm bẩm, tôi đánh giá chất lượng của từng chiếc quần lót, mắt tôi không ngừng liếc nhìn vài đôi tất được đặt trong lưới góc. Tôi không thể chạm vào những thứ đó, thứ nhất là vì áp lực tục tĩu của mẹ tôi, thứ hai là vì anh thứ hai của tôi thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn.

Vì sức khỏe của anh hai, tôi đã cẩn thận lựa chọn và cuối cùng chọn được một chiếc quần lót mềm mại màu da thịt để làm chỗ dựa giải trí tối nay. 

Bước tiếp theo là đợi bố tôi về rồi mới tìm cơ hội diễn xuất. Tối nay tôi mạnh dạn nhét chiếc quần lót này vào túi. Nó mang lại cho tôi sự hưng phấn khi ngoại tình với mẹ tôi trốn sau cửa phòng ngủ trong khi bố tôi ở nhà.

"Bố đã về rồi." Khi đang xem TV, tôi nghe thấy tiếng mở khóa điện tử từ cửa. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy bố tôi quả thực đã trở lại.

Cha tôi gật đầu, không nói gì, xách chiếc cặp bước vào phòng. Tôi nhìn theo bóng lưng bố tôi khi ông bước vào phòng và tôi biết rằng niềm vui của riêng tôi sắp bắt đầu tối nay.

Trên thực tế, có một bồn tắm trong nhà chúng tôi, nằm ở một góc phòng tắm. Nó được làm hoàn toàn bằng sứ và được phủ một tấm màn chống thấm nước. Tuy nhiên, tôi đã không sử dụng nó trong một thời gian dài. Tôi không biết gần đây mẹ tôi có tắm trong đó không, nhưng xét theo mức độ bận rộn gần đây của mẹ thì tôi đoán là không.

Đây thực sự là trường hợp. Có một lớp bụi nông tích tụ dưới đáy bồn tắm. Tôi dùng vòi sen rửa sạch hết bụi bẩn bên trong rồi mở cửa bên hông cho nước nóng vào.

Khi tôi ra khỏi phòng mẹ, tôi lấy trộm một lọ glycerin chăm sóc da trên bàn trang điểm của bà. Chắc cô ấy không dùng đến thứ này nhiều nên cất trong tủ. Có rất nhiều sản phẩm chăm sóc sức khỏe và mỹ phẩm chất đống trên bàn, tôi không thể phân biệt được chúng.

Glycerin chăm sóc da này tương đối mịn và không gây kích ứng nên có thể được sử dụng làm chất bôi trơn. Trong tương lai, những thứ như tất chân và những thứ khác có thể gây hao mòn cho anh trai thứ hai của tôi không thể đơn giản bôi trơn bằng tinh dịch được. Sẽ đáng tin cậy hơn khi lấy một chai glycerin. Tôi không dám mua chất bôi trơn gợi cảm trên mạng. Rốt cuộc, có thể một ngày nào đó mẹ tôi sẽ phát hiện ra nên tôi phải dùng những gì mẹ có. 

Tôi đứng trong phòng tắm, cởi hết quần áo ném vào giỏ đựng quần áo bẩn. Tôi hoàn toàn trần truồng, trên tay cầm chiếc quần lót màu da thịt vừa trộm được. Tôi tiếp tục lướt một tay lên nó, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà và tinh tế của nó. Lớp vải phía trên tạo cho tôi cảm giác mịn màng. Và tôi cũng đã thử ở phía dưới, không có cảm giác ma sát như đi tất. Bạn có thể tự tin sử dụng nó vào tối nay. 

Sau khi nước đầy bồn tắm, tôi ngồi xuống thì nước trong bồn phun ra. Tôi nằm trong bồn tắm với vẻ mặt thích thú, tựa đầu vào bồn tắm hơi cứng, toàn thân hoàn toàn thư giãn trong làn nước nóng.

"Ồ, thật giống hoàng tử. Tắm thật thoải mái." Tôi lẩm bẩm một mình trong lúc nằm trong bồn tắm, mắt hơi nhắm lại, hình như sắp chìm vào giấc ngủ.

"Nhân tiện, trong tình huống này, không cần thiết phải hát một bài hát để phấn chấn lên." Là một người đàn ông trưởng thành, thứ tôi thích nghe nhất trong giây phút thư giãn này là nhạc jazz tao nhã. Một giọng hát đầy khói gợi cảm kết hợp với âm nhạc độc đáo có thể giúp cơ thể và tâm trí của con người thư giãn rất nhiều. 

Tôi tìm một nơi để đặt điện thoại xuống và chọn một danh sách nhạc jazz để chơi. Tôi nhìn chiếc quần lót lặng lẽ trôi trên mặt nước phía trên cặc tôi, còn chai glycerin màu vàng được đặt cạnh đầu tôi. Không cần phải quá vội vàng để tận hưởng bất cứ điều gì, và chỉ khi dành thời gian, bạn mới có thể cảm nhận được niềm vui. 

Nằm dưới nước, tay tôi không hề ngừng nghỉ, theo tiếng nhạc và bắt chước động tác của người soát vé làm các động tác trên mặt nước khiến nước bắn tung tóe ra bên ngoài, còn chiếc quần lót trên mặt nước bị sóng nước lan ra, bồng bềnh khắp nơi. 

Cảm thấy cơ thể gần như thư giãn, tôi nhặt chiếc quần lót đó lên trước mũi và ngửi. Điều này dường như đã trở thành thói quen trước “bữa ăn” của tôi. Hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ tôi thực sự khiến tôi ham muốn, và tâm trạng của tôi đã lên một tầm cao mới. 

Dù áp lực của nước đã xua đi phần nào mùi hôi nhưng mùi thơm từ quần lót của mẹ và mùi thơm của bột giặt vẫn thoang thoảng thấm vào chóp mũi tôi từ đó. Khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi bất giác trở nên cứng ngắc. 

Tôi mở nút dưới đáy bồn tắm và xả một ít nước trong bồn ra ngoài để phần thân dưới nổi trên mặt nước. Lúc này, anh hai đã đứng thẳng dưới háng tôi, dáng vẻ uy nghiêm, uy nghiêm hơn mấy ngày trước rất nhiều. 

Sau đó, tôi mở vòi, đổ đầy nước vào, mở nắp chai glycerin và vắt một ít glycerin rồi dùng tay bôi lên quy đầu. Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên vắt thêm một ít rồi thoa đều lên dương vật.

Tôi không dám sử dụng quá nhiều. Mặc dù mẹ tôi không thường xuyên sử dụng nhưng nếu khi lấy ra tôi phát hiện thiếu mất nửa chai thì có lẽ tôi sẽ gặp chuyện gì đó. 

Sau đó, tôi cũng bôi một ít glycerin lên quần lót, phủ một lớp dầu bôi trơn lên đó, sau đó đặt quần lót vào dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ cùng với ảo tưởng tà ác. 

Trong căn phòng tối, cửa sổ bình phong màu trắng bị gió mạnh bên ngoài thổi bay. Tôi bước vào phòng với nụ cười dâm đãng trên môi. Mẹ tôi đang nằm trên giường lập tức hoảng hốt quay lại và nhìn thấy tôi đang tiến lại gần bà với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Ân Tử Lan cảm thấy toàn thân run rẩy. Như nhận ra điều gì đó, bà lập tức ngồi dậy khỏi giường, run giọng hỏi: "Con trai, con định làm gì?"

"Mẹ ơi, mẹ có biết con thích mẹ đến thế nào không? Tối nay hãy vâng lời con nhé, được không mẹ, mẹ!" Sau đó, tôi lao về phía mẹ như một con hổ đói và đẩy mẹ xuống dưới mình.

Âm Tử Lan bên dưới tôi hét to lên trong khi điên cuồng tìm mọi cách để đẩy tôi nhưng đều vô ích. Tôi trói hai tay bà lại với nhau chỉ bằng một tay, sau đó giữ chúng xuống một cách hung ác, rồi dùng cả người tôi ấn vào chân mẹ tôi để bà không thể dùng chân tấn công tôi. 

"Đêm nay em thuộc về anh, của anh!" Trong mắt tôi tràn đầy sự điên cuồng, tôi dùng tay xé toạc bộ đồ ngủ bằng gạc của mẹ. Hai quả bóng ngực khổng lồ được bọc trong chiếc áo ngực nửa cúp màu tím sẫm, và khối ngọc trắng béo như thịt cừu sạch sẽ chói lóa lộ ra trước mắt tôi. Nó rung chuyển dữ dội, gây ra những đợt sóng lớn lên xuống. Đôi mắt đầy dục vọng của tôi nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu thẳm của cô ấy. Tôi cởi áo ngực của cô ấy. Núm vú đỏ bừng của mẹ giờ đã căng mọng và sưng tấy, tượng trưng cho sự ham muốn không thể kiềm chế của mẹ tôi.

“Mẹ, núm vú của mẹ sưng tấy quá, bên dưới không phải đã ướt rồi sao?” Mẹ tôi đã đỏ mặt dưới tôi. Cô vẫn muốn chống cự nhưng vô ích.

"Chúng ta là mẹ con, không, không, chúng ta không thể làm như vậy!" Mẹ tôi hét lên điên cuồng, nhưng bây giờ tôi đã nắm lấy bầu vú của mẹ trong tay và bắt đầu xoa mạnh. Cảm giác mềm mại thực sự không gì có thể so sánh được trên thế giới. 

Ngay sau đó, tôi cởi quần mẹ và cởi chiếc quần lót mềm mại màu da thịt của mẹ. Quả nhiên, cô em gái hồng hào của mẹ đã há cái miệng nhỏ há hốc, nước từ từ tràn vào cái miệng nhỏ. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã mở quần để lộ con rồng hung bạo của mình. 

"Không! Ah ~" Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì đã bị cặc tôi đâm vào thật mạnh. Cái lỗ nhỏ chật hẹp quấn chặt lấy cặc tôi, như muốn vắt hết tinh dịch của tôi ra. Toàn bộ thịt âm đạo bị ép lên tới cặc, khoái cảm vô tận trào ra. 

"Địt ngươi chết đi, địt ngươi chết đi, địt ngươi chết đi!" Tôi điên cuồng gầm lên, trút bỏ nỗi khao khát mà tôi đã đè nén bao năm qua. Cơ thể tôi va vào cơ thể mẹ, phát ra âm thanh “bụp” dữ dội. Mẹ tôi ở bên dưới bị sốc trước khoái cảm mãnh liệt đến mức hoàn toàn mất trí và hoàn toàn không thể phản kháng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Người mẹ ở bên dưới rên rỉ một cách bừa bãi. Mỗi lần đánh cô ấy là tôi xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy, thỏa mãn hoàn toàn những ham muốn đã tích lũy nhiều năm của cô ấy. 

“Mẹ kiếp, Jiahao, ahhhhhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” mẹ hét lên phi lý, toàn thân bị tôi làm cho mù quáng, cành hoa dưới người run rẩy điên cuồng, thủy triều dữ dội không ngừng tuôn ra. 

"Địt chết mày đi! Địt mày chết đi cái bà mẹ dâm đãng này muốn được con trai mình đụ đến cực khoái!" Lý trí của mẹ tôi đầu hàng, ham muốn thú tính của tôi dâng trào và gầm thét. Quy đầu đỏ bừng lại thọc vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi như sắp đâm vào thành trong tử cung của mẹ tôi. 

“Con đi đây, con đi đây, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Khi mẹ tôi lại rên rỉ điên cuồng, tôi cảm thấy nước nóng chảy ra từ âm đạo của mẹ và vỗ vào quy đầu của tôi. 

Tôi cũng cảm thấy phần dưới cơ thể mình rung chuyển, và khoái cảm cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch đặc quánh điên cuồng phun ra từ mắt ngựa, tất cả đều tràn vào quần lót, quần, áo và mặt màu thịt...

Đúng, tưởng tượng bao giờ cũng đẹp đẽ như vậy nhưng thực tế là tôi đang nằm một mình trong bồn tắm dùng quần lót của mẹ để thủ dâm trong ống dẫn tinh. 

“Này, chinh phục được mẹ phải mất bao lâu?” Tôi vào trạng thái hiền nhân và lặng lẽ suy nghĩ trong khi nằm trong bồn tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 (Hai mươi chín) Thể lực

Kỳ nghỉ hè mới trôi qua được vài ngày, giờ tôi phải đến lớp vào các buổi sáng thứ Hai, thứ Tư, thứ Năm và chiều thứ Ba, thứ Sáu hàng tuần. Mẹ tôi thực sự đã cho tôi một ngày cuối tuần để nghỉ ngơi. Đúng như dự đoán, mẹ tôi là người duy nhất trên đời tốt. 

Một buổi chiều, tôi tuyệt vọng ngã gục xuống ghế sofa và ném chiếc điện thoại di động có chữ "thất bại" trên màn hình đi. Tôi chợt cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán, phút chốc tôi rơi vào sự bối rối của tuổi trẻ văn chương. 

Đột nhiên, tôi nhìn vào cổ tay gầy gò của mình, nó lập tức khiến tôi nhớ đến vóc dáng "ectomorph" mà tôi từng thấy khi lướt Internet. Lúc đầu tôi không quan tâm nhưng bây giờ tôi chợt nhận ra mình dường như thuộc loại này. 

Thân hình của tôi không khỏe lắm nhưng tôi rất cao và phần thân dưới của tôi phát triển tốt. Nhưng mỗi lần cởi đồ ra, tôi lại thấy cánh tay gầy guộc, bộ ngực như sân bay và cả xương sườn nhô ra. Cảnh tượng này đơn giản là không thể diễn tả được. Dù tôi có thể che đậy sau khi mặc quần áo nhưng thân hình như vậy làm sao có thể cho phép tôi khoe dáng trên giường. 

Tôi vỗ đùi, nhảy khỏi ghế sofa, thầm chửi: “Không, tôi phải tập thể dục.”

Vì hạnh phúc tương lai của mẹ tôi, tôi phải phát triển một thân hình King Kong hoàn hảo.

Tôi chỉ làm những gì tôi nói. Ở nhà một mình, tôi lập tức mở Trạm B, tìm kiếm các video thể dục trên đó, chọn ngẫu nhiên một video dài khoảng 20 phút và bắt đầu luyện tập. Trước khi bắt đầu, tôi không quên hướng dẫn của giáo viên thể dục mà chỉ khởi động bằng các bài tập thể dục được dạy ở trường.


──────────────────────────────────────────────────
Việc nhảy cầu diễn ra dễ dàng trong quý đầu tiên, nhưng quý thứ hai đã khiến tôi bối rối.

"Tại sao họ lại chống đẩy?" Tôi sờ gáy, do dự một lúc rồi quyết định tiếp tục luyện tập. Suy cho cùng, tôi đã có ý tưởng này và ngay từ đầu tôi đã không thể bỏ cuộc. Cho dù là ba phút nắng nóng, tôi cũng phải sống sót qua ba phút này. 

Trước khi bắt đầu, tôi đã tìm thấy một tấm thảm tập yoga ở nhà. Người ta nói rằng mẹ tôi đã sử dụng nó khi còn trẻ. Tôi không ấn tượng lắm. Tôi nhớ đã nhìn thấy nó vài lần khi tôi còn nhỏ. Bây giờ hầu như không có ai ở nhà sử dụng tấm thảm này. Khi tôi lấy nó ra, nó phủ đầy bụi. 

May mắn thay, tôi có thể thực hiện được vài động tác chống đẩy nhờ nền tảng kiến ​​thức thể dục ở trường trung học cơ sở. Có lẽ là do trọng lượng của tôi rất nhẹ và tay tôi không phải gánh một vật nặng như vậy. Cuối cùng, tôi đã có thể hoàn thành mười cái với bàn tay run rẩy. 

Động thái tiếp theo hóa ra là burpee. Tôi đã nhìn thấy nó vài lần ở trường khi tôi còn học tiểu học. Đó là động thái mệt mỏi nhất vào thời điểm đó. Lớp thể dục ở trường tiểu học cũng giống như chăn cừu, và điều gì đó khó khăn như thế này khiến tôi rất mệt mỏi. 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn. Tôi đã làm điều đó vài lần liên tiếp và tôi cảm thấy hơi đau ở bụng. Thực chất, cơ bụng của tôi chỉ là một đống đồ trang trí, chúng tự động xuất hiện vì tỷ lệ mỡ trong cơ thể tôi quá thấp. Về sức mạnh cốt lõi của tôi, nó thực sự khá kém. Tôi sẽ thử hỗ trợ plank sau và xem nó diễn ra như thế nào.

Tôi đặt đồng hồ đếm ngược một phút. Mặc dù tôi thực sự muốn kiên trì nhưng thực tế đã giáng một đòn mạnh vào mặt tôi.

Ngay khi tôi đặt cơ thể xuống đất, bụng tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Tôi nhìn thời gian trên điện thoại của mình trôi qua từng chút một. Sau 30 giây, tôi cảm thấy đau rát ở bụng. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức lật người và ngã xuống tấm thảm tập yoga, giữ nguyên suốt 38 giây.

Nằm trên thảm tập yoga, tôi suy nghĩ kỹ về những phần mình nên tập. Đầu tiên là bắp tay, sau đó là cẳng tay và cổ tay. Sau đó, cơ ngực của tôi thực sự không còn ổn định nữa. Cuối cùng, có thể là cơ bụng của tôi. Suy cho cùng, tôi có lợi thế bẩm sinh ở đó. Tôi chỉ cần rèn luyện sức mạnh cốt lõi của mình.

Vừa lật người lại, tôi chợt nghĩ phải chăng mình đã quên điều gì đó. Tôi cúi đầu xuống nhìn kỹ hơn và thấy một khối phồng ở háng mình. 

Nhân tiện, tôi cũng có nên thực hành những điều sau đây không? Gần đây, tôi nhận thấy mình ngày càng kém bền và ngừng bắn ngay sau một buổi tập. Mặc dù tôi có lợi thế về tài năng bẩm sinh nếu cứ tiếp tục như vậy, nhưng nếu tôi lơ là việc rèn luyện thì làm sao có thể thắng được mẹ trên giường? 

Tôi tìm kiếm trên mạng và thấy rằng một phương pháp có thể cải thiện sức bền được gọi là "bài tập Kegel". Dù còn nghi ngờ nhưng tôi vẫn quyết định tiếp tục. Suy cho cùng, tôi nghĩ phần giới thiệu này khá khoa học. Nếu không hiệu quả, tôi sẽ cố gắng mua một ít Viagra để bồi bổ cơ thể cho đến ngày phải làm tình với mẹ. 

Tôi đã luyện tập suốt một giờ đồng hồ theo những động tác điên rồ này, nhưng tôi ước tính mình chỉ nghỉ được 40 phút. Tôi đã tập luyện từng bộ phận trên cơ thể. Nhưng khi tôi quan tâm đến việc dạy thể dục, tôi nhận ra rằng tập luyện như thế này không phải là hướng đi đúng đắn. Tôi nên tập trung vào các bộ phận khác nhau của cơ thể. Hôm nay tôi tập tay, ngày mai tập ngực và cơ bụng ngày mốt. Tất nhiên, nếu bạn có dương vật nhỏ thì phải luyện tập hàng ngày để có kết quả tốt nhất. 

"Nhân tiện, tôi phải giãn cơ, nếu không tôi sẽ phải ở nhà một tuần khi cơn đau bắt đầu." Tôi thường chỉ tập luyện trong ba phút và thể lực không phải là thứ dễ dàng duy trì. Nếu tôi nghỉ ngơi vài ngày vì đau nhức cơ bắp, sự nhiệt tình của tôi sẽ đột ngột cạn kiệt. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đặt đồng hồ báo thức lúc 5h30 sáng và nhảy ra khỏi giường ngay khi đồng hồ báo thức reo. Có vẻ như tôi khá tự kỷ luật. Ít nhất tôi có thể dậy sớm mà không bị đau nhức, để có thể tận dụng tốt cả ngày của mình.

Tại sao tôi lại dậy sớm thế? Tất nhiên là để chạy bộ buổi sáng. Sau khi mở tủ giày, tôi nhìn vào vài đôi giày chạy bộ mà tôi đã mua để chạy 1000 mét trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Mi mắt tôi giật giật vì xấu hổ.

Không, mùa hè này tôi phải luyện tập chăm chỉ. Khi đến phần thi tài năng đầu năm học, tôi có thể cởi áo thật đẹp và khoe cơ bắp cuồn cuộn. Khi đó tôi có thể đánh bại tất cả những sinh viên thể thao thích khoe khoang trong đại hội thể thao của trường và trực tiếp giành được quyền chọn bạn đời đầu tiên trong cả năm. 

Chạy bộ buổi sáng chủ yếu là chạy đường dài. Dù đang là mùa hè nhưng lúc này trời vẫn còn tối và đường phố cũng tối om. Tuy nhiên, có những người đã trên đường. Các công nhân vệ sinh dường như đã dậy từ khoảng 4 giờ sáng để làm việc. Họ vẫn đang làm việc chăm chỉ để giữ cho thành phố sạch sẽ. 

Khi ra ngoài, tôi cầm lấy điện thoại trên tay phải và bắt đầu chạy về phía lối vào cộng đồng. Tôi muốn chạy dọc theo con đường này để ra bờ biển. Có vẻ như tôi có thể đến đó trong khoảng năm km. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng hôm nay mình lại có thể chạy bộ ra bờ biển trong lần chạy đường dài đầu tiên. Tôi vẫn phải làm từng bước một.

Tôi không có dụng cụ chạy bộ nào cả, chỉ có một đôi giày dưới chân. Chiếc điện thoại di động trên tay khiến cánh tay đòn của tôi trở nên nặng nề. Tôi không mua một chiếc đồng hồ thể thao hay bất cứ thứ gì. Chiếc đồng hồ thông minh duy nhất ở nhà là chiếc Apple Watch của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi luôn dùng nó nên tôi không có cơ hội chạm vào. 

Sau khi tập luyện được vài ngày, tôi sẽ đến gặp mẹ để ghi nhận thành tích vẻ vang của mình và xin một chiếc đồng hồ. Nếu không, cơ thể vốn đã thở hổn hển của tôi và gánh nặng của chiếc điện thoại di động sẽ khiến tôi càng khó bắt đầu chạy hơn. 

Phần mềm thể thao báo cáo rằng tôi mất 6 phút rưỡi để chạy được một km. Vì định chạy một quãng đường dài nên tôi không dám đi quá nhanh. Rốt cuộc, tôi cảm thấy nóng bừng trong phổi sau km này. Nếu tôi chạy nhanh hơn, có lẽ tôi sẽ phải bò về nhà. 

Bầu trời nơi xa dần dần sáng lên, mặt trời từ từ nhô lên từ nơi xa, bầu trời trong xanh lúc này cũng dần dần tán đi. Trên đường dần dần có nhiều người đi bộ hơn, xe cộ chạy vùn vụt trên đường, và thành phố lấy lại sức sống vào lúc bình minh. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy như mình sắp chết. Sau khi chạy được 3 km, tôi cảm thấy thể lực của mình đã đạt đến giới hạn. Tôi bám vào hàng rào sắt bên đường và thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi bắt đầu vội vã bước về. Bây giờ quần áo của tôi ướt đẫm mồ hôi. Một cơn gió thổi qua khiến tôi cảm thấy lạnh buốt. Lúc chạy qua tôi thấy khung cảnh thật thú vị nhưng lại chẳng nghĩ ngợi gì cả. Bây giờ khi đi bộ về, tôi mới nhận ra rằng con đường đã rất xa. Không có kết thúc trong tầm nhìn. Tôi than phiền trong lòng nhưng không ai có thể cứu được tôi. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Tôi lập tức lấy điện thoại di động từ trong háng ra và thấy đó là cuộc gọi từ mẹ tôi. Tuyệt vời, vị cứu tinh của tôi cuối cùng đã đến. 

"Này con trai, sáng sớm mọi người đi đâu thế?" Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Tôi đi chạy bộ." Tôi tạm thời kiềm chế ý định nhờ mẹ giúp đỡ, nếu không mẹ tôi sẽ nghe thấy tiếng hét của tôi ngay khi gọi điện, và tôi sẽ bị mẹ cười nhạo mãi mãi. 

"Ồ, bây giờ có ai về không? Bữa sáng muốn ăn gì?" Mẹ tôi trả lời rồi bắt đầu hỏi tôi. 

“Chỉ là nấu chút mì hay gì đó thôi,” tôi thản nhiên nói, rồi nhanh chóng nhờ mẹ đến đón: “Mẹ, bây giờ mẹ có ở ngoài không?”

"Ừ, tôi đang ở bên ngoài mua sắm, hôm nay trong cửa hàng có người xem, tôi muốn mua một ít rau, tối nay nấu một bữa ăn ngon." Âm thanh nền của điện thoại hơi ồn ào, còn nghe thấy tiếng hò hét của các cô chú trong chợ rau. Khi mua rau, bạn phải đến chợ rau để mua được những loại rau chính hãng nhất. Những thứ bán trong siêu thị nhiều nhất cũng đơn giản để giải quyết. Mặc dù chúng không tệ nhưng hương vị cũng không xuất sắc. 

"Ừm, mẹ, lát nữa mẹ có thể đến đón con được không? Chắc phải một lúc nữa con mới chạy về được." Mặc dù tình huống thực tế là tôi không thể chạy được, đi bộ 3 km cũng phải mất ít nhất hơn bốn mươi phút, nhưng tôi vẫn nói gì đó, không thể để mẹ tôi qua xem trò đùa. 

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. 

"Được rồi, tôi sẽ gửi địa điểm cho cậu sau." Nói xong, tôi cúp điện thoại, tìm một ụ đá, ngồi lên đó và gửi vị trí của mình cho mẹ. 

Tôi xem lại thành tích chạy của mình, sau đó xem video và đợi một lúc. Trên đường người đi bộ ngày càng nhiều, nhưng người đi về phía bờ biển cũng không có nhiều nên bên tôi tương đối yên tĩnh. 

"Didi." Tiếng còi xe điện đưa tôi trở về thực tại từ chiếc điện thoại. Khi tôi ngoảnh lại, mẹ tôi đội chiếc mũ bảo hiểm màu đen trên đầu đang ngồi trên ghế ô tô điện ra hiệu cho tôi lên. 

Tôi nhìn đống rau trong giỏ trước xe của cô ấy và hơi ngạc nhiên về số lượng. Sao hôm nay mẹ lại điên cuồng chuẩn bị nhiều thứ như vậy? 

"Tôi chợt nhớ ra rằng tôi thức dậy và chạy bộ vào mỗi buổi sáng." Tôi ngồi ở ghế sau, cởi mở ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi tựa đầu vào lưng mẹ, cảm nhận hương thơm gợi cảm trên cơ thể mẹ, đầu óc tôi lại bắt đầu lang thang. 

"Không phải tôi nghĩ rằng kỳ nghỉ hè này không thể lãng phí thời gian dài như vậy sao? Không phải trước đây anh luôn nói tôi gầy sao? Tôi phải chăm chỉ rèn luyện để chứng tỏ bản thân." Tôi ngồi thẳng dậy và thổi ngẫu hứng sau lưng mẹ khiến mẹ cười điên dại. 

"Muốn tăng cân sao không ăn nhiều hơn? Mỗi lần chỉ ăn một hai bát thì làm sao có thể khỏe mạnh được?" Mẹ tôi lái xe qua ngã tư với nụ cười trên môi. Nắng đã lên và thời tiết bắt đầu hơi nóng. Lúc này, hình như anh cảnh sát giao thông vẫn chưa bắt đầu làm việc nên tôi chỉ đơn giản dừng đội mũ bảo hiểm. 

"Bạn không hiểu đâu. Tôi có một vóc dáng dị hình. Ăn uống không thể tăng cân. Tôi phải tập thể dục để tăng cân..." Mẹ và tôi đã học được rất nhiều điều về khoa học. Hai người chúng tôi chỉ nói chuyện thoải mái trên đường đi rồi nhanh chóng trở về nhà. 

Hôm nay mẹ tôi không đi làm. Cô ấy đang xem TV trong phòng khách vào buổi chiều. Tôi đi từ ban công vào phòng khách với một bó thảm yoga màu tím, rồi tìm một góc trải thảm yoga ra. 

"Này con trai, con thực sự cần phải tập thể dục. Tấm thảm yoga này đã được vài năm rồi." Mẹ tôi nhướng mày nhìn tôi, không khỏi tò mò xem tôi định làm gì. 

Tôi đứng dậy, vỗ nhẹ vào cơ ngực gầy như tờ giấy của mình và tự tin nói: "Điều đó là cần thiết. Con trai của anh hãy giữ lời nhé?"

Sau đó tôi nằm xuống và nâng toàn bộ cơ thể lên bằng cả hai tay, sẵn sàng thực hiện vài động tác chống đẩy để chứng tỏ bản thân trước mặt mẹ. 

Tất nhiên, trình độ của tôi cũng không tốt đến thế. Tôi chỉ chống đẩy được 10 lần và tay tôi run rẩy. Tuy nhiên, mẹ tôi lại không nhịn được cười khi nhìn thấy sự vất vả của tôi. 

“Mẹ ơi, con nghĩ nhà mình nên mua vài quả tạ để con tập thể dục hàng ngày.” Tôi ngồi xếp bằng trên thảm tập yoga và đưa ra yêu cầu mua sắm với mẹ. 

“Lúc trước anh nói là cần tập kéo xà để thi vào cấp 3 nên nhờ tôi lắp một cây cột ở hành lang trong nhà, anh nói đã tập mấy lần rồi.” Mẹ tôi nhìn chiếc cột kéo đứng lẻ loi ở hành lang và nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi vội đứng dậy và bò đến bên mẹ. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ, nịnh nọt nói: “Mẹ ơi, lần này con thật sự thề sẽ rèn luyện tính tự giác, được không? Mẹ mua cho con một ít nhé”.

“Eh, thật kinh tởm, đi đi.” Mẹ hất tay tôi ra, đi sang phía bên kia sofa, để tôi một mình nhìn mẹ đầy thương hại.

"Được rồi được rồi, tốt nhất là cậu nên luyện tập thật sự cho tôi." Mẹ mắng vài câu rồi bấm vào JD.com để tôi chọn. 

Tôi không dám đẩy phong bì đi lấy một chiếc đồng hồ khác. Suy cho cùng, nếu tôi thực sự ngừng tập luyện, chẳng phải là lãng phí tiền bạc của mẹ sao? 

Sau khi nhu cầu mua sắm của tôi đã được thỏa mãn, tôi lăn từ ghế sofa xuống thảm tập yoga. Tôi làm theo hướng dẫn thể dục trên điện thoại di động và bắt đầu tập bắp tay bằng tay không. Mỗi lần tập một bộ động tác, tôi đều tự tin xắn tay áo và bơm mạnh bắp tay. Tuy nhiên, tôi chỉ thấy cơ bắp run nhẹ. Kích thước làm tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

Tôi tập luyện bên cạnh tôi cả buổi chiều, mẹ tôi cũng xem TV cả buổi chiều. Bây giờ tình tiết đẫm máu trong phim truyền hình khiến tôi không thể xem được nữa. Tôi không biết làm thế nào mà mẹ tôi lại quan tâm đến những thứ như thế này.

Bốn giờ chiều, mẹ tôi đứng dậy, từ từ duỗi eo. Thứ to tròn tròn trịa trên ngực cô ấy run lên, khiến tôi vui mừng. 

Hôm nay mẹ tôi đã mặc bộ đồ ngủ màu hồng ở nhà cả ngày. Cô thậm chí còn mặc bộ đồ ngủ này khi ra ngoài mua đồ vào buổi sáng. Toàn thân cô được bao phủ hoàn toàn bởi bộ đồ ngủ lụa màu hồng này nhưng cô vẫn không thể ngăn được cặp vú bự kiêu hãnh đứng trên ngực mình.

"Nhân tiện, đã lâu rồi tôi không tập yoga, cậu đứng dậy đi, tôi thử xem trình độ của tôi có tốt không." Tôi đứng dậy khỏi tấm thảm tập yoga và nhảy lên ghế sofa. Mẹ tôi quay lại phòng và thay bộ quần áo tập yoga.

Tôi phải nói rằng phụ nữ tập yoga cảm thấy quyến rũ chỉ bằng cách nhìn vào trang phục của họ. Chiếc địu nhỏ màu trắng treo trên đôi vai trắng như tuyết của mẹ cô. Xương quai xanh gợi cảm thật sâu, bộ ngực to kiêu hãnh trên ngực được quấn chặt trong lớp vải lụa, phác họa đường nét hoàn hảo của những ngọn đồi. 

Dưới vòng eo thon gọn, hai đôi chân thon thả của cô được bó chặt bởi chiếc quần tập yoga màu xám đậm. Đôi chân thon, thẳng và vô cùng duyên dáng. Bụng mẹ nhô ra khiến chiếc quần tập yoga hơi phồng lên khiến tôi thấy khá dễ thương. 

Mẹ nằm trên thảm tập yoga, chống mình bằng hai tay rồi nâng mông tròn trịa lên cao, đẩy về phía trước với một chân hơi cong, đưa một chân về phía sau để đỡ cơ thể rồi bắt đầu xoay hông sang trái và phải. 

Dù không hiểu mẹ đang làm gì nhưng đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. 

"Thật là một cơ hội tuyệt vời. Hãy lên đó và đông lạnh nó, sau đó đẩy nó vào hậu môn của mẹ tôi và đụ bà ấy thật mạnh." Tôi chợt nghĩ về điều đó trong lòng. Tôi không biết quan hệ tình dục với mẹ từ phía sau sẽ như thế nào. Chẳng phải sẽ rất thỏa mãn khi cái mông to này chạm vào háng tôi sao? 

Không bao lâu sau khi tôi ham muốn, tôi nhanh chóng rút mắt lại. Tôi nhận thấy phần thân dưới của mình lại cứng lên và bây giờ tôi có thể thấy nó phồng lên thành một chiếc lều nhỏ. Nếu mẹ tôi bắt gặp tôi đang nhìn bà với vẻ mặt say mê, tôi sẽ cắt cu mình ngay tại chỗ.

Sau đó mẹ tôi lại thay đổi tư thế và biểu diễn ngựa một chữ ngay trước mặt tôi, rồi ép cả người về phía trước. Hai bầu ngực to tướng treo trên ngực cô như những quả dưa chín mọng căng mọng. Một tay cũng đưa người về phía trước và nắm lấy ngón chân của cô. 

Bàn chân ngọc của mẹ tôi bây giờ đã đỏ sậm hơn, những ngón chân ngọc xinh đẹp của mẹ đầy đặn, sơn móng tay màu đỏ tươi giống như một lớp nước sốt đang chờ tôi nếm thử. 

Khi mẹ không để ý, tôi lén lấy điện thoại di động ra và chụp vài bức ảnh đẹp về mẹ. Có vẻ như ngày nay có nhiều tài liệu hơn để thủ dâm. Trên thực tế, đoạn video mẹ tôi thổi kèn cho tôi thực sự rất bùng nổ và đó cũng là tài liệu tôi yêu thích nhất mà tôi đã bí mật quay. Tuy nhiên, tôi cảm thấy việc xem nó hàng ngày thật vô nghĩa và tôi không muốn sáng tạo thêm những thứ mới mẻ để làm phong phú thêm sở thích của mình. 

Khoảng 5h30 tối, mẹ tôi ngừng tập và bước vào bếp bắt đầu chuẩn bị cho bữa tối nay. Khi nhìn thấy mẹ rời đi, tôi ném mình lên tấm thảm tập yoga và bắt đầu điên cuồng ngửi thấy mùi thơm mẹ để lại trên đó. Ngoài ra còn có một chút hơi ấm tỏa ra từ tấm thảm tập yoga, khiến tôi lại bắt đầu nghĩ về nó. 

Bữa ăn tối hôm đó thực sự rất thịnh soạn. Sau khi luyện tập cả buổi chiều, tôi bắt đầu ngấu nghiến nó ngay khi bước vào bàn. Hôm nay thần kỳ gọi ba bát cơm trắng và một bát canh gà già ngon. Cả bố mẹ tôi đều sửng sốt khi nhìn thấy điều đó. 

Trong phòng tắm, tôi đứng trước gương khoe cơ bắp săn chắc trong các tư thế của nhà vô địch thể hình. Tuy nhiên, sau khi khoe một lúc lâu, trên người tôi dường như không có cơ bắp nào cả, ngoại trừ phần dưới, nhưng phần dưới dường như không được coi là cơ bắp. 

Đêm đó, tôi lại bắt đầu thề rằng mình phải tập thể dục chăm chỉ và giữ dáng. Thái độ này khá giống với lần tôi thề sẽ đuổi theo mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 (Ba mươi) Sự dính mắc trong giấc mơ

Tôi nằm dài trên ghế sofa trong cửa hàng như một con mèo Ba Tư lười biếng, há miệng ngáp dài. 

Theo những gì tôi quan sát được trong vài ngày qua, cửa hàng thực sự vắng vẻ. Mỗi ngày chỉ có một hoặc hai khách hàng quay lại. Dù có thể coi là khách hàng lớn nhưng mỗi lần thấy họ trả tiền cho mẹ đều rất hào phóng nhưng lại hoàn toàn không đủ sống. Chi phí vận hành cửa hàng hàng ngày chắc chắn phải lớn hơn số tiền mẹ tôi kiếm được rất nhiều.

Tôi tính toán đơn giản rằng hoạt động của toàn bộ cửa hàng bao gồm tiền thuê cửa hàng, hóa đơn điện nước, tiền lương nhân viên cũng như việc bảo trì và thay thế các thiết bị khác nhau. Hơn nữa, đây là khu vực sầm uất, giá thuê cửa hàng có thể nói là cực kỳ đắt đỏ. Nó có thể tốn ít nhất hàng chục ngàn một tháng. Và theo ước tính của tôi, số tiền mẹ tôi kiếm được một tháng chỉ khoảng 10.000 đến 20.000, không thể so sánh được với mức lương mà mẹ kiếm được trước khi đi làm. 

Tuy nhiên, đây có lẽ là trường hợp xảy ra trong những ngày đầu khởi nghiệp. Bố tôi khá ủng hộ sự nghiệp của mẹ tôi, nhưng một phần tiền lương hàng tháng của bố tôi phải được phân bổ cho việc điều hành cửa hàng của mẹ tôi, điều này vô hình chung đã làm tăng thêm áp lực cho gia đình.

“Mẹ ơi, giờ này không có ai đến cửa hàng đâu.” Nhìn thấy mẹ bước xuống cầu thang, tôi nhìn cánh cửa trống rỗng và nói.

"Sao lại có người đến đây vào buổi trưa? Mùa hè nắng chói chang nên ai cũng phải chợp mắt một lát." Mẹ đặt đồ trên tay lên quầy rồi bước vào quầy thu ngân trước cửa rồi ngồi xuống ghế.

Hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất tự nhiên. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc váy ôm hông màu xanh đậm ở phần thân dưới. Phần trên của chiếc áo cổ nhọn được mẹ tôi cởi nhẹ khuy cho thông thoáng. Tuy nhiên, trong mắt tôi nó rất quyến rũ, mang theo một cảm giác quyến rũ mơ hồ.

Mặc dù lần trước mẹ tôi đã mua vài đôi tất đen nhưng tôi hầu như không thấy mẹ mang chúng. Tôi đoán cô ấy không thích mang tất chân lắm và đã không đeo chúng nhiều kể từ khi rời nơi làm việc.

"Anh không buồn ngủ à? Sao anh không đi chợp mắt một lát đi?" Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và ngáp. Có vẻ như cô đã có thói quen ngủ trưa.

Tôi xua tay nói: "Tại sao người trẻ lại ngủ trưa? Đây không phải là lãng phí thời gian."

Điều đó đang được nói, ngáp dường như có tính lây lan. Nhìn thấy mẹ ngáp, tôi không khỏi há to miệng.

“Hơn nữa, ở đây không có chỗ nào để ngủ.”

"Lên lầu đi, ngươi có thể ngủ trên giường trong phòng riêng." Mẹ chỉ vào cầu thang dẫn lên tầng hai.

“Không cần thiết,” tôi lắc đầu, vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên dưới rồi nói: “Tôi thấy thế này khá thoải mái.” 

Sau đó, tôi lại ngã xuống, nhìn lên trần nhà trắng xóa đơn điệu, chợt cảm thấy buổi chiều sao dài quá, như thể tôi quay lại buổi chiều xa xôi đó nhiều năm về trước. 

Cửa hàng đột nhiên trở nên yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi quay đầu lại xem mẹ đang nhìn gì thì thấy mẹ đã ngủ gục trên bàn rồi.

Tôi cười ngượng nghịu. May mắn thay, tôi vẫn còn ở trong cửa hàng. Nếu có trộm đột nhập thì sẽ hỏng mất. Tuy nhiên, có lẽ mẹ tôi đã ngủ quên sau khi biết tôi ở đó. Bây giờ tôi là người duy nhất còn lại xem trong cửa hàng.

Khoảng thời gian dài này chỉ có thể dành để chơi game. Thực ra, tôi có thể giúp mẹ lau sàn, nhưng tôi thực sự quá lười để làm việc này. Chú Chu thường xuyên đến dọn dẹp nên tôi phải nhờ chú làm.

Sau khi chơi hai trò chơi, tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi nhìn thời gian, bây giờ đã là ba giờ chiều. Phải hơn nửa tiếng sau mẹ tôi mới chìm vào giấc ngủ. Nhìn mẹ đang say ngủ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo.

Tại sao bạn không làm gì đó khi mẹ bạn vẫn đang ngủ?

Tôi nhìn quanh, nhưng có thứ gì đó nhanh chóng dập tắt ảo tưởng của tôi. Đúng, có camera được lắp đặt ở nhiều nơi trong cửa hàng. Tôi cảm thấy hơi không nói nên lời. Tôi tức giận đến mức những ham muốn bẩn thỉu nhỏ nhặt của tôi bị ống kính soi mói.

Tôi chợt nảy ra một ý hay, lừa mẹ vào phòng riêng trên lầu thì sao. Tôi nhớ rằng để bảo vệ sự riêng tư của khách, phòng riêng ở tầng trên không có camera, chỉ tiện cho tôi khoe thôi.

Tôi bước đến gần mẹ, vỗ nhẹ vào vai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

Nghe được vài tiếng thì thầm, mẹ tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên, rũ mi nhìn tôi hỏi: “Sao vậy?”

Tôi nhìn thấy trên đỉnh đầu mẹ có vết đỏ, tôi ân cần nhắc nhở mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không ngủ phòng riêng trên lầu đi? Nằm sấp có hại cho mắt đấy”.

Mẹ xua tay nói: “Không cần, mẹ làm ở đây.”

"Ồ, anh trông cửa hàng giúp em, khi nào có người tới sẽ gọi cho em. Em nằm sấp thế này mà ngủ khó chịu lắm, lên ngủ đi." Tôi lại thuyết phục mẹ, nói xong tôi muốn đỡ mẹ dậy. 

"Được, được." Mẹ tôi ngơ ngác đứng dậy, tóc hơi rối rồi bước lên cầu thang. Khi nhìn thấy mẹ thực sự ngoan ngoãn đi lên lầu, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng lặng lẽ đi theo mẹ. 

Sau khi mẹ tôi lên lầu, mẹ tự nhiên rẽ vào phòng riêng bình thường số 2. Tôi trốn trên cầu thang và lặng lẽ nhìn về hướng đó. Mẹ tôi có vẻ chưa tỉnh táo lắm và cũng không quay lại nhìn. Đương nhiên cô ấy không để ý rằng tôi đã lặng lẽ đi theo. Sau khi mẹ vào phòng riêng, tôi mạnh dạn đi theo mẹ. 

Đương nhiên, tôi không dám trực tiếp đi vào. Có lẽ mẹ tôi sẽ thức dậy sau khi đi được vài bước và kiểm tra điện thoại di động trong phòng nên tôi chỉ cúi người áp tai vào cửa, lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Không biết là do phòng cách âm quá tốt hay sao đó, nhưng tôi không nghe thấy gì, nhưng cũng không vội hành động ngay, ngoan ngoãn trở xuống lầu.

Ngồi dưới nhà, tim tôi đập rộn ràng. Trước đó, tôi cần tìm cách khóa cửa hàng để tránh bị ai đó bất ngờ tấn công khi tôi đang làm điều xấu.

Sau khi tìm kiếm quanh quầy, cuối cùng tôi cũng tìm thấy tấm biển "Đóng cửa". Tôi đi ra ngoài treo nó lên cửa, sau đó bước vào và khóa trái từ bên trong. Sau khi mọi việc đã xong, tôi nằm nhàn nhã trên ghế sofa.

Tôi chỉ nghe thấy tim mình đập loạn xạ, một cảm giác hưng phấn khó tả đang ùa vào khắp cơ thể tôi theo dòng máu. Tôi cảm thấy tay chân mình hơi run. Sau gần nửa tháng, cuối cùng tôi cũng có thể xâm nhập vào cơ thể mẹ lần nữa!

Đợi một lúc, tôi lặng lẽ đi lên lầu, đi đến cửa phòng riêng, lại lắng nghe tiếng động bên trong.

Thực ra, dù mẹ có bắt được tôi cũng không sao cả. Tôi có rất nhiều lý do để giải thích. Suy cho cùng, miễn là tôi không bị bắt thì mọi chuyện sẽ không thành vấn đề. 

Sau khi xác nhận bên trong vẫn yên tĩnh, tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa bước vào. Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên một chiếc giường, ngủ say mà không đắp chăn. 

Điều này rất thuận tiện cho tôi khi di chuyển. Để tránh sau này khó trốn thoát, tôi đã không đóng cửa lại. Dù biết sẽ không có ai đến cửa hàng nhưng khi cửa mở ra, tôi vẫn có cảm giác phấn khích. 

Tôi lặng lẽ ghé sát vào mẹ, gọi nhỏ vào tai mẹ nhưng mẹ vẫn nằm trên giường ngủ say. Mẹ tôi dường như mỗi lúc một ngủ sâu hơn, điều này rất thuận tiện cho tôi làm những điều ác với bà.

Vừa nhìn, tôi chợt phát hiện ra một vấn đề. Tôi dường như không biết bắt đầu từ đâu. Giấc ngủ trưa có sâu đến mấy cũng không thể sâu hơn được nữa. Về cơ bản thì không thể cởi quần áo như tôi đã làm khi say rượu. Bây giờ thứ duy nhất tôi có thể chơi đùa là đôi chân và bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

“Sao em không thử chạm vào ngực mình?” Ý tưởng này chợt nảy ra trong đầu tôi nhưng tôi nhanh chóng gạt bỏ nó. Theo quan sát của tôi đêm đó, cơ thể mẹ tôi rất nhạy cảm. Có lẽ nếu tôi chỉ vô tình chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ tỉnh dậy ngay lập tức và cắt tôi thành từng mảnh. 

Có vẻ như tôi chỉ có thể chơi bằng chân và bàn chân. Tôi lắc đầu bất lực, nhưng thật tốt khi có cơ hội như vậy. Tôi không thể đẩy mình đi quá xa.

Tôi cẩn thận đặt tay lên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Cảm giác ấm áp từ làn da khiến tôi run rẩy. Làn da ẩm ướt của mẹ tôi thật mịn màng. Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó. Chỉ cần chạm nhẹ vào, tôi dường như cảm nhận được da thịt đàn hồi của mẹ. Cặp đùi tròn và thon này thật đẹp.

Tôi sờ vào đùi mẹ cười khúc khích "hehehe". Mẹ tôi đang ngủ thật thanh tú và xinh đẹp như một con búp bê. Lỗ mũi cô mở ra và khép lại nhẹ nhàng theo hơi thở, và ngực cô cũng phập phồng theo đó. Kẻ mắt dài làm nổi bật vẻ đẹp duyên dáng, sang trọng, thiêng liêng đến mức bất khả xâm phạm của cô. 

Tuy nhiên, trong mắt mọi người, mẹ tôi như tiên nữ giáng trần, một người mẹ thiêng liêng không thể xúc phạm, giờ lại bị tôi bạo hành như một con búp bê. Cảm giác thành tựu và chinh phục này đột nhiên khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng.

Với sự vuốt ve của bàn tay tôi, phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng hơn. Không thể chịu được sự kiềm chế của chiếc quần trên háng, tôi lập tức thả con rồng khổng lồ dưới háng cùng với những quả bóng đầy đặn của mình.

Tôi cúi xuống, thè lưỡi liếm nhẹ vào cặp đùi mềm mại của mẹ. Trên đó không có mùi gì, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ chảy vào chóp mũi tôi, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy cơ thể mẹ khẽ run lên.

Điều này làm tôi sợ đến nỗi tôi nhanh chóng kéo quần lên và lo lắng nhìn mẹ. Lông mày cô hơi nhíu lại, nhưng cô nhanh chóng thả lỏng.

"Độ sâu của giấc ngủ trong giấc ngủ ngắn vẫn còn quá nông." Tôi lắc đầu chán nản. Ham muốn vốn đã thống trị trong tâm trí tôi nhanh chóng bị lý trí đàn áp. Có vẻ như muốn có được khoảng thời gian thoải mái thì tôi vẫn phải nghĩ ra chiến lược.

Hôm nay mẹ đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Họ có một phong cách rất bình thường. So với những đôi giày đầy căng thẳng gợi cảm khác thì chúng thua kém rất nhiều. Nhưng nếu chúng được mang vào chân mẹ thì sẽ mang ý nghĩa khác.

Tôi nhặt một chiếc giày lên và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm nồng hòa lẫn với mùi hơi chua của mồ hôi chân và mùi da thuộc nồng nặc thực sự đã gây nghiện cho tôi. Mỗi lần ngửi mùi giày cao gót của mẹ, tôi như hít vào, ham muốn tình dục của tôi không thể kiềm chế được. 

Tôi lấy con rồng lớn của mình ra, chĩa mõm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi như đang cầm một khẩu Barrett và bắt đầu vuốt ve bà một cách điên cuồng.

Sau khi thư giãn một lúc, quy đầu đã phủ một ít chất nhầy tiết ra. Tôi bôi chất nhầy lên quy đầu trên ngón tay, rồi lặng lẽ đi đến một bên đầu mẹ, rồi bôi chất nhầy trên ngón tay lên má mẹ. 

Dưới ánh sáng lóe lên đột ngột, dấu tích trên mặt mẹ tôi phản chiếu ánh sáng rực rỡ, đột nhiên dường như phác họa một cách hoàn hảo cảm giác ham muốn của mẹ tôi. Cứ như thể mẹ tôi đang quỳ trên háng tôi và thổi kèn cho tôi một cách điên cuồng, và tinh dịch của tôi xuất tinh lên má bà. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng đó thôi cũng khiến người ta sôi máu. 

Tôi lập tức lấy điện thoại ra khỏi háng, rồi tìm thấy đoạn video bí mật ghi lại cảnh mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trong album ảnh riêng tư của tôi. Vừa nhìn thấy cảnh tượng dâm dục, con rồng dưới háng tôi đột nhiên đứng dậy, tôi có cảm giác như máu thú dưới háng sắp sưng lên và làm nổ tung cặc tôi. Nó đau đến nỗi tôi nhanh chóng bắt đầu bơm nó bằng tay kia.

Đúng rồi, ngay trước mặt mẹ, với đoạn video dâm dục mẹ chơi điện thoại, rồi tôi thủ dâm điên cuồng trước khuôn mặt thần thánh của mẹ, dựng dương vật lên.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, cảm giác thật tuyệt!" Tôi có cảm giác như mình đang cong người, hông cứ đẩy về phía mẹ, con rồng chỉ thẳng vào mặt mẹ. 

Tôi nhận ra mình sắp có cảm giác gì đó nên lập tức ngừng vuốt ve. Suy cho cùng, tôi vẫn muốn chơi đùa với đôi chân của mẹ nên không thể đầu hàng nhanh như vậy được. 

Tôi trở lại dưới chân mẹ, ngồi xuống giường rồi đưa tay vuốt ve những móng chân đỏ rực của mẹ. Một cảm giác ẩm ướt nhẹ nhàng từ từ chảy qua đầu ngón tay tôi. Cảm giác này thực sự rất thoải mái. Tôi nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó lần nữa.

Tôi không dám chạm vào chân mẹ, vì lần trước khi xoa bóp cho mẹ, tôi mới nhận ra chân mẹ rất nhạy cảm. Có lẽ những điểm nhạy cảm được viết trong tiểu thuyết khiêu dâm thực sự tồn tại trên cơ thể mẹ tôi. Có lẽ chính đôi chân xinh đẹp của mẹ đã khiến tôi phát điên.

Mặc dù nói là ngủ say nhưng tôi thực sự không dám quá tự phụ. Tay tôi liên tục di chuyển giữa mu bàn chân và đùi của mẹ. Nhiệt độ trên bề mặt cơ thể mẹ tôi được truyền đến tim tôi. Sự hoàn hảo của làn da và hơi ấm của tình mẫu tử cứ thấm dần vào phần dưới cơ thể tôi khiến khoái cảm ngày càng nhanh và cuồng nhiệt hơn. 

Lúc sắp xuất tinh, tôi chợt nhớ đến đôi giày cao gót màu đen của mẹ. Tôi điên cuồng bơm chúng và vồ lấy chúng, nhắm quy đầu vào đế giày. Tinh trùng phun ra ngay lúc đó. 

Không đủ! Khoảnh khắc tôi cảm thấy tinh dịch xuất tinh, tôi lập tức xoay mõm súng và tinh dịch phun ra khi dương vật xoay. Cuối cùng, vào lúc này, tôi hướng quy đầu sang chiếc giày còn lại và xịt chút tinh dịch cuối cùng lên đó. 

Nó thấm đều mưa và sương nên rất hoàn hảo. 

Sau khi lau sạch dương vật của mình bằng khăn giấy, tôi tự hào ngưỡng mộ tác phẩm nghệ thuật của mình. Lần này tôi không bước vào thời kỳ hiền triết sau khi xuất tinh. Thay vào đó, tôi đang nghĩ đến việc thử một lần nữa. Có phải là do gần đây tôi đã kìm nén dương vật của mình quá lâu và ham muốn của tôi quá mạnh mẽ?

Lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Nếu tôi ghi lại mỗi lần tôi lén lút quấy rối mẹ bằng ảnh hoặc video thì một ngày sau khi chinh phục được mẹ, tôi sẽ cho bà quỳ dưới háng và giúp tôi bằng miệng đồng thời cho xem những bức ảnh, video này để hạ nhục bà. Nghĩ đến cảnh tượng đó, tôi cảm thấy thật thú vị.

Tôi chỉ làm thôi, nghĩ rằng mình phải quay một tác phẩm tốt. Nghĩ nghĩ, tôi đặt đôi giày cao gót có tinh dịch ở đế bên cạnh đầu mẹ. Lúc này mẹ đang ngủ nghiêng nên tôi đặt đôi giày cao gót trước mặt mẹ rồi đặt mũi giày xuống. Tinh dịch lặng lẽ đọng lại trên chiếc đế màu thịt. Ở giữa đế có một chuỗi chữ tiếng Anh màu đen, nhìn có vẻ hơi độc đáo và thú vị. 

Tôi lấy điện thoại ra chụp một bức rồi bắt đầu nghĩ xem một cái tên hay cho bức ảnh này. 

"Người đẹp ngủ trong rừng và giày cao gót tinh dịch?" Tôi lắc đầu, cảm thấy cái tên này có vẻ hơi quá trực tiếp, hình như thấp hơn một chút so với những cái tên tôi đã chọn trước đó. 

Bước đặt tên thực sự làm tôi bối rối, nhưng trước đó tôi phải dọn dẹp hiện trường trước. 

Tôi nhấc đôi giày cao gót ra khỏi giường, nhẹ nhàng đặt chúng xuống đất rồi dùng khăn giấy lau sạch. Tuy nhiên, tôi đã cố tình không lau sạch chúng. Trên đó vẫn còn một chút vết dính, nhưng nó giống hệt vết đó trên mặt mẹ tôi. Tương tự, nó gần như vô hình nếu không tiếp xúc với ánh sáng mặt trời. Tôi đã kiểm tra độ nhớt của những vết này bằng ngón tay của mình. Nó vừa phải, không dính lắm nhưng lại cho người ta cảm giác dính nhẹ. Mặc dù người bình thường có thể không cảm nhận được nhưng tôi cảm thấy nó rất thú vị. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi được nhìn thấy chân mẹ dẫm lên đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch của chính mình. Sự phấn khích sẽ tràn ngập. Nhưng có vẻ như tôi không có cơ hội này. Tôi không thể ở bên mẹ cho đến khi bà thức dậy. Cô ấy chắc chắn sẽ nghi ngờ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng đã nghĩ ra tên cho bức ảnh này và nó có tên là - "Dính trong giấc mơ". 

"Nó hoàn hảo." Tôi từ cầu thang bước xuống nhà và nhìn những bức ảnh chụp trên điện thoại với nụ cười mãn nguyện trên môi. 

Sau khi kiểm tra cách bố trí lối vào cửa hàng trước đó, tôi đợi mẹ xuống lầu. Khoảng nửa tiếng sau, tôi cuối cùng cũng nghe thấy tiếng giày cao gót phát ra từ cầu thang. 

Cổ áo mẹ tôi cài cúc, cổ hơi ửng hồng, tóc hơi bù xù, mắt hơi mờ. Trong mắt tôi lúc này mẹ vô cùng gợi cảm, nhất là khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mang đôi giày cao gót màu đen do tôi cho nổ tung, tôi chợt cảm thấy một tia sấm sét chợt ập vào đầu óc.

“Con trai, chiều nay có khách tới không?” Mẹ tôi thấy tôi nhìn bà với nụ cười dâm đãng, tưởng tôi đang cười nhạo mái tóc của bà nên vội lấy tay sửa lại. 

"Không, không, cả buổi chiều không có ai tới." Tôi ngoảnh mặt đi và nói dối mẹ, tôi đã đóng cửa hàng rồi, sao còn có người đến được. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, khoảng sáu giờ tối, hình như dì Lưu sẽ đến cửa hàng xem nên mẹ con tôi khóa cửa cửa hàng, chuẩn bị về nhà nấu cơm trước. 

Bên ngoài mặt trời lại lặn, tôi cúi đầu lén nhìn đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót màu đen của mẹ, tò mò nghĩ xem đôi giày này cuối cùng sẽ có hương vị gì dưới mồ hôi chân của mẹ. 

Giày cao gót của mẹ dẫm lên bậc cửa phát ra âm thanh chói tai. Cô ngẩng đầu nhìn hoàng hôn phía xa, bầu trời nhuộm một lớp màu đỏ cam mỏng manh. 

Ánh hoàng hôn chiếu vào một bên mặt cô, dấu vết trên khuôn mặt cô phát ra ánh sáng pha lê dưới ánh nắng. Trên mặt mẹ tôi vẫn còn dấu vết của chất nhầy, cảm giác khó chịu lại mơ hồ đọng lại ở phần dưới cơ thể tôi. 

Đứng phía sau mẹ, tôi chỉ nhìn thấy mái tóc gợn sóng và nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Dưới ánh mặt trời lặn, những vệt chất nhầy nhẹ dường như được nhuộm màu đỏ cam.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 (Ba mươi mốt) Cuộc khủng hoảng tài chính của tôi

Tôi nhanh chóng về nhà trên xe của mẹ. Tôi và mẹ cùng nhau đi thang máy lên lầu. Bố tôi thường về nhà vào khoảng 7 giờ 30 đến 8 giờ tối. Mẹ tôi thường vội vã về nấu ăn vào khoảng 6h30. Nếu bố tôi về khoảng 7h30 thì chúng tôi sẽ ăn. Nếu anh ấy không quay lại, chúng tôi sẽ không buồn chờ đợi. 

Tôi dẫn đầu mở cửa với vài túi rau mẹ mua rồi xếp hết vào bếp. Mẹ tôi chậm rãi đi theo tôi và đi về phía nhà. Sau khi tôi bước ra khỏi bếp, mẹ tôi vừa bước vào nhà, đang định thay giày ở cửa.

Đó là lý do tôi nóng lòng bước vào. Tôi chỉ muốn nhìn mẹ cởi đôi giày mà tôi đã xuất tinh vào bằng chính tay mẹ. Sự phấn khích cấm kỵ chỉ nghĩ về nó thôi cũng đã thấy thú vị. 

Người mẹ cúi xuống, những cục thịt căng mọng trên ngực không ngừng rơi xuống đất. Sau đó mẹ nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và nhấc một chân trắng xinh đẹp của mình về phía sau. Vẫn còn một chút màu hồng ở đầu gối. Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ nắm lấy đôi giày cao gót màu đen và cởi giày ra. Lúc này, tôi lập tức mở mắt ra và nhìn kỹ. 

Gót chân đỏ của mẹ tôi đã hằn lên vài nếp nhăn, đế trong của đôi giày cao gót màu đen từ từ tách ra khỏi phần đế màu thịt đang dính chặt vào đó. Trong khoảnh khắc chậm rãi này, tôi cảm nhận được sự kết dính mơ hồ giữa lòng bàn chân mẹ và đế giày. Mẹ tôi có thể không cảm nhận được cảm giác dính dính nhưng trong tâm trí tôi dường như thấy rõ chất dính có phần cứng lại và ố vàng giữa lòng bàn chân mẹ và đế giày. 

Thật tuyệt! Thật tuyệt! Tôi trốn vào góc nhìn mẹ từ từ cởi đôi giày cao gót ra khỏi lòng bàn chân. Đôi chân trắng hồng thanh tú của cô giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo rồi xỏ vào một đôi dép lê mềm mại.

“Mẹ ơi, con đã dọn bát đĩa vào bếp rồi.” Tôi hét lên với mẹ, giả vờ như mình vừa đi ngang qua.

"Được rồi, hiểu rồi." Mẹ tôi trả lời và tôi giả vờ bước vào phòng. Sau khi nghe tiếng mẹ đi qua hành lang và từ phòng vào phòng tắm, tôi lẻn ra khỏi phòng, rón rén đến tủ giày cạnh cửa ra vào.

Tôi mở tủ giày ra, nhanh chóng tìm thấy đôi giày cao gót màu đen mẹ vừa cho vào, đế lót giày còn hơi ấm. Tôi thực sự không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn hỏi về mùi, nhưng tôi phải di chuyển thật nhanh, nếu không khi mẹ tôi bước ra và nhìn thấy tôi, một kẻ biến thái ngửi mùi giày Oedipal, tôi sẽ không thể giải thích được gì.

Tôi lập tức chúi mũi vào giày rồi hít một hơi thật sâu. Mùi tinh dịch trong đế đã loãng đến mức gần như không thể ngửi được. Khi vào mũi còn có mùi da thuộc nồng nặc và mùi hơi chua của mồ hôi chân của mẹ, rồi mùi thơm loãng như tinh dịch tràn ngập trong không khí.

Trên người mẹ có hai mùi hương khiến tôi nghiện điên cuồng. Một khi tôi ngửi thấy nó, tôi không thể dừng lại, và ham muốn thú vật hiện lên trong tâm trí tôi. Một là mùi hương của người phụ nữ trưởng thành trên người mẹ, hai là mùi hơi chua của mồ hôi chân mẹ. Cả hai thứ mùi này đang phả vào chân mẹ tôi, khiến cho cảm giác mê chân của tôi càng thêm mãnh liệt.

Tôi thực sự nghi ngờ việc mẹ tôi có phải là một succubus bẩm sinh hay không. Không người đàn ông nào trên thế giới có thể cưỡng lại được mùi hương nữ tính trên cơ thể cô. Hơn nữa, mùi hương dường như đang tỏa ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. Nó hoàn toàn tinh khiết và mạnh mẽ. Không mùi nào có thể che đậy được. Mọi ham muốn sẽ bị nó thúc đẩy. Một khi nó để lại dấu vết ở đâu đó, nó sẽ không biến mất trong một thời gian dài. 

Sau khi ngửi thấy mùi, tôi lập tức đặt đôi giày vào chỗ cũ, sau đó đóng cửa tủ giày rồi chạy vào phòng. Mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng tắm một phút sau khi tôi vào phòng. 

Tôi không biết phải làm gì khi nằm trên giường. Tôi không thể giúp nấu ăn, nhưng kỹ năng này thực sự có thể học được. Suy cho cùng, người ta không nói rằng “người biết nấu ăn có số đối thủ bằng một nửa”. Hồi đó bố tôi đã dùng tài nấu nướng của mình để bắt kịp mẹ tôi. Có lẽ tôi cũng có thể thử điều này.

Nghĩ mình không có việc gì làm, tôi đặt điện thoại xuống, mở cửa bước ra ngoài. Đi qua hành lang, tôi thấy mẹ đang làm việc bên bếp lò phía trong cửa kính bếp. 

Để không làm mẹ hoảng sợ, tôi gõ nhẹ vào cửa kính bếp rồi mở cửa bước vào. 

Mẹ tôi quay lại khi nghe thấy tiếng động và nhận ra đó là tôi. Bà có chút kinh ngạc nói: "Con trai, sao vậy?"

"Mẹ, mẹ có cần con giúp gì không?" Tôi bước vào bếp, liếc nhìn các nguyên liệu linh tinh trên bếp và nghĩ đến việc giúp mẹ chế biến một vài món đơn giản. 

"Sao hôm nay cậu lại chịu giúp mẹ nấu ăn? Lớn như cậu thì nên học nấu ăn đi, nếu không sau này khó tìm được bạn gái." Mẹ lẩm bẩm vài câu, tôi nhìn mẹ cười ngượng ngùng. 

"Học nấu ăn thật là tốt, nhưng ta mới mấy tuổi, ngươi thật muốn có cháu." Tôi mỉm cười và bước về phía mẹ. Khi đến gần mẹ, ngoài ngửi thấy mùi rau củ trong bếp, tôi còn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ. 

Cái mùi quyến rũ chết người này, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ thực sự yêu mẹ mình trước sự cám dỗ của cái mùi đậm đà còn mạnh hơn cả thuốc kích thích tình dục cực mạnh này. 

Nhưng bây giờ tôi không nghĩ quá nhiều về nó. Dù trong lòng tôi có vài ham muốn đan xen nhưng sự dịu dàng của mẹ nhanh chóng xua tan những ham muốn đó. Khi ở bên mẹ, tôi luôn có cảm giác thoải mái, ấm áp. Khi đó, tôi không còn là một con thú bị ham muốn tình dục điều khiển mà giống như một đứa trẻ luôn quanh quẩn bên mẹ khi tôi ba bốn tuổi. 

"Đi rửa sạch rau xanh, cắt thịt nạc. Con có biết cắt không? Nếu không, lát nữa mẹ sẽ dạy con." Mẹ dùng thìa xào trong nồi sắt đang bốc khói. 

Tôi nhanh chóng lấy rau củ trong túi nilon ra, sau đó cho vào bồn rửa và rửa lại bằng nước sạch. Sau đó, tôi bóc từng lá rau ra, rồi dùng nước rửa sạch bùn đất bên trong. Vấn đề đã được hoàn thành trong một hoặc hai phút.

Nhà bếp ở nhà chúng tôi khá lớn. Người ta ước tính rằng nếu ba người cùng bận rộn trong đó sẽ không đông lắm, nên sẽ không có cảnh phúc lợi nào mà tôi vô tình va vào cặp mông mềm mại và nảy nở của mẹ. Rốt cuộc, nếu tôi vô tình va vào mẹ, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó.

“Mẹ ơi, con rửa rau rồi.” Tôi đổ nước vào chậu rau rồi đặt chậu lên bàn bếp.

"Bạn có biết thái rau không? Chỉ cần cắt chúng thành nhiều phần thôi." Mẹ quay đầu lại nhưng mẹ vẫn đang đảo rau trong nồi. 

"Hãy để tôi thử nó." Tôi lấy con dao làm bếp ra khỏi kệ, rửa sạch bằng nước, rồi lấy chiếc thớt gỗ nặng trịch ra khỏi kệ và rải rau củ lên đó.

Chiếc thớt tròn khá lớn. Tôi đẩy rau sang một bên, sau đó lấy từng cái một ra và cẩn thận cắt chúng thành nhiều miếng bằng dao làm bếp. Khi tôi xem các đầu bếp trên TV, họ cắt rau nhanh đến mức bay lên, và những tia lửa có lẽ đang rung chuyển. Tôi đã bước ra nhưng tôi không có khả năng đó. Tôi cũng rất sợ bị đứt tay. Tôi rụt rè khi cắt. Ngoài ra, cổ tay tôi không còn sức nên tôi cắt rau rất chậm. Cảm giác như mỗi vết cắt không phải là cắt mà là nghiền nát.

Cắt rau khó hơn nhiều. Mẹ ở bên đã ăn xong món đầu tiên trong nồi, đang lấy ra chiếc đĩa sứ trắng đổ rau lên.

Sau khi làm xong công việc, cô ấy quay lại và thấy tôi đang đi tới. Nhìn thấy thái độ thận trọng và chậm chạp của tôi, cô ấy cười lớn sau lưng tôi. 

"Ồ, nếu con cắt chậm như vậy thì sao? Nếu con trở thành đầu bếp, con sẽ không bị đuổi việc trong vài phút. Thôi nào, mẹ sẽ dạy con." Mẹ tôi bước tới từ phía sau và ôm lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay. Cô xắn tay áo sơ mi trắng lên, để lộ cánh tay to lớn trắng như tuyết. Làn da mỏng manh của cô ấy áp vào cánh tay tôi, có một cảm giác ấm áp không thể giải thích được.

Đầu của mẹ tôi hơi gần tôi hơn, và mẹ dường như không chú ý nhiều đến hành động giữa chúng tôi. Suy cho cùng, những điều tôi phạm phải trước đây cũng không nghiêm trọng lắm. Chắc hẳn cô ấy đã quên những lỗi lầm của tôi từ lâu rồi. Tình mẫu tử mạnh mẽ đó sẽ chữa lành mọi vết sẹo mà đứa con để lại trên cơ thể. 

Hương thơm xộc vào chóp mũi, tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ phả vào cổ mình, nhẹ nhàng, rất ấm áp và dễ chịu. Dù trong lòng có chút bồn chồn nhưng tôi cũng không đành lòng phá vỡ sự cân bằng yên bình để trở về trong vòng tay mẹ. Hơi ấm như nước đó luôn nuôi dưỡng trái tim tôi. 

Cặp vú to trên ngực mẹ thực sự áp vào lưng tôi như bị lưng tôi đè lên. Cái chạm nhẹ nhàng này khiến phần thân dưới của tôi rung động hơn một chút. Cặp vú to của mẹ mềm mại đến mức có cảm giác như chúng sẽ bị biến dạng một cách bừa bãi dưới sự gãi của tôi.

Mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy tay phải của tôi. Dường như không có khuyết điểm nào trong lòng bàn tay cô. Một số xương ngón tay cứng có thể được cảm nhận rõ ràng dưới lòng bàn tay mềm mại. Cả bàn tay thon dài trắng nõn, trong lòng bàn tay có hơi ấm. Những đường cọ tinh tế mang lại cho người ta cảm giác êm dịu nhẹ. Những chi tiết trên bàn tay mẹ dường như đã bị thần kinh nhạy cảm của tôi nắm bắt hoàn toàn.

Cô dạy tôi cầm con dao làm bếp bằng một tay, sau đó nắm lấy tay kia để giữ thức ăn rồi uốn cong tất cả các ngón tay để ấn vào thành dao làm bếp. Sau đó, cô ấy cắt một đường rồi di chuyển tay tôi xuống, mang theo con dao làm bếp xuống, rồi lại cắt một đường khác. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, đôi tay chặt chém của tôi dường như có thêm chút sức lực. Tôi có thể cắt rau hoàn toàn chỉ bằng một con dao, thay vì dùng dao ấn xuống và kéo tới lui để xay chúng ra từng mảnh. 

“Khi cắt rau củ, trước hết phải dùng cổ tay thật mạnh, thứ hai là uốn cong ngón tay như thế này rồi cầm dao làm bếp để cắt, sao cho không dễ cắt vào tay, tốc độ cắt cũng sẽ tăng lên.” Sau khi mẹ dạy tôi cắt rau hết, mẹ buông tay tôi ra, bước ra khỏi lưng tôi, lấy con dao làm bếp của tôi ra và tạm cho vào bồn rửa.

"Cắt thịt so với cắt rau còn phiền phức hơn một chút, ngươi cho rau vào chậu trước, sau đó ta sẽ dạy ngươi cách thái thịt." Nói xong mẹ tôi bước ra khỏi bếp và đi lấy thịt trong tủ lạnh ra. Tôi làm theo lời mẹ dặn và cho tất cả các đoạn rau đã cắt vào chậu.

Chẳng bao lâu người mẹ quay lại và lấy thịt ra khỏi túi nhựa. Vì thịt vừa mua về đông lạnh nên không cần rã đông mà chỉ cần đặt lên thớt rồi cắt miếng. 

Vẫn như xưa, mẹ ôm tôi từ phía sau, rồi nắm tay tôi dạy tôi cách thái thịt. Việc cắt thịt này đòi hỏi sự chú ý nhiều hơn so với việc cắt rau, vì thịt không dễ cắt như rau. May mắn thay, con dao nhà bếp đủ sắc bén, nếu không những người yếu tay như tôi có thể không cắt được nó.

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi đi đến kết luận rằng sức lực của mình quá yếu, tôi sẽ phải thường xuyên vào bếp rèn luyện và trau dồi kỹ năng. 

Sau khi giúp mẹ mọi việc, tôi không còn việc gì để làm nữa. Tôi nhìn mẹ nấu vài món rồi ra về, đợi mẹ ăn xong.

Hôm nay bố về rất sớm. Anh về đến nhà chỉ sau bảy giờ rưỡi. Mẹ tôi đã dọn sẵn một bàn tiệc thịnh soạn và đang đợi bố về.

Nói cách khác, bố tôi rất may mắn khi cưới được người phụ nữ như mẹ tôi. Anh ta có quyền truy cập vào hội trường và nhà bếp. Nhìn từ góc độ của người cha, mỗi ngày khi đi làm về, ông đều thấy người vợ đức hạnh xinh đẹp đang dọn bàn ăn và ngồi vào bàn chờ chồng về. Khung cảnh ấm áp đó thực sự khiến người ta cảm thấy hạnh phúc.

Dù bố tôi rất mệt mỏi sau một ngày bận rộn bên ngoài nhưng ông vẫn nở nụ cười trước mặt chúng tôi khi về đến nhà. Anh không muốn mang những bất bình ở nơi làm việc trở lại gia đình ấm áp này. Tôi chợt cảm thấy mình đang phá vỡ một gia đình hạnh phúc khi đối xử với mẹ như vậy. Sự khác biệt giữa hành vi của tôi và những con thú ngưu nhân đó là gì?

Nhưng khi nhìn thấy bố mẹ ngồi đối diện với nụ cười trên môi, tôi không biết tại sao mà trong lòng tự nhiên nảy sinh sự ghen tị. Tôi không còn là đứa trẻ vài tuổi nữa. Tôi luôn đố kỵ và đố kỵ với người khác nhưng không hiểu tại sao, tôi chỉ có cảm xúc này. Ngay cả lý trí của tôi cũng không thể kiểm soát được nó. Đó chỉ là sự ghen tị thuần túy.

Có lẽ từ lâu tôi đã coi mẹ như người phụ nữ của chính mình, như thể bố là người ngoài cuộc trong đời sống tình cảm của chúng tôi. Cảm xúc này nảy sinh khi nào, thực sự khiến tôi cảm thấy kỳ lạ, nhưng trong tiềm thức, tôi nắm chặt đũa, trong mắt họ hiện lên một tia không hài lòng khi tôi nhìn họ.

Ăn xong, tôi chủ động nhờ Anh rửa bát cho mẹ. Vừa mới rửa bát đi ra khỏi bếp đã thấy hai người ở trên sofa đang nói chuyện gì đó, sau đó hai người cùng lúc bước vào nhà.

Tại thời điểm này, tôi không có nhiều sự tò mò. Tôi ngồi trên ghế sofa và nhàn nhã nghịch điện thoại di động. Luôn có một số điều giữa hai vợ chồng mà họ không cho con cái biết. Có lẽ đó là công việc, dòng vốn gia đình và những thứ khác. Thực ra tôi biết rất rõ, nhưng có một số chuyện ở thế giới thực họ vẫn không muốn tôi tiếp xúc quá sớm. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra, rồi hai người cùng nhau bước ra ngoài. 

"Con trai, bố muốn nói với con một điều." Bố tôi bước tới, ngồi trên ghế sofa, dùng đôi bàn tay có phần thô ráp chạm vào lưng tôi, còn mẹ tôi đứng sang một bên nhìn hai chúng tôi. 

"Thật ra con cũng biết cửa hàng của mẹ con vốn không được đầu tư nhiều nên mấy tháng nay chúng ta thua lỗ, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn. Bố con và mẹ vẫn đủ khả năng chi trả, nhưng mà, có lẽ một phần dòng vốn của gia đình chúng ta sẽ bị đình chỉ trước..." Bố tôi nói chuyện với tôi rất lâu, nhưng cuối cùng ông đột nhiên ngừng nói, điều này khiến tôi tò mò không biết ông muốn nói gì với tôi. 

"Cho nên, học kỳ sau ta sẽ không cấp cho ngươi tiền tiêu vặt như thường lệ, tiền trong thẻ ngân hàng của ngươi trước hết sẽ chuyển cho mẹ ngươi." Mẹ tôi khoanh tay trước ngực và nói với tôi vẻ tội lỗi. 

"Cái gì?!" Tôi chợt hét lên như bị điện giật, nhìn mẹ tuyệt vọng với vẻ mặt như trời sập.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Mẹ ơi, sao mẹ tàn nhẫn thế?" Tôi đã khóc với nước mũi và nước mắt. Tất cả tiền tiêu vặt của tôi trong một năm sẽ được gửi vào thẻ ngân hàng độc quyền của tôi, với hạn mức tương ứng hàng tháng. Tôi cũng sẽ học cách tự lập kế hoạch. Dù hiểu được nỗi khó khăn của bố mẹ nhưng khi nghe tin dữ như sét đánh ngang tai này, tôi vẫn không thể bình tĩnh được. 

“Con phải hiểu mẹ con về điều này.” Bố tôi vỗ lưng tôi nói. 

Tôi gật đầu một cách hợp lý và nói: “Tôi hiểu, tôi hiểu, tôi chỉ cảm thấy hơi lo lắng về tiền bạc của mình”.

Nhìn bộ dạng đáng thương của tôi, mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi nói: “Thật ra tiền của con không mất đi mãi mãi. Con đến cửa hàng giúp mẹ một số công việc. Khi mẹ kiếm được tiền ở cửa hàng, số tiền đó sẽ chia cho con theo tỷ lệ”.

Nghe những lời của mẹ, tôi cảm thấy như mình đã rơi vào một cái bẫy nào đó mà không rõ lý do. Mặc dù trước đó tôi đã nói rằng tôi tự nguyện làm nhân viên trong cửa hàng của mẹ tôi nhưng dường như tôi không làm gì nghiêm túc cả. Chẳng lẽ mẹ tôi muốn dùng cách này để ép tôi đi làm nô lệ da đen trong cửa hàng. 

“Mẹ, nếu mẹ muốn lừa con vào làm việc trong cửa hàng thì cứ nói đi. Mẹ không thể lừa tiền và công sức như thế được.” Khi tôi bắt đầu nói, tôi cảm thấy không nói nên lời một lúc. Tôi cảm thấy như mình đang bị hai người này thao túng. 

"Ồ, sao anh có thể nói dối chuyện gia đình? Hơn nữa, anh cũng thấy tình hình cửa hàng của mẹ mấy ngày nay rồi, thật sự không ổn lắm, chỉ là vì thể diện mà em không muốn nói cho anh biết thôi." Người mẹ lúc này cũng sờ vào gáy mình với biểu tượng xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ không cần nói gì, bất kể là núi đao hay biển lửa, chỉ cần mẹ ra lệnh, mẹ, con của con nhất định sẽ vì mẹ mà đi qua lửa và nước!" Tôi chắp tay định quỳ xuống nhưng bố tôi bất ngờ kéo tôi lại ghế sofa. 

"Tốt lắm, điều chúng tôi mong muốn ở gia đình mình là một người đàn ông như bạn!" Bố tôi vỗ mạnh vào lưng tôi. Tôi thực sự không biết tầm quan trọng của nó và tôi gần như cảm thấy như mình sắp bay khỏi anh ấy. 

"Chết tiệt, nếu không có số tiền này, tôi sẽ không bao giờ làm cu li trong cửa hàng mỗi ngày!" Trong lòng tôi tức giận nhưng không dám bộc lộ ra ngoài. Mặc dù có chút không hài lòng nhưng tôi rất mong chờ những câu chuyện về việc tôi và mẹ thân thiết trong cửa hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 (Ba mươi hai) Kết thúc công việc

Nó hỏng 200.000 từ

Sau khi kết thúc buổi học ngoại khóa vào sáng hôm sau, tôi đạp xe về nhà với vẻ mặt mệt mỏi. Sau khi vào phòng, tôi ném chiếc cặp sách hơi nặng của mình lên giường. Lúc này đã khoảng mười giờ sáng, nắng hè đang chiếu rọi chói chang. Tôi không biết phải làm gì nên lại nằm trên giường nhìn lên trần nhà trắng xóa. 

Phải mất một lúc lâu tôi mới bình tĩnh lại được và ngồi dậy khỏi giường. Tôi lấy bài tập về nhà do giáo viên phụ đạo giao trong cặp ra, thản nhiên trải lên bàn, từ trong túi lấy ra một cây bút bi màu đen, ấn đầu bút ra. 

Thời gian nghỉ hè trong mắt tôi hơi dài, mỗi ngày tôi trải qua dường như không phân biệt năm tháng. Tôi chỉ biết nó lên xuống, khoảng một ngày, rồi sau vô số ngày dài buồn chán chồng chất lên nhau, mùa hè ngắn ngủi trôi qua kẽ ngón tay. 

Tôi nghĩ về cách tôi đã trải qua những mùa hè trong quá khứ. Dường như nó cũng nhàm chán như bây giờ. Tôi ở nhà một mình, lật sách và xem những kênh thú vị trên TV. Ký ức của tôi trở nên ố vàng và cũ kỹ cùng với những bức ảnh. 

Tôi chợt nhớ ra mình phải làm nô lệ da đen cho mẹ một thời gian vào buổi chiều, và tôi cảm thấy cuộc sống có vẻ hơi hứa hẹn, bởi vì bạn không biết mình có thể làm gì mỗi ngày. Ít nhất bây giờ bạn có một nhiệm vụ mà bạn có thể mong đợi hoàn thành mỗi ngày, và bạn cũng có thể giúp đỡ người mẹ xinh đẹp và đáng yêu của tôi, điều đó không tệ. 

Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi trải thảm tập yoga ra. Bây giờ tôi tập thể dục hàng ngày theo kế hoạch mà tôi đã sắp xếp. Tôi dành khoảng nửa giờ đến một giờ mỗi ngày. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa sau mỗi buổi tập nhưng không biết tại sao. Tập thể dục dường như gây nghiện. Mỗi lần như vậy, trong lòng tôi đều có chút mong chờ. Đây có phải là sức mạnh của endorphin? 

Chuông reo, cùng với tiếng ổ khóa điện tử được mở ra, mẹ tôi đi làm về nghỉ ngơi thật nhanh. Bây giờ hình như sáng nào cô ấy cũng đi chợ mua rau, sau đó gần như làm bữa sáng cho cả nhà chúng tôi rồi mới ra cửa hàng xem. Lúc nào rảnh trưa và tối cô sẽ về nấu ăn cho chúng tôi. 

“Mẹ, mẹ về rồi.” Tôi quay đầu nhìn lại rồi dùng điều khiển từ xa tắt chiếc TV trước mặt, bước tới giúp mẹ đá đống bát đĩa bà đang bưng vào nhà. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu hồng xinh xắn, có thắt nơ hồng trước ngực. Nó khá dễ thương nhưng tôi khá tò mò liệu bé có sợ nóng không.

Thân dưới là váy ngắn che mông màu đen. Những ngày này, tôi hầu như chỉ mặc áo sơ mi và váy ngắn. Nó có vẻ là một bộ váy rất chuyên nghiệp nhưng lại có vẻ khá trang trọng nếu mặc ở cửa hàng. Cặp mông trắng và thẳng đẹp thường xuyên bị lộ ra ngoài, thực sự là một bữa tiệc mãn nhãn. 

“Mẹ ơi, mẹ mặc áo dài có nóng không?” Tôi tò mò hỏi. 

“Trong xe và trong cửa hàng đều có điều hòa nên không còn nóng nữa”. Mẹ đáp, nhưng lúc này trên trán bà có một giọt mồ hôi lấp lánh hình như đang rơi xuống, mái tóc mỏng manh trên đầu hình như hơi ướt. 

Tôi nhanh chóng bật điều hòa trong phòng khách, sau đó đóng tất cả các cửa ra vào và cửa sổ trong nhà. Nhân tiện, tôi cũng bật điều hòa trong phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi hạ nhiệt độ trong phòng ngủ trước, sau đó mẹ tôi sẽ cảm thấy mát hơn khi đi ngủ. 

Thực ra, việc nấu nướng trong bếp nóng hơn bình thường rất nhiều nên khi mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi bước ra khỏi bếp đang bốc khói nghi ngút, bà hơi ngạc nhiên và quay lại nhìn tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy, vẻ mặt cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút. 

“Tôi không ngờ con trai mình lại chu đáo đến thế”. Mẹ giúp tôi gói một bát cơm rồi mỉm cười đưa cho tôi. 

Tôi nhận lấy cơm từ tay mẹ. Cơm này đã được nấu chín trong nồi cơm điện trước khi mẹ tôi về. Bởi vì nó không được nấu chín mới nên nó không nóng lắm. 

“Chỉ là bật điều hòa thôi, thế thôi.” Tôi xua tay tỏ ý có thể khoe khoang chuyện nhỏ nhặt như vậy rồi bưng đồ ăn trên bàn bắt đầu ăn. 

"Mẹ ơi, sau giờ nghỉ trưa con có thể đến cửa hàng với mẹ không?" Tôi hỏi mẹ qua bàn ăn. 

"Ừ, anh không muốn đi." Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt có chút gian xảo. 

"Không, không, thật vinh dự cho tôi khi có thể giúp được mẹ." Mẹ tôi mỉm cười sau khi nghe những lời tôi nói. Hai người ăn xong chỉ dọn dẹp rồi về nhà ngủ.

Đôi khi tôi phải học cách nghỉ trưa. Suy cho cùng, trong mùa hè dài dằng dặc này, tôi chỉ có thể dựa vào giấc ngủ để giết thời gian. Nếu không, những tài khoản tiếp thị kém chất lượng được phát trong phần mềm video ngắn đó trên điện thoại di động của tôi sẽ hoàn toàn làm ô nhiễm cơ thể và tâm trí của tôi. 

Ngủ được khoảng nửa tiếng vào buổi trưa, tôi nghe thấy tiếng mẹ gõ cửa. Tôi vội đứng dậy đi tất, rồi xỏ giày rồi bắt xe của mẹ ra cửa hàng. 

Chiếc Mercedes-Benz màu đen lái ra khỏi gara ngầm, nắng nóng chiếu thẳng vào mặt mẹ tôi. May mắn thay, trong xe có điều hòa, nếu không tôi không biết mình sẽ trải qua buổi trưa hè này như thế nào. 

“Mẹ ơi, hôm nay con phải làm gì đây?” Tôi hỏi mẹ tôi. 

“Chúng ta cần trang trí lại một số chỗ không phù hợp trong cửa hàng, dán áp phích hay thứ gì đó trong cửa hàng. Làm cho cửa hàng đẹp hơn, sau đó làm công tác tuyên truyền tốt hơn để mọi người đến”. Nghe câu trả lời của mẹ, tôi nghĩ công việc ở cửa hàng không hề đáng sợ như tôi tưởng. 

Khi đến cửa hàng, tôi nhận ra mọi chuyện không đơn giản như vậy. Có một đống đồ đạc lớn xếp chồng lên nhau ở khoảng trống phía trước cửa hàng. Đối với tôi, dường như có một chiếc ghế sofa da mềm màu vàng và một chiếc tủ gỗ nguyên khối. Tôi không thể phân biệt phần còn lại vào lúc này.

"Chị Lan, chị đến rồi, Jiahao, chị cũng ở đây." Tôi nhìn thấy chú Chu bước ra khỏi cửa hàng, mặc áo phông trắng, đưa tay ra chào tôi. 

Tôi đáp lại ông bằng một nụ cười giản dị, rồi quay sang mẹ tôi và hỏi: "Mẹ ơi, những thứ này dùng để làm gì vậy?"

"Sau này con sẽ chuyển đến ở với chú Chu của con. Lúc mua những thứ này, con quên mất rằng hình như họ không có thợ nội thất giúp đỡ, họ phải nhờ vào hai con." Mẹ tôi quay đầu lại. Sau khi nghe những lời này, tôi chợt cảm thấy khó chịu. Cuộc sống này có vẻ không dễ dàng như tôi nghĩ vừa rồi. 

“Mẹ ơi, bên trong không phải đã trang trí sẵn rồi sao? Mẹ còn phải đổi một lô bàn ghế làm gì?” Tôi nhìn những đặc sản tinh tế trong cửa hàng và nghi ngờ hỏi. 

"Có khách nói không khí bên trong quá u ám, toàn là màu xanh đậm. Sau đó ta nhờ dì Lưu của ngươi tìm thầy phong thủy tính toán một chút. Ông ấy nói chỉ có làm phong phú màu sắc bên trong mới có thể kiếm được rất nhiều tiền." Sau khi mẹ giải thích cho tôi xong, mẹ trực tiếp ra lệnh cho tôi bắt tay vào làm việc. 

"Này, tôi phải làm việc vất vả cả buổi chiều." Tôi lén trợn mắt nhưng vẫn rất vui vì có thể giúp được mẹ. 

Chú Chu mời tôi vào cùng, sau đó đi đến chiếc ghế sofa màu xanh đậm ở giữa cửa hàng nơi tôi thường nằm và ra hiệu cho tôi mang việc này cùng chú. 

"Bạn có thể di chuyển nó?" Chú Chu thấy tay tôi không khỏe lắm nên từ bỏ ý định rủ tôi đánh nhau với chú mà thay vào đó hai chúng tôi cùng nhau đẩy ghế sofa ra ngoài. 

Việc này diễn ra khá suôn sẻ, lối vào cửa hàng không có ngưỡng cửa, nếu không ghế sofa sẽ phải nâng lên. Tuy nhiên, thứ này thực sự hơi nặng và phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đẩy được. 

Sau khi đẩy chiếc ghế sofa xuống mặt đất bằng phẳng bên ngoài cửa hàng, tôi tháo tấm nhựa che chiếc ghế sofa màu vàng ra, đi theo chú Chu dùng hết sức đẩy nó vào rồi chuyển nó về vị trí ban đầu. 

Tôi bước ra khỏi cửa và nhìn vào đống đồ đạc. Mẹ tôi cũng mua vài chiếc bình gốm. Tôi cầm những chiếc bình đó lên tầng hai để tìm mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đang bàn chuyện khác với dì Lưu trong phòng tiếp khách nhỏ cạnh cầu thang tầng hai. Khi thấy tôi bước vào, họ ngừng nói, mẹ tôi quay lại hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. 

“Mẹ ơi, con nên đặt đống lọ hoa này ở đâu đây?” Mẹ nhìn chiếc bình trên tay tôi, ngẫm nghĩ một lúc rồi bảo tôi đặt chiếc bình lên bậu cửa sổ phòng khách nhỏ.

Nắng đang chiếu sáng ngoài cửa sổ. Khi thò đầu ra ngoài có thể thấy một hàng cây lớn được trồng phía sau quán. Tôi chỉ không biết chúng là loại cây gì và sẽ nở hoa gì. Nếu hoa anh đào có thể nở thì mùa xuân ở đây sẽ rất đẹp. Nó sẽ trở thành điểm check-in của những người nổi tiếng trên Internet tại thành phố này trong vài phút nữa. 

Nhưng tôi cũng biết rằng điều này là không thể. Dù sao thì tôi cũng sống ở đây lâu như vậy rồi mà chưa từng nghe nói có quán check-in Sakura nào gần đây cả. Nếu có chắc chắn tiệm làm đẹp của mẹ tôi sẽ nổi tiếng vào thời điểm đó. 

"Tôi nghĩ những thứ còn lại cậu có thể đặt trên bậu cửa sổ ở tầng dưới. Trong phòng riêng bình thường không có lọ hoa nào, cậu có thể đi đặt chúng lên. Về phần hoa, chúng ta có thể hái trong vài ngày nữa." Sau khi mẹ dặn, tôi làm theo lời mẹ. Sau khi đặt bình hoa xong, tôi quay lại cửa cửa hàng. Lúc này chú Chu đang đứng ở cửa đếm đồ.

"Gia Hào, ngươi có thể nâng cái tủ này lên được không?" Chú Chu quay lại hỏi tôi. Tôi nhìn chiếc tủ gỗ cao hơn mình một chút, mí mắt run lên.

"Tốt nhất là tôi nên nhờ mẹ tôi thuê một số chuyên gia. Trong cửa hàng có chỗ để tủ không?" Tôi nghĩ về không gian trong cửa hàng. Mặc dù nó khá lớn nhưng có vẻ như tôi không cần nhiều tủ đến vậy.

“Phòng tiếp khách ở tầng hai còn chưa có tủ, mẹ cậu bảo chuyển lên đó.” Chú Chu nhìn lên tầng hai và nói với tôi. 

Nghĩ nghĩ, vừa đi lên phòng tiếp khách hình như không thấy tủ đựng đồ. "Tôi thực sự không thể làm điều đó ở tầng hai. Tôi sẽ đi tìm mẹ tôi." 

Nói xong tôi lại chạy lên lầu. Lúc này mẹ tôi và dì Lưu đang đứng trước cửa sổ quay lưng về phía tôi, nhìn ra ngoài. Cặp mông tròn trịa của họ hướng về phía tôi. Nhiều lúc tôi thấy dì Lưu xinh nhưng đứng cạnh mẹ thì trông dì có vẻ mờ mịt. Lúc này, tôi không nỡ làm phiền họ vì khung cảnh phúc lợi như vậy.

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã là người đầu tiên cảm nhận được ánh mắt dõi theo phía sau, quay đầu lại và nhìn thấy tôi ngay.

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Mẹ, cái tủ lớn của mẹ không chuyển được. Mẹ tìm vài người đến giúp nhé?" Tôi bất lực cầu xin mẹ giúp đỡ. 

Mẹ gật đầu nói: “Việc đó mẹ đã sắp xếp rồi, con và chú Chu chỉ cần làm những việc dễ dàng khác là được, sau này còn có việc khác làm.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết mẹ đã sắp xếp. Tôi vội chạy xuống lầu nói chuyện với chú Chu, rồi đi theo chú dọn những món đồ đơn giản còn lại và cất đi. Buổi trưa mùa hè trời vẫn còn nóng nực, vừa bước ra khỏi cửa hàng tôi đã cảm nhận được hơi nóng. Tôi đã đổ mồ hôi chỉ sau vài lần chạy.

Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa màu vàng mới mua và nhìn quanh. Đừng nói với tôi rằng, sau khi thay thế một số món đồ có màu sắc rực rỡ, cửa hàng bỗng trở nên sáng sủa hơn rất nhiều. Hiệu ứng hình ảnh rõ ràng không còn buồn chán như trước. Nó sẽ khá vừa mắt khi khách hàng bước vào.

Chú Chu đi theo mẹ và những người khác xuống tầng dưới. Buổi trưa thường không có người ở cửa hàng nên bây giờ là thời điểm thích hợp để chúng ta làm việc. Nếu có khách hàng, chúng tôi sẽ cảm thấy hơi hỗn loạn vì quá bận rộn. 

Mẹ đi đến quầy, lấy trong ngăn kéo ra một cuộn áp phích rồi nói: "Gia Hào, lại đây, cùng mẹ ra ngoài và dán cái này lên tường bên ngoài."

Tôi theo mẹ ra ngoài, mẹ mở tấm áp phích ra. Quảng cáo trên đó trông khá đơn giản và ít nhất trông nó cũng đẹp mắt. Nó không mang lại cảm giác rẻ tiền như những món hàng giá rẻ hai xu được bán trên đường phố. Nó phù hợp với nhãn hiệu cao cấp của cửa hàng mẹ tôi.

Phía bên trái cửa hàng của chúng tôi là lối ra của một nhà để xe ngầm trong cộng đồng của người khác. Cửa hàng bên phải vẫn chưa có người thuê nên còn khá nhiều chỗ cho poster của chúng tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không muốn đăng nó lên trên cửa hàng của người khác. Dù chưa có ai ở đó nhưng địa điểm cô chọn là phần trên của cánh cửa kính lớn ở lối vào quán. Nó sẽ không cản trở khách hàng quan sát tình hình bên trong cửa hàng mà còn có thể thu hút sự chú ý của người qua đường một cách rõ ràng. Hiệu quả của tấm áp phích này tính đến thời điểm hiện tại là khá tốt.

Tôi chợt nhớ rằng khi đang lướt Internet và xem video, tôi thấy một blogger tài chính đang phân tích tác động của các loại phương pháp quảng cáo khác nhau. Một trong số họ đặc biệt đề cập đến tấm biển cửa hàng hình tròn nhô ra từ lối vào cửa hàng Farewell My Concubine. Tôi nghĩ đây có vẻ là một dấu hiệu bắt mắt nên nhanh chóng chia sẻ với mẹ.

Mẹ tôi sờ cằm suy nghĩ một lúc. Cô ấy cảm thấy những gì tôi nói có vẻ hợp lý nên cô ấy đã viết ra lời đề nghị của tôi và cố gắng thực hiện nó. Tôi khá vui khi nhìn thấy ánh mắt hài lòng của mẹ. Sau cùng, tôi cảm thấy cuối cùng mình cũng được mẹ công nhận là người đàn ông trưởng thành ngang hàng với mẹ. 

“Nào, nào, giẫm lên và làm theo sự hướng dẫn của tôi, cẩn thận đừng để nó bị cong.” Mẹ tôi chuyển một chiếc ghế đẩu nhựa màu đỏ từ cửa hàng sang. Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và đứng trên đó với tấm áp phích. Nó có vẻ hơi cao. Mẹ sợ tôi ngã nên đứng đằng sau đưa tay ra bảo vệ tôi. 

"Gần đến độ cao này rồi. Hãy nhấc chân lên và di chuyển sang trái một chút." Mẹ tôi ra lệnh cho tôi dưới quyền tôi. Tôi cố gắng kiễng chân lên, vươn tay ra và nắm lấy phần trên của tấm áp phích để vươn lên. 

Lúc này, tôi đã xé bỏ lớp màng nhựa bên dưới tấm áp phích và có thể dán trực tiếp lên cửa kính. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn cảm thấy vị trí này không ổn và liên tục yêu cầu tôi điều chỉnh vị trí của tấm áp phích. 

"Là về chỗ này. Tìm cho đúng, đừng dán lung tung." Mẹ tôi bảo tôi dán nó vào vị trí này. Sau khi căn chỉnh xong, tôi dán mép trên của tấm áp phích. Sau khi đã gắn chắc chắn, tôi từ từ dùng tay vuốt phẳng nó và để phần còn lại của tấm áp phích dính vào kính.

Lúc này tôi đang thò mông ra và ấn xuống tấm áp phích, nhưng lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy bàn chân trái tê dại dữ dội. Bàn chân đỡ cơ thể tôi đột nhiên mất đi sức lực và tôi hoàn toàn mất kiểm soát ngã sang bên phải cơ thể. 

Âm Tử Lan chưa kịp định thần lại thì đã nhìn thấy con trai mình đột nhiên lắc lư và sắp ngã mạnh xuống đất. Lúc này, cơ thể cô như bùng lên một sức mạnh không thuộc về mình. Động tác của cô lúc đó trở nên vô cùng linh hoạt. Cô sải bước về phía bên phải ghế, rồi giơ tay đỡ lấy thân hình to lớn của con trai.

Vào thời điểm tiếp xúc, cô chỉ cảm thấy một lực tác động rất lớn ở cánh tay. Cô không thể ổn định được cơ thể mình. Ngoài ra, cô còn đi giày cao gót. Đôi giày cao gót mảnh mai không thể chịu được lực tác động. Cô chỉ cảm thấy chân mình trượt đi và toàn bộ cơ thể cô bị cơ thể to lớn của con trai đè bẹp. 

Lúc này cả hai đều ngã xuống đất và tôi phản ứng khá nhanh. Khoảnh khắc tôi cảm thấy mẹ không thể bắt được mình, tôi nhanh chóng lấy hai tay che sau đầu. Ban đầu tôi muốn cố gắng giúp đỡ mẹ tôi, nhưng tôi nhận ra rằng mình không thể làm được điều đó. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, chúng tôi hoàn toàn không thể phản ứng được. 

Tôi cảm thấy tay mình bị đầu tôi ấn mạnh xuống đất, nhưng ít nhất nó cũng bảo vệ đầu tôi nên không có cảm giác quá lớn. Tôi lắc đầu, chỉ cảm thấy thân dưới của mình đang bị mẹ đè chặt. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên để nhìn vào phần thân dưới của mình. 

Không nhìn cũng không sao, thoạt nhìn có gì đó không ổn. Tôi nhìn thấy cái đầu xinh xắn của mẹ đang ấn vào háng tôi, một khuôn mặt thanh tú đang ấn chặt vào người anh thứ hai của tôi. Anh hai vốn mềm yếu của tôi không chịu nổi sự kích thích, nó phồng lên với tốc độ nhanh như chớp, đập thật mạnh vào miệng mẹ tôi! 

Tôi nghe mẹ kêu lên, mẹ đột nhiên ngẩng đầu định đứng dậy, nhưng không may lúc này cánh tay của mẹ đã bị tôi ghì xuống, mẹ lại bất ngờ ngã xuống, đôi môi mềm mại chạm vào con cặc cứng rắn của tôi. 

Đáng tiếc lúc này xuyên qua quần tôi không cảm nhận được gì, nhưng cảnh tượng thú vị này vẫn khiến toàn thân tôi run rẩy. Nếu được mẹ hôn đôi môi đỏ mọng mềm mại thêm vài lần nữa, dù có thể, tôi cũng sẵn lòng chết. 

"Sao cậu không đứng dậy nhanh lên!" Mẹ tôi lúc này rõ ràng có chút tức giận. Tôi bắt đầu thắc mắc không biết có mùi hôi thối thoang thoảng tỏa ra từ háng mình không, điều này có vẻ khiến cô ấy rất khó chịu. 

“Mẹ, mẹ không dậy thì làm sao con dậy được?” Tôi đã không nhận ra trong một khoảnh khắc những gì đang ở dưới tôi. Tôi vẫn tò mò không biết tại sao mẹ tôi vừa mới dậy rồi lại bất ngờ nhảy lại vào người anh thứ hai của tôi. Tôi nghĩ cô ấy có điểm yếu về điều đó. 

Mẹ tôi càng tức giận hơn sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy hiếm khi hét vào mặt tôi: "Làm sao tôi có thể đứng dậy khi bạn đang đè tôi xuống!"

Tôi phản ứng ngay lập tức, nhanh chóng dùng sức bụng đẩy mình lên nhưng anh hai đã đẩy mặt mẹ tôi lên trên. Khi mẹ tôi cảm thấy tay mình được rảnh, bà đứng dậy ngay lập tức và vỗ tay tỏ vẻ ghê tởm. 

Sau đó tôi lập tức đứng dậy xin lỗi nói: “Mẹ, con xin lỗi, mẹ không bị thương.”

Sau khi kiểm tra, mẹ tôi thấy không có gì nghiêm trọng nên mới kiểm tra tôi với vẻ lo lắng. 

“Mẹ, vừa rồi con không cố ý…” Tôi lẩm bẩm. Mặc dù vừa rồi tôi rất may mắn được chiêm ngưỡng đôi môi xinh đẹp của mẹ, nhưng lúc này nhìn thấy mẹ ôm cánh tay tôi với vẻ mặt lo lắng, trong lòng tôi không khỏi có chút áy náy. 

"Ta biết, ta biết, ngươi đừng nói, đầu của ngươi không bị thương." Ánh mắt mẹ dường như đang lảng tránh. Tôi không biết tại sao. Sau khi ngẫu nhiên biết được từ tôi rằng đầu tôi không bị thương nặng, cô ấy xua tay và quay lại. 

Không biết từ lúc nào, có lẽ bị gió thổi bay nhưng tấm áp phích dán nửa chừng giờ đã được dán hoàn toàn trên cửa kính trước cửa hàng. Nó dường như không bị cong, và nhìn tổng thể thì đẹp. Mẹ tôi đi vòng qua cửa cửa hàng vài bước và thấy hiệu quả khá tốt. 

"Xong rồi, mang ghế vào đi." Mẹ tôi đi thẳng trở lại cửa hàng. Tôi nhìn cặp mông hoàn hảo của mẹ được viền bởi chiếc váy che mông màu đen, cảnh tượng thú vị vừa rồi vẫn còn vang vọng trong đầu tôi. 

Hồi lâu mới tỉnh táo lại, tôi chạm vào con rồng vẫn còn cương cứng ở háng, nhét nhanh vào quần rồi xách chiếc ghế nhựa bước vào cửa hàng. 

Công việc của tôi chiều nay đã kết thúc với sự kết thúc của trò hề nhỏ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 (Ba mươi ba) Phát tờ rơi

Sáng hôm sau đồng hồ báo thức reo, tôi buồn ngủ ngồi dậy. Tôi đặt báo thức chạy bộ buổi sáng lúc 5:30. Tôi đã làm việc này được khoảng một tuần. Tôi cảm thấy cơ thể mình đã được cải thiện ở một mức độ nào đó. Không biết có phải do nguyên nhân tâm lý không. 

Nhưng hôm nay tôi muốn lười biếng trước. Tối qua mẹ bảo hôm nay tôi lại phải đến cửa hàng giúp mẹ, nên trước tiên tôi nên lười biếng rồi ngủ một lát, để thư giãn sau bao ngày làm việc vất vả. 

Người ta nói kể từ khi trò hề nhỏ xảy ra ngày hôm qua, mẹ tôi dường như lại trở nên cứng nhắc một chút, ít nhất là không còn thân thiết như trước, nhưng đó được coi là hiện tượng sinh lý bình thường. Đáng lẽ mẹ tôi có thể hiểu được những khó khăn của tôi, nhưng có lẽ điều đó cũng khiến mẹ nhận ra rằng tôi không còn là một đứa trẻ nữa. 

Tôi đang nằm trên giường thì nghe thấy tiếng gõ cửa, sau đó là giọng của mẹ: "Con dậy rồi à? Lát nữa mẹ phải đi cửa hàng."

"Tôi biết." Tôi nhảy xuống giường, mặc áo phông và bước ra khỏi phòng. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy đen mờ, dáng người vẫn rất hoàn hảo. Tuy nhiên, chiếc váy trông giống như quần áo tang, trông rất khó coi. 

Hôm nay mẹ trang điểm khá đẹp. Đôi lông mày dài như lá liễu và đôi môi đỏ tươi mang đến cho cô vẻ đẹp trang nghiêm, giống như tư thế của một tiểu thư quý phái thời Trung Cổ Châu Âu. 

"Mẹ, hôm nay mẹ định làm gì?" Tôi hỏi mẹ khi ngồi trên xe. Cô ấy mang một chiếc túi nhỏ màu đen ra xe, tôi không biết trong đó có gì. 

"Có lẽ hôm nay con muốn làm phiền mẹ. Gần đây mẹ nghe thấy người khác nghĩ ra một ý tưởng hay, con có thể giúp mẹ thực hiện." Mẹ tôi nói một cách thần bí, cho tôi một linh cảm chẳng lành. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Bạn sẽ biết khi chúng ta đến cửa hàng." Thấy mẹ vẫn không muốn trả lời, tôi cũng không hỏi thêm nữa, nhưng qua hình ảnh phản chiếu của gương chiếu hậu trong xe, tôi nhìn thấy trên khuôn mặt mẹ tôi một nụ cười nham hiểm. 

Tôi nhanh chóng lái xe đến cửa hàng. Mẹ tôi dùng chìa khóa mở cửa cửa hàng, mở cửa bước vào. Tôi giúp mẹ xách chiếc túi nhỏ màu đen, có vẻ không nặng lắm. Người ta ước tính rằng nó chứa một số mặt hàng giấy tờ như tài liệu. 

Quả nhiên, khi mở túi ra, tôi thấy bên trong nhét rất nhiều tờ rơi quảng cáo. Tôi nhìn kỹ thì thấy dòng chữ lớn trên đó là tên thẩm mỹ viện của mẹ tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ kinh hãi và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không để con giúp mẹ phân phát những tờ rơi này đâu.”

Mẹ tôi mỉm cười và gật đầu. Nụ cười đó trông thật đáng sợ. Tôi nói rằng tôi có một linh cảm không lành khi sáng nay thức dậy sớm. Điều này thậm chí còn đáng sợ hơn công việc khó khăn mà tôi đã làm ngày hôm qua. 

"Ồ, bạn không phải là người duy nhất. Chị Tiểu Lai và Chị Tiểu Trần sẽ cùng bạn ra ngoài phát tờ rơi." Hai người mà mẹ tôi nhắc đến là những kỹ thuật viên thực tập mới được cửa hàng tuyển dụng, nhưng hình như họ đã làm việc ở đây được khoảng một tháng. Tuy nhiên, trong cửa hàng của mẹ tôi không có người nên chắc họ cũng không giúp được gì nhiều. 

"Nhân tiện cậu có thể giúp tôi tìm hiểu khu vực xung quanh. Ở khu vực trù phú như vậy, sao lại không có nhiều người đến chỗ tôi làm đẹp?"

"Lễ khai trương cửa hàng anh không công khai, sao có người đến được? Hơn nữa, mức tiêu thụ của anh ở đây cao như vậy, nếu là tôi, tôi cũng không dám vào." Nghĩ kỹ lại, hình như cũng là nguyên nhân đó. Làm đẹp không phải ngày nào cũng làm, định giá là ở đây. Người ta ước tính rằng các dịch vụ trực tuyến nên được phát triển để quảng bá cửa hàng tốt hơn. 

"Mẹ ơi, việc quảng bá của mẹ cần phải được thực hiện trực tuyến. Việc phát tờ rơi ngoại tuyến đã bị loại bỏ từ vài năm trước." Tôi lẩm bẩm, rõ ràng là không muốn giúp cô phát tờ rơi. 

"Mẹ cũng đang làm việc gì đó trên mạng, nhưng không xong nhanh như vậy. Sao con không giúp mẹ thử offline trước? Đừng quên tiền của con vẫn ở chỗ mẹ." Khi nghe mẹ nói vậy, tôi không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. Rốt cuộc, tiền có thể tạo nên sự khác biệt. 

Khoảng chín giờ sáng, mặt trời đã bắt đầu chiếu xuống đất, chị Lai và chị Trần, người mà mẹ tôi nhắc đến trước đó, cũng lần lượt đến cửa hàng. 

Tôi đã từng gặp chị Lai rồi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị Chen. Cô ấy có vẻ ngoài tương đối bình thường, dáng người phẳng lì và không có điểm sáng trên cơ thể. Tuy nhiên, có vẻ hơi bất lịch sự khi nhận xét về ngoại hình của người khác một cách tùy tiện như vậy. 

Em gái Chen này nhiệt tình hơn em gái Lai một chút, thậm chí còn chào tôi khi đi lên. Tiểu Lai nhìn có chút đần độn, có lẽ cô ấy không giỏi giao tiếp xã hội. 

Mẹ tôi chia các tờ rơi quảng cáo thành ba chồng và lần lượt đưa cho ba chúng tôi. Tôi nhìn quanh và có vẻ như tôi có nhiều tờ rơi nhất. 

"Mẹ ơi, sao trên tay con lại có nhiều tờ rơi thế này? Con chỉ là một đứa trẻ mà thôi." Tôi phàn nàn với mẹ. 

"Trẻ em nên vận động nhiều hơn. Làm sao chúng có thể trưởng thành nếu không bị xã hội rèn giũa". Mẹ tôi lại nghĩ ra mấy lời khác để dỗ dành tôi, nhưng cô em Trần ở bên cạnh lại khá nhiệt tình và lấy vài tờ rơi từ tay tôi để chia sẻ phần nào áp lực với tôi. 

"Được rồi được rồi, các ngươi cứ phát đi càng nhiều càng tốt. Điều quan trọng nhất là đạt được hiệu quả quảng bá."

Một số người trong chúng tôi đã bị mẹ đuổi ra khỏi cửa hàng. Nắng ngoài kia nóng như thiêu đốt. Nắng hè năm nay thật độc hại. Tôi không biết tại sao. Mùa hè đã trở nên nóng hơn và nóng hơn trong vài năm qua. Nó thực sự không thể chịu nổi.

Tôi thấy hai người này hình như đi xe đạp điện đi làm. Sẽ thuận tiện hơn khi phát tờ rơi theo cách này. Sau khi đạp xe vòng quanh một lúc, tôi sẽ phát tờ rơi cho những người tôi gặp. Trên xe đạp cũng có những chiếc dù che nắng, giúp chúng không bị sạm nắng một cách hiệu quả. 

"Tiêu Giai Hào, sao cậu không đi theo tôi?" Chị Trần nhiệt tình mời tôi lên xe và lái đi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi ngoan ngoãn ngồi vào ghế sau của cô ấy.

"Vậy tôi qua bên kia, các cậu đi đầu bên kia." Chị Lai không nói nhiều, lái xe điện đi mất. Tôi theo chị Chen đến trung tâm mua sắm lớn ở đằng kia.

Ngồi ở ghế sau chị Trần, tôi không dám lại gần chị vì sợ bị coi như xã hội đen. Dường như trên người cô gái nào cũng có một mùi thơm lạ, khá dễ chịu. Tôi chợt nhớ lại mùi hương trên cơ thể mẹ. 

Nhìn số lượng lớn xe điện và xe đạp đỗ bên đường, tôi chợt nhớ ra giỏ xe đạp của mình dường như chứa đầy những tờ rơi nhỏ. Điều này đã truyền cảm hứng cho tôi và ra hiệu cho cô Trần dừng lại. 

"Chị ơi, sao chị không đến trung tâm mua sắm trước? Em nghĩ mình phải nhét tờ rơi vào tất cả các hàng xe ở đây."

"Được rồi, chúng ta gặp nhau ở ngã tư phía trước nhé. Anh sẽ đợi em ở đó một lát." Chị Trần đặt tôi xuống xe rồi một mình phóng đi. Tôi lấy chồng tờ rơi và nhét từng tờ một vào giỏ xe.

Trong khoảng thời gian này, những người từ cộng đồng lân cận đi qua. Nhìn họ đi trên chiếc xe máy điện mà tôi đã nhét tờ rơi, tôi đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ, khiến tôi muốn phát xong tờ rơi và bỏ chạy.

Cứ như vậy tôi đi bộ suốt chặng đường. Sau khoảng bảy tám phút, tôi đến ngã tư trước mặt. Dù là ngày làm việc nhưng trong trung tâm thương mại vẫn có rất nhiều người. Tôi chợt nhận ra rằng điều quan trọng nhất trên đời là những kẻ lười biếng. 

Tìm kiếm một hồi, tôi sớm tìm thấy cô Trần ở bên đường. Lúc này cô đang đứng ở ngã tư cầm tờ rơi. Cô vừa bán hàng cho người qua đường vừa đưa tờ rơi vào tay họ. Cô ấy trông rất chuyên nghiệp. 

Tôi cũng bắt chước em gái Chen trong việc phát tờ rơi cho người qua đường. Mỗi khi đèn chuyển sang màu xanh, một nhóm lớn người qua đường sẽ băng qua đường và đi về phía chúng tôi. Tôi ngay lập tức bước tới chỗ họ. Tôi dường như không thể lẩm bẩm điều gì tử tế nên tôi cứ đưa tờ rơi cho những người qua đường. Một số người sẽ nhận lệnh, nhưng nhiều người chỉ vẫy tay và từ chối. Những người nhận lệnh thản nhiên nhìn nó một hoặc hai lần trước khi tìm thấy thùng rác và vứt nó đi. Tôi không thể không bắt đầu nghi ngờ độ tin cậy trong phương pháp của mẹ tôi.

Đèn đỏ đã bật và tạm thời sẽ không có ai đến bên chúng tôi. Tôi lập tức đến gần chị Trần và phàn nàn với chị: “Chị ơi, chị có nghĩ việc chúng tôi đang làm thực sự có hiệu quả không?”

"Ồ, bà chủ đã nói như vậy, chúng ta thử trước xem. Tôi nghĩ cậu nên hét lên mấy chữ sẽ tốt hơn." Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Tôi trợn mắt nhìn cô ấy không nói nên lời, rồi quay lại nơi tôi đang đứng. 

"Khai trương mới nhất! Qingyun Beauty! Cung cấp dịch vụ làm đẹp chất lượng cao!" Không biết tại sao, tôi dường như không thể tự chủ được mà hét lên một cách ngu ngốc. Nhóm người hiển nhiên bị tôi làm cho sửng sốt, có chút hụt hẫng. Tôi lập tức mỉm cười chào họ và nhét tờ rơi vào tay họ. 

Lần này có nhiều người nhận tờ rơi hơn và rõ ràng là họ đã bị tôi lừa. Tuy nhiên, số phận cuối cùng của những tờ rơi đó là bị ném vào thùng rác. Những người không đủ tiêu chuẩn thậm chí còn bị ném thẳng xuống đất. Dường như có hét lên hay không cũng vô ích.

"Tỷ tỷ, không bằng chúng ta đổi chỗ, đi phía trước quảng trường nhìn xem. Ta thấy rất nhiều lão nhân cùng các cô, có lẽ bán cho bọn họ sẽ có hiệu quả hơn." Tôi đưa chị Trần băng qua đường và đi bộ đến quảng trường lớn phía trước trung tâm mua sắm. Tôi phải nói rằng trung tâm mua sắm này thực sự ấn tượng. Nó có lẽ là sang trọng nhất trong các trung tâm mua sắm gần đó. Nói một cách logic thì thẩm mỹ viện của mẹ tôi nằm trên cùng một con đường nên không thể nào ảm đạm được.

Đôi khi tôi phải khâm phục các cô chú này. Họ có thể ra ngoài và khiêu vũ trong một ngày nóng nực như vậy. Dù họ co ro dưới bóng cây nhưng tôi vẫn có chút ngưỡng mộ.

Tôi tìm thấy một người dì đang ngồi và bước đến gần cô ấy. Tôi mỉm cười nói: “Dì ơi, dì có muốn biết thêm về dự án làm đẹp này không?” 

"Dì ơi, ở tuổi con cần có vẻ đẹp như thế nào?" Dì mỉm cười vẫy tay.

"Ồ, dì ơi, dì có thể bán cho các cô bé xung quanh. Cửa hàng của chúng tôi mới mở, chất lượng phục vụ rất tốt. Mong dì có thể giúp chúng tôi quảng bá nhiều hơn." Tôi mỉm cười đưa tờ rơi và dì đã nhận lấy.

Không quan trọng nếu bạn không nhìn vào nó, nhưng thật tuyệt vời khi bạn nhìn vào nó. Bà cô đột nhiên kêu lên: “Đắt quá!”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Chất lượng dịch vụ ở đây là hàng đầu. Hơn nữa, những sản phẩm làm đẹp này đều có giá như vậy, các bé gái rất thích”.

"Được rồi được rồi, tôi giúp cậu bán nó." Thấy dì đồng ý, tôi hài lòng rời đi. 

Thật là nực cười khi một thẩm mỹ viện cao cấp như chúng tôi lại có hoạt động cấp thấp giống như một xưởng nhỏ bằng cách offline để phát tờ rơi. Tôi phải đến gặp mẹ để phản đối kịch liệt. Vì là tuyến đường cao cấp nên cần có những phương thức quảng bá cao cấp. 

"Được rồi, ngươi, không ngờ ngươi tuổi còn trẻ như vậy đã có tài hùng biện như vậy." Tiểu Trần thấy tôi đi tới liền khen ngợi tôi vài câu. 

Hai chúng tôi vừa phát tờ rơi khắp nơi cho các cô chú, nhân tiện tìm được một số người có vẻ ngoài cao cấp ở gần lối vào trung tâm mua sắm để phát tờ rơi. Đây thực sự là mục đích cơ bản của chúng tôi. Các chú, các cô chỉ là một phương tiện nhỏ để quảng cáo gián tiếp. 

Những người bước ra khỏi trung tâm thương mại sẵn sàng xem các tờ rơi và hỏi chúng tôi về điều đó. Những người này nhìn khoảng ba mươi đến bốn mươi tuổi. Họ có thể đến đây để tham quan trung tâm mua sắm trong giờ làm việc. Họ là những bà nội trợ hoặc những quý cô. Những người này nên có nhu cầu về dịch vụ làm đẹp. Rốt cuộc, theo những gì tôi biết thì quanh đây về cơ bản không có thẩm mỹ viện nào cả. 

Đánh giá từ việc họ sẵn sàng xem tờ rơi, bạn có thể biết rằng họ quan tâm đến điều này và điều này rất dễ xử lý. Những người này một khi phát triển chắc chắn sẽ phát triển thành khách hàng lâu dài của cửa hàng. 

Buổi sáng trôi qua nhanh chóng và tôi đã phân phát được khoảng 3/4 số tờ thông tin. Dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể phân phát số còn lại. Tuy nhiên, tôi đã nhận được một tin tức quan trọng. Dường như có một thẩm mỹ viện trong trung tâm mua sắm này. Chất lượng có vẻ giống với của mẹ tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi nên biết chuyện này. Có vẻ cần thiết phải đi vào và quan sát cách họ vận hành. 

Thực ra những điều này không liên quan gì đến tôi khi còn nhỏ nhưng tôi nghĩ mình có thể giúp đỡ mẹ nhiều hơn một chút. Dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi nên tôi đương nhiên phải cống hiến hết khả năng của mình cho cô ấy. 

Chà, thành thật mà nói, điều thực sự thúc đẩy tôi tất nhiên là tiền tiêu vặt mà mẹ tôi đã chiếm đoạt! 

Tôi lấy xe của chị Tiểu Trần trở lại cửa hàng. Khi bước vào cửa hàng, tôi thấy dường như không có ai trong cửa hàng. Chỉ có chị Vũ Kỳ đang ngồi trên ghế ở quầy, nhìn vài người chúng tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Chị Vũ Kỳ nghi ngờ hỏi. 

“Tôi đến giúp mẹ tôi phát tờ rơi.” Tôi đã trả lời.

“Ở tuổi nào mà còn có chuyện phát tờ rơi?” Nghe chị Ngọc Kỳ phàn nàn, tôi cũng tỏ ra bất lực. Nếu không bị mẹ ép buộc, liệu tôi có làm điều vô nghĩa như vậy không?

Tôi nhìn quanh cửa hàng một lần nữa, phát hiện vẫn không thấy mẹ đâu, liền hỏi chị Ngọc Kỳ: “Mẹ em đâu?” 

"Tôi đang phục vụ khách hàng ở tầng trên." 

Một lúc sau, mẹ tôi và dì từ trên lầu đi xuống. Sau khi nhìn mẹ rời đi, mẹ tôi quay lại bước về phía tôi và hỏi tôi đầy mong đợi: "Con thế nào rồi? Đã phát được bao nhiêu tờ thông tin rồi?" "

Tôi lắc lắc tập tờ rơi mỏng trong tay, rõ ràng là có ý định xin tín dụng.

“Ồ, không tệ đâu con trai, con khá tuyệt vời. “Mẹ bắt đầu khoe khoang về tôi, không biết tại sao nhưng sau khi nghe mẹ khen, tâm trạng mệt mỏi của tôi đã đỡ hơn rất nhiều.

"Đó là đương nhiên, nhưng ta nói cho ngươi biết, ngươi làm như vậy thật sự không có tác dụng. Hơn nữa, chúng ta cũng không phải thẩm mỹ viện cao cấp, ngươi làm như vậy, sẽ lập tức hạ đẳng cấp." Tôi đã báo cáo những khuyết điểm của phương pháp này với mẹ, nhưng mẹ tôi không vội bác bỏ mà còn chăm chú lắng nghe một lúc. 

Cô gật đầu nói: “Tôi thực sự biết rằng trong xã hội Internet ngày nay, việc phát triển quảng cáo trực tuyến dường như có hiệu quả.”

“Anh đã biết rồi mà còn nhờ tôi phân phát những tờ rơi tệ hại này.” Tôi cảm thấy không nói nên lời và ngay lập tức bắt đầu la hét.

"Đừng tức giận. Đây không phải chỉ là luyện tập sao? Hãy nhìn cô bé ở chợ rau đó. Cô ấy còn nhỏ đã biết làm việc đó..." Khi nghe mẹ tôi lại bắt đầu nói như vậy, tôi chỉ biết dựa vào ghế sofa và ngã xuống đó như chết. 

"Nhìn ngươi như vậy, sau này làm sao có thể trở thành đại nhân tài." Nhìn thấy vẻ mặt sốt ruột của tôi, mẹ cũng không nói tiếp nữa mà đi sang một bên lấy cốc nước đưa cho tôi uống. 

Sau khi cơn giận nguôi ngoai, tôi bắt đầu kể cho mẹ nghe một số điều tôi đã khám phá được, chẳng hạn như thẩm mỹ viện cao cấp trong trung tâm thương mại. 

Rõ ràng là mẹ tôi cũng biết điều này, nhưng nhược điểm lớn của cửa hàng đó so với cửa hàng của mẹ tôi là giá thuê trong trung tâm thương mại quá cao và vị trí tương đối xa, và về cơ bản nó là một quảng cáo trực tuyến về sự phát triển. 

Thấy mẹ hiểu mẹ như vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù mẹ tôi khá dịu dàng trước mặt tôi nhưng tôi cũng biết mẹ là một người phụ nữ thực sự mạnh mẽ. Cô ấy không phải là một bông hoa nhỏ màu trắng ngây thơ. Cô ấy vẫn còn một số thủ đoạn trong cơ thể. Hãy làm theo tầm nhìn của mẹ, tôi tin chắc sẽ không xảy ra sai lầm lớn nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Dì tới rồi

Kỳ nghỉ hè lặng lẽ trôi qua, chớp mắt chỉ còn lại hai tuần cuối cùng. Tuy nhiên, nó không phải là không có lợi ích. Ít nhất trong hai tháng này tôi đều tập thể dục hàng ngày và các cơ trên cơ thể tôi đã khỏe hơn trước rất nhiều. 

Mối quan hệ với mẹ tôi dường như đã trở nên thân thiết hơn. Cuối cùng, bố tôi thường xuyên vắng nhà nên mẹ con tôi cùng nhau làm nhiều việc. Cảm giác như tôi giống như một cục thịt tươi nhỏ cô nuôi ở ngoài vậy. Tôi đã bù đắp được nhiều tình cảm mà cô ấy thiếu từ cha mình. 

Trong hai tháng qua, do tập thể dục nên tần suất thủ dâm đã giảm đi, có thể là mỗi tuần một lần. Không biết có phải do tập luyện hay không mà thời gian mỗi lần dường như thật sự dài ra, sau khi tần suất thủ dâm giảm đi, trong lòng luôn có một chút ham muốn cháy bỏng. Tôi cảm thấy cách tôi nhìn mẹ ngày càng đói khát. 

Thấy chỉ còn hai tuần nữa là kỳ nghỉ hè, tôi cảm thấy hơi ghen tị khi nhìn những bức ảnh được các bạn cùng lớp đăng tải đi du lịch nhiều nơi trong vòng bạn bè. Nói chính xác hơn, cuộc sống với mẹ tuy ấm áp nhưng dường như lại thiếu đi niềm vui và đam mê. 

Tối nay là dịp hiếm hoi để gia đình chúng tôi lại được quây quần bên nhau. Gần đây bố tôi phải làm việc ngoài giờ và ít đi du lịch hơn nên ông thường xuyên quay lại ăn tối với chúng tôi hầu như mỗi tối trong hai tuần qua. 

"Này, Jiahao, ngày kia dì của cậu sẽ tới đây." Tôi đang ăn thì mẹ ngồi đối diện đột nhiên lên tiếng khiến tôi thực sự ngạc nhiên. 

Thực ra mẹ tôi còn có một người em gái kém bà 5 tuổi - Âm Tử Hy, cũng là dì của tôi. Cô đã ở lại Thượng Hải để làm việc ở Thượng Hải kể từ khi tốt nghiệp. Tôi nhớ rằng lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là hai năm trước, và trong trí nhớ của tôi, cô ấy trông hơi lạ. 

Nhưng trong ấn tượng của tôi, cô ấy đẹp tuyệt vời như mẹ tôi. Tôi nghe họ trò chuyện, kể rằng dì tôi hồi còn học đại học có rất nhiều người theo đuổi, nhưng đến giờ dì vẫn chưa tìm được người phù hợp, hơn nữa dì vẫn là một cô gái lớn tuổi còn sót lại. 

"Tử Hi, sao đột nhiên muốn tới đây?" Người cha gắp một miếng thịt cho vào bát rồi quay đầu hỏi. Có thể thấy anh cũng có chút bối rối. 

“Không phải gần đây công ty của cô ấy cho cô ấy nghỉ phép nên cô ấy định đến chỗ tôi xem thử. Chúng ta đã hơn một năm không gặp, mẹ tình cờ cũng đến đây nên cô ấy ghé qua thăm cô ấy.” Mẹ giải thích cho hai chúng tôi. 

"Được rồi, Jiahao, xem chúng ta có thể đưa dì của con ra bãi biển chơi cùng nhau không." Mẹ gợi ý, đó là một chuyến đi đơn giản của gia đình chúng tôi.

Dù sao thì thực sự chẳng có nơi nào tôi muốn đi cả. Tôi mới nhớ ra mùa hè này tôi chưa được hưởng gió biển nên nghĩ lời đề nghị này không tệ nên gật đầu đồng ý.

Thời gian nhanh chóng trôi qua đến ngày mốt. Thực ra trong lòng tôi cũng có kỳ vọng với dì. Suy cho cùng, trước đây tôi không có khiếu thẩm mỹ và cũng không biết trân trọng những vẻ đẹp xung quanh mình. Bây giờ nhìn thấy nét duyên dáng duyên dáng của mẹ, tôi rất kỳ vọng vào dì tôi, người đã sinh ra cùng bụng mẹ với tôi.

Ngày hôm đó lần đầu tiên chúng tôi đón bà tôi, sau đó bắt xe của mẹ tôi ra sân bay. Mấy ngày nay, để đưa dì đến đây chơi, mẹ xin phép ở cửa hàng nghỉ phép một tuần, đồng thời nhờ dì Lưu và chị Ngọc Kỳ trông coi cửa hàng cho dì.

Tình hình trong cửa hàng rõ ràng đã được cải thiện trong tháng qua. Chắc do tuyển được 5 kỹ thuật viên mới, trong đó có 2 người là người kỳ cựu trong ngành này nên cửa hàng không cần mẹ tôi trực tiếp làm việc. Khi đó doanh thu của cửa hàng cũng tăng lên đáng kể. Dù sao thì số tiền kiếm được trong một tháng ít nhất cũng có thể trang trải được chi phí. Số tiền tiêu vặt bị cướp của tôi cũng đã lần lượt được trả lại cho tôi nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi. 

Trên đường đi, bà và mẹ tôi nói chuyện bằng thổ ngữ. Thực ra tôi cũng có thể hiểu được một chút, nhưng tôi không thích nghe họ nói chuyện phiếm nên chỉ đeo tai nghe lên, nghe nhạc và ngắm cảnh vật lướt qua ngoài cửa sổ xe. 

Phải mất một lúc để đến sân bay. Máy bay của dì tôi hạ cánh lúc 12 giờ trưa. Chúng tôi tới sân bay vào khoảng 11h30. Gần hết giờ, chúng tôi nhận được cuộc gọi từ dì. 

"Này, chị ơi, chị ở đâu vậy? Em đang ở quán McDonald's ở sân bay này, chị không qua được à?" Một giọng nói có phần từ tính vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. So với sự dịu dàng mà mẹ thường nói với tôi, giọng dì có vẻ hơi lạnh lùng.

Dường như chỉ có một cửa hàng McDonald's trong toàn bộ sân bay. Tôi và bố mẹ đã đến đây vài lần nên đương nhiên là quen rồi. Sau khi đi thang máy lên tầng hai, tôi nhìn thấy một tấm biển chữ “m” to màu vàng cách đó không xa.

Tôi theo mẹ và bà tới đó với tâm trạng phấn khởi. Tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người giống dì tôi ở trước cửa cửa hàng McDonald's. Nhân vật này có mái tóc đen dài xõa ra sau đầu và trông đặc biệt bảnh bao.

"Tử Hi!" Người mẹ giơ tay vẫy rồi bay về hướng đó. 

Tôi đi theo bà nội và bước nhanh về phía trước, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ được vẻ đẹp này. Mái tóc đen của cô cuộn tròn như sóng sau gáy. Đôi lông mày đen tạo cho cô một đôi mắt phượng đỏ rực, mang đến cho cô khí chất anh hùng trực tiếp. Đôi môi hồng hào hơi khép lại dưới chiếc mũi cao. So với vẻ hiền lành, dịu dàng trên gương mặt mẹ, dì cô trông trẻ trung và duyên dáng hơn.

Cô mặc một chiếc áo phông màu hồng ở phần trên cơ thể. Cặp vú ngọc trên ngực cô tuy không nhỏ hơn mẹ cô bao nhiêu nhưng vẫn cao và tròn trịa. Tôi đoán rằng ngực cũng phải rất săn chắc và đầy đặn. Chiếc quần jean xanh nhạt cô mặc ở phần thân dưới khiến đôi chân của cô vô cùng thon thả. Mặc dù cô có chiều cao tương đương với mẹ nhưng đôi chân dài của cô trông dài hơn mẹ rất nhiều dưới sự chỉnh sửa bằng nhựa của chiếc quần jean. 

Tuy nhiên, nhìn từ góc độ hiện tại, đôi chân của cô không nên bụ bẫm và tròn trịa như của mẹ, cảm giác tổng thể cũng không được bằng mẹ cô. Tuy nhiên, ấn tượng thị giác của đôi chân dài như vậy cũng không kém cạnh đôi chân tròn và xinh đẹp của mẹ cô. 

"Đã lâu không gặp Gia Hạo." Dì mỉm cười với tôi và trông rất dè dặt trước mặt tôi. Tôi đưa tay ra lay cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay ngọc trắng của cô ấy. 

Trên tay cô không có sơn móng tay, ngón tay trông thon thả lạ thường. Những chiếc móng tay sắc nhọn tạo thêm nét quyến rũ cho bàn tay cô, nếu cô ngửi gần hơn thì cô cũng có mùi giống mẹ nhưng không nồng bằng mẹ cô. Mùi tổng thể rất thanh lịch và sảng khoái. Có lẽ là do cô chưa đủ tuổi và không có được nét duyên dáng đặc trưng của mẹ. 

Hai người đẹp tuyệt sắc là mẹ và dì đứng trước mặt tôi khiến tôi hơi choáng váng. Đôi khi tôi cảm thấy mình thật may mắn khi được sinh ra trong một gia đình mà ở đâu cũng có người đẹp. Tôi đoán bà tôi chắc hẳn là người phụ nữ đẹp nhất đất nước khi còn trẻ. 

Chúng tôi dùng bữa ngắn gọn tại một cửa hàng McDonald's gần đó vào buổi trưa. Chúng tôi tưởng sẽ có va chạm thân thể trên đường về nhưng hóa ra tôi đang ôm vali và đi một mình ở phía sau. Mẹ tôi và ba người họ đang đi phía trước. Sau khi lên xe, dì tôi cũng ngồi ở ghế phụ. Tôi và bà nội ngồi ở ghế sau xe, không có cơ hội cho tôi. 

Sau khi về nhà, nhà chúng tôi có thêm một phòng khách, được dành riêng cho người thân, bạn bè có thể qua đêm ở đây nên dì tôi tạm ở trong căn nhà đó. 

"Bạn có cần tôi giúp đỡ hay gì không?" Dì và mẹ tôi đang bận rộn trong bếp, cặp mông đầy đặn của họ lủng lẳng trước mặt tôi. Tôi không thể không lao xuống dưới đó vì trí tưởng tượng của mình. 

"Không được, không được, thêm một người nữa có vẻ đông quá." Dì vẫy tay cho tôi đi ra ngoài. Tôi ngứa ngáy đến mức biết không còn cơ hội nên lúc khác chỉ có thể tìm cơ hội khác. 

Trong bữa tối tối nay, bố tôi về sớm một chút, và lúc này tôi đang ngồi cùng bàn với dì. Tôi vừa ngậm cơm vừa nghĩ cách tìm cơ hội ăn đậu phụ của dì.

"Công việc của Tử Hi dạo này thế nào rồi? Mọi việc ổn chứ?" Người cha bắt đầu trò chuyện với dì ở bàn ăn tối.

"Không tệ, công ty sẽ chỉ cho tôi một ngày nghỉ nếu gần đây tôi làm việc tốt." Người dì trả lời. Nhìn cô ấy như thế này, cô ấy là một doanh nhân có năng lực ở Thượng Hải, nhưng cô ấy trông hơi giống mẹ mình khi còn trẻ. Tuy nhiên, tôi đã đọc rất nhiều bài viết về kiểu CV nữ lạnh lùng này. Bề ngoài cô ấy trông giống như một nữ thần lạnh lùng, nhưng có lẽ đằng sau hậu trường cô ấy là một con điếm đĩ. Suy cho cùng, càng lạnh lùng thì càng đầu hàng.

“Không, không,” tôi vội vàng lắc đầu, “Sao tôi có thể nghĩ đến những chuyện lộn xộn như vậy về dì tôi? Gần đây tôi đã kìm nén rất lâu rồi, mọi thứ tôi đều có thể nghĩ ra.”

"Tử Hi ở Thượng Hải công việc rất tốt, tỷ tỷ gần đây có chút bận rộn, đã lâu không liên lạc với ngươi, hẳn là không có vấn đề gì." Mẹ tôi có vẻ cũng quan tâm đến em gái mình như tôi.

“Không có gì, ta rất vui vẻ,” dì tôi nhét đầu sư tử om vào miệng, sau đó có chút ngạc nhiên nói: “Đã lâu rồi ta chưa nếm qua loại mùi vị này, cảm giác giống như món mẹ thường làm cho chúng ta khi còn nhỏ.”

"Miễn là nó ngon." Mẹ nhìn dì cười vui vẻ, cảm giác như bà già. 

"Đúng rồi, Tử Hi, ngươi còn độc thân sao? Thật sự không nghĩ tới việc tìm người khác sao?" Chắc hẳn mẹ đã nhìn thấy điều này. Khi nghe tin bị thúc giục kết hôn, dì của cô rõ ràng có chút bối rối, cảm giác như một quả mướp đắng sắp xuất hiện trên mặt. 

“Em chưa có ý kiến ​​này, chị ơi, chị đừng ép em nữa.” Dì tôi sốt ruột nói. 

“Nhưng bạn cũng biết rằng hiện tại bạn đã ngoài ba mươi rồi, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo…”

"Ôi, chị ơi, sao chị lại lo lắng cho em nhiều thế? Jiahao hình như năm sau sắp thi trung học, chị không nên tập trung vào anh ấy à?" Dì tôi ngắt lời mẹ nhưng tôi có cảm giác như mẹ đã chuyển toàn bộ áp lực sang cho tôi. 

Chắc chắn rồi, những gì tiếp theo là một lời nhận xét về điểm số của tôi. Mặc dù điểm số của tôi khá tốt nhưng tôi đã bị tụt lại rất xa kể từ khi bị ốm. Tôi vẫn còn kém xa ngôi trường cấp 3 trọng điểm mà mẹ mong đợi. Tôi thực sự không thể chịu nổi áp lực nên vội vàng ăn hết đồ ăn trong bát rồi rời khỏi bàn. 

Sau khi ở trong phòng một lúc, cảm giác mà tôi đã gạt bỏ trước đó dường như quay trở lại. Tôi thấy mình không thể ở một mình trong phòng được nữa nên đành ra phòng khách đi loanh quanh vài người như bóng ma. 

"Jiahao, ngày mốt chúng ta có thể đi tới hòn đảo phía bắc." Mẹ tôi thấy tôi đi ra liền kể cho tôi nghe kế hoạch du lịch mà bà đã bàn. 

Tôi không hề phản đối kế hoạch này nhưng trong tiềm thức tôi đã hỏi mẹ một câu: “Mẹ ơi, bố có đi cùng chúng ta không?”

Mẹ liếc nhìn cha, lộ rõ ​​vẻ tiếc nuối nói: “Cha con thật xui xẻo, ông ấy lại nhận được một chuyến công tác nữa, nên chỉ có ba chúng ta và bà nội con mới có thể đi cùng nhau.”

"Ra vậy, tôi hiểu." Tôi lẩm bẩm vài câu nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. Đây chẳng phải là tạo ra một môi trường riêng tư cho tôi và mẹ, dì sao? Có vẻ như tôi có thể ăn lại được.

Buổi tối, bố mẹ tôi tắm sớm rồi về phòng ngủ. Dì tôi hình như có thói quen thức khuya, và tôi dường như không thể ngủ được vì dì. Có lẽ vào khoảng 10h30 tôi nghe thấy tiếng ai đó đi qua hành lang. Sau khi nhận thấy có tiếng động, tôi mở cửa bước ra ngoài, tình cờ thấy đèn trong phòng tắm bật sáng.

Tôi đột nhiên có một tư tưởng tà ác, và dục vọng của tôi đã kích thích tôi đi về phía phòng tắm. Trong hành lang mờ mịt, trong phòng tắm chỉ có một chút ánh sáng phản chiếu. Phòng của bố mẹ tôi có vẻ rất yên tĩnh và tôi không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào.

Tôi lặng lẽ bước tới cửa phòng tắm. Bị những tư tưởng tà ác của tôi điều khiển, phần thân dưới của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. Thực sự, tôi khó có thể nhìn thấy gì khi nhìn từ bên ngoài vào. Mờ quá, nhưng chỉ cần nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm cũng đủ khiến tôi phải thủ dâm vài lần. 

Tôi nhìn xung quanh lần nữa, sau khi chắc chắn không có ai ở đó, tôi nhanh chóng rút dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình ra, nhưng tôi cũng không dám cởi quần quá nhiều, vì nếu sau này bị bắt quả tang thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Trong hành lang tối tăm, tôi dựa vào bức tường cạnh cửa phòng tắm, hơi cúi người xuống. Tư thế của tôi có vẻ hơi khốn khổ, tôi nhìn bóng đen mờ ảo trong phòng tắm với ánh mắt đầy ám ảnh, giống như một tên ngốc khốn khổ lẻn vào nhà nữ thần. 

Có lẽ là do tôi vừa mới tắm xong và vật tôi đang cầm trên tay không có mùi tanh. Quần của tôi hơi bị kéo xuống vài cm, hai chân tôi bị kéo căng ra bởi chiếc quần. Di chuyển hơi bất tiện, hình như tôi lại càng thô tục hơn. 

Trong phòng tắm, nước từ vòi hoa sen chảy từ trong hốc xuống, rơi xuống làn da trắng như tuyết và thanh tú của dì. Cơ thể dường như mảnh mai và nhẹ nhàng hơn mẹ, đồng thời không thiếu sự nhanh nhẹn và vẻ đẹp gợi cảm của mẹ. 

Tôi hầu như không thể nhìn thấy bóng đen đi đi lại lại trong phòng tắm. Vì nhà vệ sinh không cách âm nên tôi vẫn có thể nghe thấy dì ngâm nga những bản nhạc pop ở bên trong. Tôi không dám ló đầu ra quá nhiều, vì sợ dì bên trong phát hiện tôi đang trốn ở cửa, gần như khom lưng, điên cuồng cử động phần thân dưới. 

Tôi tưởng tượng sương mù trong phòng tắm, đôi chân thon dài xinh đẹp của dì tôi bước chân trần trên sàn nhà tắm ẩm ướt, chân dì bắn tung tóe một ít nước, như thể quy đầu vốn đã đầy chất nhầy của tôi bị ngón tay cái tròn trịa của dì dẫm mạnh lên, chất lỏng dày đặc ở dưới bước chân của dì. Nó bắn ra tứ phía, sau đó ngón chân của cô ấy nhấc lên, một sợi tơ trong suốt từ từ kéo dài giữa quy đầu của tôi và ngón chân của cô ấy, cuối cùng đứt ra, chất lỏng dính vào ngón chân cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên và thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi với vẻ ghê tởm.

Tôi ngẩng đầu lên để dò xét thêm thứ gì đó, nhưng khi tôi theo những giọt nước trong suốt trượt xuống đùi tôi lên cao, nơi bí ẩn nhất được bao quanh bởi sương mù trong phòng tắm. Dù thế nào đi chăng nữa, không phải lúc nào tôi cũng có thể nhìn rõ. Tôi dường như có thể nhìn thấy điều gì đó, nhưng nó chỉ thoáng qua. Tôi đưa tay xua đi làn sương mù khó chịu, nhưng dù có cố gắng thế nào thì sương mù vẫn luôn ở ngoài tầm tay tôi. Trên mặt dì tôi hiện lên một nụ cười kỳ quái, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt. 

Không biết tại sao trước mặt dì, tôi lại nảy ra ý định phục tùng làm chó. Tôi muốn quỳ xuống trước mặt dì và liếm ngón chân dì. Đây là cảm giác mà tôi chưa bao giờ có với mẹ. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chỉ cảm thấy khoái cảm ngày càng mỏng dần, cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Hành lang vẫn tối như vậy, lúc này tiếng nước trong phòng tắm đột ngột dừng lại. 

"Nó bị hỏng rồi!" Tôi thầm hét lên trong lòng. Dì tôi sắp bước ra. Tôi muốn dừng lại và rời đi ngay lập tức, nhưng khoái cảm mãnh liệt dưới cơ thể khiến tôi tiếp tục giật điên cuồng. 

Tôi nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay, vào thời điểm quan trọng này, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ quy đầu. Tôi lập tức kéo quần lên, để cho toàn bộ tinh dịch bắn tung tóe vào quần lót. 

Cửa phòng tắm mở ra, dì tôi quấn một chiếc khăn tắm bước ra ngoài. Tiếp theo là hơi nước dày đặc trong phòng tắm. Làn da trắng như tuyết của cô lộ ra trong đêm tối, mùi tanh nồng nặc tràn ngập hành lang như cắn xé làn da xinh đẹp của cô như một con thú. 

Quy đầu nhạy cảm của tôi không thể chịu được cú đánh vừa rồi. Bây giờ nó đang ép vào chiếc quần lót cứng. Một cơn đau đột ngột khiến tôi không thể đứng thẳng được. Đồng thời, để tránh cho dì nhìn thấy phần dưới của mình, tôi chỉ có thể khom lưng xuống vài điểm. Bây giờ tôi không thể đánh giá cao bức ảnh phúc lợi của dì tôi quấn khăn tắm. 

"Hả? Jiahao, bạn đang làm gì ở đây?" Dì tôi lập tức nhận ra tôi, quay lại hỏi. Đồng thời, cô còn ngửi thấy một mùi lạ. Mặc dù đã bị hơi nước trong phòng tắm làm tiêu tan nhưng cô vẫn nhận thức được. 

"Tôi, tôi bị đau bụng, tôi cần đi vệ sinh." Tôi lắp bắp. Thực ra, không phải bụng tôi đau mà là phần thân dưới của tôi bị đau do bị đẩy xuống sàn. 

"Vậy thì nhanh lên." Dì nhanh chóng tránh đường cho tôi, tôi nhân cơ hội đó lao vào phòng tắm rồi đóng cửa lại ngay. 

"Sao lại có mùi lạ vậy?" Tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm trước khi đóng cửa lại. 

Sau cánh cửa, tôi nhanh chóng lấy anh hai từ trong túi quần ra. Nghe tiếng chân dì đi xa ngoài hành lang, tôi cười một cách tục tĩu. 

Ôi dì ơi, nhớ mãi hương vị này. Đây chính là dấu ấn của tuổi trẻ do cháu trai của bạn đặc biệt để lại cho bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Đi tới ngọn hải đăng (1)

Lái xe trên cầu vượt biển, không khí dường như tràn ngập mùi mặn mòi trong lành của đại dương. Tôi tựa người thoải mái vào ghế, ánh nắng chói chang ngoài xe như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi tựa đầu vào cửa sổ đang mở và cảm nhận làn gió mát thổi vô tình trên má. 

Tôi và bà tôi ngồi ở hàng ghế sau. Mặc dù bà cũng rất vui nhưng bà cũng có phần trầm lặng như tôi. Hai cô ngồi hàng ghế đầu nói nhiều lắm, tôi cũng không biết họ đang nói chuyện gì. 

Chúng tôi đang đi đến một vùng biển ở phía bắc thành phố. Trình độ phát triển tự nhiên ở đó còn tương đối thấp nên tình trạng ô nhiễm biển không nghiêm trọng như nước ta. Hơn nữa, phong cảnh thiên nhiên ở đó là hạng nhất. Tôi đã từng đến đó và điều ấn tượng nhất trong ký ức của tôi là những làn nước trong vắt như pha lê được mặt trời chiếu sáng. 

Mặc dù trình độ phát triển ở đó có phần còn thiếu sót so với khu vực lõi của thành phố nhưng nhìn chung tình hình phát triển là khá tốt. Ban đầu có nhiều làng chài nhỏ ven biển ở khu vực đó. Hiện nay sau khi điều chỉnh quy hoạch đô thị đã chuyển sang phát triển toàn diện ngành dịch vụ du lịch đối ngoại nên trong khu vực có rất nhiều nhà hàng hải sản và một số nhà nghỉ B&B. 

Những năm gần đây, lượng khách du lịch tới đây ngày càng nhiều. Dù là người trong tỉnh hay ngoài tỉnh đều muốn đến đây để ngắm biển trời bao la nên náo nhiệt hơn trước một chút. Tất nhiên là tôi không thích nó lắm. Suy cho cùng, để thưởng thức vẻ đẹp tự nhiên, tất nhiên bạn phải đến nơi có ít người. 

Tuy nhiên, ở nơi dân cư thưa thớt, bạn cần phải tự chuẩn bị đồ dùng, điều này thực sự hơi rắc rối. Tôi chỉ đưa dì đi du lịch đơn giản thôi, không cần phải làm phiền phức như vậy, có thể sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

“Mẹ ơi, mất bao lâu để đến đó?” Tôi hỏi mẹ tôi đang lái xe ở ghế trước. 

Người mẹ liếc nhìn thời gian được đánh dấu trên bản đồ Gaode và trả lời: "Còn khoảng một tiếng rưỡi nữa. Không nhanh như vậy. Sao con không đi ngủ trước đi."

"Được rồi." Tôi đáp lại rồi đeo tai nghe vào, tựa người vào cửa sổ để tiếp tục cảm nhận làn gió biển. 

Ngồi trên xe lâu sẽ khiến người ta có chút buồn ngủ. Tôi nhìn bà tôi ở bên cạnh. Cô ấy đã ngủ quên bên cửa sổ rồi. Tôi chỉ đơn giản tháo tai nghe ra, nheo mắt và tựa người vào ghế. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi đã tưởng tượng ra những cảnh khiêu dâm mà tôi sẽ thấy tiếp theo. 

Trước khi khởi hành, tôi đã bí mật gợi ý với mẹ và dì mang áo tắm gợi cảm ra biển để chụp ảnh. Mẹ tôi dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi ngay từ đầu. Cô ấy có chút miễn cưỡng từ chối, nhưng dì tôi rõ ràng không biết ý đồ xấu của tôi và nhất quyết muốn chụp những bức ảnh đẹp trong trang phục áo tắm. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được và quá xấu hổ để nói ra sự thật với mẹ nên chúng tôi đã mang tất cả đồ bơi về cùng nhau. 

Nhưng có một chi tiết mà tôi nhận thấy. Mẹ tôi cảnh cáo tôi bằng ánh mắt trước khi đuổi tôi ra khỏi phòng. Đương nhiên, tôi hiểu những lo lắng của cô ấy, nhưng tất cả những điều này đều là một phần trong kế hoạch của tôi. Vì tôi đã thành công trong việc khiến họ mang đồ bơi nên tôi không quan tâm đến lời cảnh báo. Nó phải làm cho tôi có một thời gian vui vẻ. 

Chúng ta nên ở trong khách sạn khi đến đó. Kế hoạch tổng thể của chúng tôi là trước tiên sẽ ở một khu vực phát triển cách xa biển, sau đó đi bộ đến các danh lam thắng cảnh nổi tiếng bên bờ biển. Tốt nhất là bạn nên đi dạo quanh bờ biển ở đó để ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của bờ biển. 

Xe chạy dọc đường, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. Khi tôi đang uể oải tỉnh dậy thì xe đã chạy vào bãi đậu xe ngầm của khách sạn. Môi trường xung quanh hơi tối, trong xe lờ mờ ánh đèn mờ ảo. 

"Con trai, dậy đi, chúng ta ở đây." Tôi thấy mẹ quay đầu gọi tôi mấy lần, trong khi dì tôi đẩy cửa xe bước xuống. 

Tôi dụi mắt và nhanh chóng tháo dây an toàn. Tôi đưa tay nhẹ nhàng lay người bà đang ngủ bên cạnh rồi hét lên: "Bà ơi, chúng con đến rồi. Bà hãy dậy đi."

Bà nội mở mắt bối rối và nhìn xung quanh. Tôi đưa tay giúp cô ấy mở cửa xe bên cạnh. Mẹ tôi cũng bước xuống xe và đi sang phía bên kia đỡ bà ra khỏi xe. 

Sau đó, tôi tự mình kéo hai chiếc vali lớn, trên tay có rất nhiều túi xách, trong khi hai người đẹp đỡ bà tôi đi ở giữa, bốn người chúng tôi đi thang máy đến tận phòng dành riêng. 

Khi đi thang máy lên tầng, tôi vẫn đang tưởng tượng liệu mình có được xếp vào cùng phòng với mẹ hay không, cho phép tôi tận dụng như trước, nhưng thực tế đã giáng một đòn mạnh vào tôi. 

Bà nội và tôi được mẹ xếp vào cùng một phòng dành cho khách. Cô còn nói một cách rất hay: “Hãy trân trọng khoảng thời gian ở bên bà nhiều hơn và nâng cao mối quan hệ gia đình giữa ông bà và các cháu”. Điều này khiến tôi rất tức giận nhưng không tìm được lý do thích hợp nào để phản bác. Nếu ý đồ của tôi quá rõ ràng, nhất định sẽ khiến mẹ tôi tăng cường phòng thủ, khó tìm được cơ hội tấn công. 

Trên thực tế, từ một góc độ khác, điều này thực sự đã tạo thêm một chút thử thách cho kế hoạch khiêu dâm của tôi, điều này thực sự khiến mọi thứ trở nên thú vị hơn. 

Sau khi ổn định chỗ ở trong khách sạn, đã khoảng 9 giờ sáng, ngoài nhà nắng đã chói chang. Đứng trên ban công nhìn ra biển xanh, tôi chợt cảm thấy thư thái hơn rất nhiều. 

Biển xanh và trời xanh, đây chẳng phải là mùa hè yên bình trong giấc mơ của em sao? 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi đưa bà tôi lên phòng mẹ tôi đang ở. Trang trí bên trong có vẻ sang trọng hơn của tôi. Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa da màu nâu gần đó nhìn hai người đẹp đang bận rộn dọn dẹp phòng, tỏ vẻ thích thú. 

Phong cách ăn mặc của hai chị em hôm nay dường như đã hoàn toàn trái ngược. Mẹ của họ mặc một chiếc áo phông trắng có in hình mặt cười màu vàng và một chiếc quần jean màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Một cảm giác nữ tính sống động tràn ngập cơ thể cô. 

Người cô áp dụng phong cách gợi cảm và trưởng thành hơn, với dây treo nhỏ màu đen trên đôi vai trắng nõn, chiếc váy hoa màu hồng buông xuống trước ngực, buông xuống trước bắp chân thon thả. 

Một bên váy có một đường xẻ lớn gợi cảm, cặp đùi trắng như tuyết và tròn trịa lộ ra từ đường xẻ. 

Những nếp gấp trên lớp vải bóng loáng khiến toàn bộ chiếc váy trông như một vùng biển với những đợt sóng bồng bềnh, tạo cho người mặc cảm giác tươi sáng. 

Tôi thấy hai người cũng gần xong việc nên hỏi: “Mẹ ơi, lát nữa chúng ta đi dạo ở đâu đây?”

Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi rồi nhìn ra ban công với ánh mắt trầm ngâm. Suy nghĩ một lúc, cô nói: “Từ đây đi ô tô về phía đông, có một thắng cảnh rất đẹp, nghe nói từ trên núi có thể nhìn thấy biển, lát nữa chúng ta tới đó đi dạo một chút.”

"Được rồi." Tôi gật đầu. Tôi đã nghe nói về nơi đó. Đó là một loại biệt thự bên bờ biển. Với bầu trời quang đãng, phong cảnh có lẽ sẽ rất đẹp.

Sau khi cả nhóm thu dọn đồ đạc xong, họ cùng nhau rời khỏi khách sạn. Để tránh bị bong gân ở chân, dì tôi đã mang một đôi giày thể thao mà dì đã mang theo từ trước. Cô ấy trông có vẻ tràn đầy năng lượng hơn. Tôi đi theo ba người, nhìn cặp mông tròn trịa đung đưa, trong lòng cũng dễ chịu hơn một chút. 

Một trong những lợi ích tuyệt vời khi lưu trú tại khách sạn này là có các phương tiện di chuyển đặc biệt giữa khách sạn này và các điểm tham quan xung quanh. Đối với một số điểm tham quan gần hơn, nó giúp chúng ta tiết kiệm sức lực khi chạy việc vặt và có thể đến đích nhanh chóng. 

Chiếc xe tải vận chuyển đang chạy trên con đường giữa những ngọn núi. Mặt đường không bằng phẳng lắm nên thường xuyên gập ghềnh. Nhìn về phía xa qua khe hở của rừng cây bên đường, mơ hồ hiện ra một mảnh biển xanh. Con đường rừng tối tăm tạo nên sự tương phản rõ rệt với đại dương tươi sáng phía xa, có phần độc đáo. 

Lại có một vết sưng tấy nữa, tôi nhân cơ hội quay đầu lại nhìn vào ngực mẹ. Dù cô ấy mặc áo phông trắng rộng thùng thình nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy hai bầu ngực tròn trịa lắc lư lên xuống dưới lớp áo phông. Chưa kể dì tôi còn vô cùng gợi cảm, biên độ rung chuyển càng cường điệu khiến người ta máu dồn dập. 

Theo quan sát của tôi, trên xe này đã có vài người đàn ông lén lút nhìn trộm mẹ và dì như tôi. 

Mặc dù tôi có chút lo lắng về điều này nhưng tôi không thể nói nhiều. Suy cho cùng, những người đàn ông này và tôi hoàn toàn cùng hội cùng thuyền. Chỉ là tôi có quan hệ huyết thống với mẹ và dì, còn họ thì không. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nghĩ ngợi. Nếu vứt bỏ lớp huyết thống này thì giữa tôi và những kẻ biến thái thích theo đuổi, dâm ô có gì khác biệt? Tôi không có lý do chính đáng nào để theo đuổi mẹ mình. Tất cả chỉ là mơ tưởng do ham muốn tình dục của tôi. Mỗi lần nhìn thấy cảnh thân mật giữa bố mẹ, tôi không khỏi ghen tị. Nhưng lý do gì mà tôi lại phải ghen tuông và phá hủy mối quan hệ giữa họ? 

Những va chạm dừng lại và chiếc xe trở lại trạng thái lái bình tĩnh. Tôi tựa người vào ghế. Giữa một mùa hè nóng bức khủng khiếp như vậy, tôi cảm thấy tâm hồn mình lạnh lẽo. 

Đến khi tôi lấy lại bình tĩnh thì xe đã dừng lại đều đặn, hành khách lần lượt xuống xe, chuẩn bị men theo con đường núi lên các thắng cảnh phía trên. Tôi nhìn mẹ tôi đang tháo dây an toàn, nhìn khuôn mặt thanh tú và mái tóc nâu buông xõa của mẹ, tôi lại sững sờ trong giây lát. 

Tôi dường như là một đứa trẻ thích buồn về mùa xuân và mùa thu. Khi bị ham muốn điều khiển, tôi phát điên và phớt lờ mọi rủi ro. Nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi luôn bị ràng buộc bởi cái gọi là đạo đức và bắt đầu thắc mắc về trái tim mình. Chỉ khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi mới trút bỏ được mọi muộn phiền, giải thoát mình khỏi sự đối đầu giữa đạo đức và dục vọng, lặng lẽ đắm chìm trong vẻ đẹp trong mộng. 

"Than ôi." Tôi không thể đếm được cuộc đối đầu này đã diễn ra bao nhiêu lần trong lòng tôi. Lần này khi nhìn thấy khuôn mặt chuyển động của mẹ, dường như tôi lại bị dao động bởi ham muốn nhân danh tình yêu, nhưng giờ tôi không có ý định lo lắng về điều đó. Ít nhất trong buổi sáng mùa hè đầy nắng này, mẹ là toàn bộ vẻ đẹp và ý nghĩa của cuộc đời tôi. 

Tôi tháo dây an toàn, quay người và nhảy ra khỏi xe. Tôi ngẩng đầu lên và lấy tay che lông mày. Tôi nheo mắt nhìn bầu trời ngày mai rực rỡ. Hương thơm mẹ tỏa ra vẫn còn đọng lại trên chóp mũi tôi. 

"Sao cậu lại suy nghĩ nhiều thế?" Tôi thì thầm khe khẽ. 

"Con trai, con đứng đó làm gì? Con sắp đi à?" Mẹ vẫy tay chào tôi, tôi đáp lại thật nhanh và vội vã bước đi. 

Một nhóm người đi lên đường núi, một nhóm chúng tôi đi theo những du khách phía trước và đi lên núi. Bà nội bây giờ quả thực đã già một chút, chân tay có chút bất tiện. Khi chúng tôi xuống xe ở phía dưới, tôi muốn để bà nội nghỉ ngơi trong căn lều bên cạnh, nhưng tôi không biết sức lực tuổi già của bà là bao nhiêu. Cô ấy đang cố gắng đi lên nên tôi đành phải đỡ cô ấy đi theo mẹ tôi và hai người họ. 

Gió từ biển dường như thổi tới đỉnh núi này, lá cây xung quanh thỉnh thoảng đung đưa. Những làn gió núi mát lạnh thổi bay đi cái nóng bức của mùa hè, khiến chuyến đi bộ của chúng tôi trở nên thư thái và dễ chịu hơn. 

"Mẹ, mẹ còn đi được không?" Dì tôi đã giúp tôi hỗ trợ bà tôi. Cô nhìn thấy bước đi loạng choạng của bà nội, không khỏi lo lắng hỏi. 

"Tôi không sao, tôi vẫn có thể đi bộ được. Nơi này cách mặt tiền không xa sao?" Bà nội xua tay rồi bước thêm vài bước nữa, như muốn chứng tỏ mình vẫn còn sức. 

"Không xa lắm. Nếu chúng ta đi bộ với tốc độ này, chúng ta sẽ đến đó trong bảy hoặc tám phút." Mẹ tôi nhìn vào phần dẫn đường trên điện thoại, quay lại và trả lời.

"Nhưng tôi hơi mệt." Lúc này tôi ngắt lời như có chút không thích hợp.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi với ánh mắt giễu cợt rồi nói: “Bà nội con mệt cũng không nói, một thanh niên như con làm sao có thể không làm được?”

"Nếu bạn có khả năng, hãy cố gắng giúp ai đó bước đi." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, không dám phàn nàn nữa. Dù có chút mệt mỏi nhưng khung cảnh ấm áp như vậy cùng đại gia đình thật sự rất hiếm nên tôi vẫn phải trân trọng. 

Càng lên cao, cây cối hai bên đường bắt đầu thưa thớt. Lúc này, đứng trên độ cao của núi và nhìn ra xa, bạn có thể phóng tầm mắt bao quát khung cảnh hùng vĩ nơi biển và trời gặp nhau. Đứng trên đỉnh núi, cảm nhận làn gió biển thổi vào mặt, tôi cảm thấy toàn thân và tâm trí đều thư thái. 

Có một ngôi đình nhỏ được xây dựng giữa khu đất bằng phẳng nhỏ trên đỉnh núi. Không biết chuyên gia nào đã đặt tên cho nó là "Guanhai Pavilion". Dù sao thì quan niệm nghệ thuật cũng khá tuyệt vời.

Hạn chế duy nhất là có quá nhiều người trên núi, điều này làm ảnh hưởng đến thú vui ngắm biển của gia đình chúng tôi. Tuy nhiên, tôi liếc nhìn ba bà mẹ đang tựa vào hàng rào trên đỉnh núi và hào hứng nhìn ra biển phía xa. Chắc là nó không ảnh hưởng nhiều đến họ.

"Thế nào? Ở đây rất đẹp. Tầm nhìn rất rộng, khu vực này có thể nhìn thấy hết biển." Người mẹ đưa tay chỉ vào bờ biển hẹp dưới chân núi, hồn nhiên như một cô bé. 

Dì tôi lấy điện thoại di động từ trong háng ra và chụp vài bức ảnh biển ở phía xa. Thấy vậy, tôi cũng có chút hứng thú lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị chụp vài bức ảnh thú vị. 

Trên thực tế, sở thích của tôi khá đa dạng và tôi cũng khá thành thạo về nhiếp ảnh. Suy cho cùng, đối với một chàng trai trẻ lịch lãm ở độ tuổi như tôi, nhiếp ảnh chắc chắn là cách tốt nhất để ghi lại những mối tình nho nhỏ trong cuộc sống. 

Đầu tiên tôi dựa vào lan can, tìm một góc đẹp hơn và chụp một bức ảnh toàn cảnh nhìn ra toàn cảnh biển. Sau đó, tôi muốn sử dụng "Sea View Pavilion" để tạo ra bố cục đẹp hơn, nhưng tôi không tìm được bố cục nào làm mình hài lòng. 

"Có lẽ tôi nên dùng cái này để giảm độ sáng một chút." Tôi lẩm bẩm với chính mình khi xem video trên điện thoại. 

"Con trai, lại đây và chụp ảnh tập thể đi." Tiếng gọi của mẹ đã đưa tâm hồn tôi trở về thực tại. Khi tôi đi về hướng đó, tôi cũng nhận thấy hai người đàn ông mặc áo phông thể thao đơn giản cũng đang đi về phía mẹ tôi và những người khác.

"Xin chào, ừm, xin chào người đẹp. Tôi đã theo dõi bạn từ lâu rồi. Bạn có thể thêm tôi trên WeChat để tìm hiểu thêm không?" Một trong hai người đàn ông mặc áo len màu xanh lá cây bước đến chỗ dì tôi trước và lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

Tôi đi theo và bước tới, mới phát hiện trên mặt mẹ tôi có “nụ cười dì” và không hề có ý khuyên can. 

Tôi nhìn họ sang một bên. Họ đều trông khá trẻ và tương đối khỏe mạnh. Họ trông như thể đã tập thể dục trong một thời gian dài. 

Nhưng đúng lúc tôi muốn ăn dưa bên cạnh như mẹ thì dì tôi túm lấy đầu tôi thò ra từ phía sau, kéo tôi loạng choạng về phía dì. 

"Thật xin lỗi, tôi đã kết hôn rồi. Nhìn xem, con trai tôi đã lớn như vậy rồi." Dì tôi ôm tôi vào lòng một cách thân mật và nói dối một cách nghiêm túc. 

Sắc mặt của hai người đàn ông lập tức lộ ra vẻ mặt còn xấu hơn cả ăn cứt. Họ xấu hổ xin lỗi dì rồi bỏ chạy ngay lập tức. Nhưng tôi vẫn còn bối rối và không nhận ra chuyện gì vừa xảy ra. 

Âm Tử Lan ở một bên lúc này cũng bối rối, nụ cười trên mặt trong phút chốc đông cứng lại. 

"Anh bạn tốt, em gái, em vẫn có thể xấu tính như vậy." Âm Tử Lan phản ứng với sự ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt. Cô không ngờ con trai mình lại bị chị gái dùng làm lá chắn. 

"Con trai của ông là ai? Tôi đã sinh ra đứa con trai này sau mười tháng vất vả." Tôi đang bám vào vòng tay của dì thì nghe tiếng mẹ gọi, rồi tôi cảm thấy cánh tay mình bị một bàn tay nào đó nắm chặt, tôi chợt tách ra khỏi vòng tay ấm áp của dì. 

Cơ thể tôi bị bàn tay đó nắm lấy, ngã về phía sau, sau đó một mùi thơm xộc vào mũi tôi, rồi tôi cảm thấy mình nhẹ nhàng rơi xuống một cơ thể xinh đẹp thanh tú, lưng tôi cũng chạm vào những khối thịt mềm mại trên ngực của cơ thể xinh đẹp đó. Một cảm giác như đàn hồi lập tức ập đến, tôi chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. 

Thực ra, tôi không nhận ra chuyện gì đã xảy ra, nhưng điều đó không quan trọng. Được hai người đẹp ôm vào lòng, trên đời còn có niềm vui nào lớn hơn thế này? 

Lúc này, bà nội ở bên ngoài nghe thấy náo động cũng đi tới hỏi: "Các cháu sao vậy? Gia Hào có sao không?"

“Không sao, không sao, đi thôi mẹ, chúng ta chụp ảnh trước rồi để hai mẹ con làm quen nhé.”

Dì tôi nhân cơ hội đó chạy trốn khỏi mẹ tôi. Lúc này chỉ còn lại tôi và mẹ đang nép mình trong vòng tay mẹ bên lan can. Đột nhiên, một bầu không khí không thể giải thích được bao trùm giữa chúng tôi. 

Mẹ tôi nhanh chóng đẩy tôi ra, trong giọng nói có chút chán ghét: “Đi đi, đi đi, con già rồi mà còn dựa vào mẹ.”

Tôi lảo đảo vài lần rồi đứng yên. Tôi quay lại nhìn mẹ. Lúc này mẹ tôi cũng đã quay người bước nhanh về phía dì tôi. Tuy nhiên, từ khóe mắt, tôi vô tình thấy má mẹ tôi hình như đang ửng hồng.

"Ơ? Cậu có nhìn nhầm không?" Tôi dụi mắt, nghĩ rằng mình vẫn đang bị ảo giác vì chuyện vừa xảy ra. 

"Nào, nào, chụp ảnh mẹ và tôi trước đi." Dì tôi nắm tay bà tôi một cách thân mật, dùng ngón tay viết hoa chữ “V” cạnh mặt bà và nở một nụ cười ngọt ngào.

Bà nội ở bên cũng cười nhẹ. Dù đã được trau chuốt theo năm tháng nhưng cô vẫn giữ được khí chất thanh lịch của một mỹ nhân giản dị. Nụ cười dịu dàng của cô ấy lộ ra một bầu không khí nhân hậu và trang nghiêm, giống như một bà lão ở thời Trung Hoa Dân Quốc cuối thời, vẫn trang nghiêm và thanh nhã. 

Mẹ tôi đã chụp vài bức ảnh của hai người họ từ nhiều góc độ. Chụp ảnh xong, mẹ đưa điện thoại cho tôi, rồi mẹ nhanh chóng chạy đến bên bà ngoại, ôm cánh tay còn lại như một người dì, đồng thời làm động tác chữ "V". 

“Nào mẹ, dì, hai đứa nghiêng đầu lại gần bà nội.” Tôi xem video trên điện thoại, đưa tay ra hiệu và điều chỉnh chuyển động của họ. 

"3, 2, 1, cà tím!" Với một tiếng “tách”, suy nghĩ của anh đột nhiên trôi về mấy chục năm trước, khi Ân Tử Lan vừa tròn mười tuổi, cô em gái đáng yêu khi đó mới chỉ năm tuổi. Hai người họ áp sát mặt mình vào mặt bà cô, rồi luôn dùng ngón tay tạo thành chữ "V" viết hoa. 

"Chụp xong chưa? Để tôi xem thử." Dì chạy tới trước và xem ảnh trên điện thoại. Một cảm xúc quen thuộc chợt dâng lên trong lòng cô. 

"Nó thực sự trông giống như bức ảnh chúng ta chụp cùng nhau khi cậu còn nhỏ." Bà nhìn những bức ảnh tôi chụp và không khỏi nhớ lại những mảnh ghép của quá khứ. 

"Mẹ, mẹ đang nói về ai vậy?" Mẹ tôi nhìn qua, thấy hình như không có ấn tượng gì nên hỏi. 

"Đó là bức ảnh chúng ta chụp cùng nhau khi cậu mười tuổi. Này, thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã ba mươi năm rồi." Bà nội nhìn lại bức ảnh, như thể bà đang bị cuốn vào những ký ức ngày xưa đó. 

"Này này, chụp ảnh tôi và mẹ tôi đi." Tôi thấy ba người họ rơi vào trạng thái yên tĩnh không thể giải thích được khi nhìn vào bức ảnh, nên tôi lên tiếng để phá vỡ bầu không khí kỳ lạ. 

"Được rồi được rồi, hai người đứng lại đi." Dì tôi tỉnh lại và gọi mẹ con tôi lại.

"Mẹ, chúng ta đi thôi." Bây giờ tôi đã có một lý do khác để công khai chạm vào cơ thể mẹ tôi. Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay trắng nõn của mẹ, dẫn mẹ đến chỗ chụp ảnh vừa rồi có vài người đang đứng. 

Sau khi hai chúng tôi bước tới và đứng yên, tôi đề nghị: “Mẹ ơi, con vòng tay qua eo mẹ để chúng ta có vẻ gần nhau hơn nhé”.

"Được rồi." Mẹ tôi không từ chối. Tất nhiên cô ấy không biết tôi có ý đồ xấu gì. 

Thực ra, lúc này lòng tôi cũng không bẩn thỉu đến thế. Tôi tựa vào nửa người mẹ, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ, rồi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ. Giờ đây tôi chỉ muốn đắm mình trong vẻ đẹp của khoảnh khắc này, đắm chìm trong ảo mộng tình yêu dành cho mẹ, đắm chìm trong tuổi trẻ tươi đẹp này. 

"Chị ơi, chị đừng nói với em là Jiahao càng lớn càng đẹp trai. Hai chị em thân thiết lắm, hình như anh ấy là chồng nhỏ của chị." Dì nhìn hai chúng tôi trên màn hình điện thoại mà không khỏi nói đùa. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ mẹ đột nhiên đỏ bừng mặt, nhưng bà vẫn giả vờ tức giận, trong đó có chút oán hận. 

Lúc này, khi nghe được câu nói này, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, tôi áp người vào gần mẹ, nụ cười trên môi càng rạng rỡ hơn. 

"3, 2, 1, cà tím!" Cũng giống như những ngày huy hoàng ngày xưa, khi bấm máy, những khoảnh khắc đẹp đẽ đó mãi mãi đọng lại trong khoảng thời gian tĩnh lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Đi tới ngọn hải đăng (2)

Sau khi đi dạo đơn giản vào buổi sáng, thời gian trôi qua trong chớp mắt cho đến hoàng hôn. Đúng lúc này, nhóm chúng tôi đang vội vã từ khách sạn trên núi ra bờ biển xuống núi, chuẩn bị chụp cho nhóm bộ ảnh áo tắm lúc chạng vạng. 

Ngồi trên xe đưa đón của khách sạn, tôi lại bắt đầu ham muốn, tưởng tượng cảnh mẹ và dì đứng trong ánh hoàng hôn mặc những bộ bikini gợi cảm, với làn da trắng mịn được gió biển sảng khoái thổi nhẹ, cùng nụ cười ngọt ngào, quyến rũ trên khuôn mặt. 

Nghĩ đến đây, trên môi tôi vô tình nở một nụ cười. Cảnh tượng thơm tho này lẽ ra chỉ có trên thiên đường mới có, nhưng hôm nay tôi may mắn được nhìn thấy. 

Có khá nhiều người trên bãi biển vào lúc hoàng hôn. Một số đứa trẻ đang đuổi nhau trên bãi biển dưới sự giám sát của cha mẹ. Nó làm tôi nhớ đến những kỷ niệm đẹp đẽ thời thơ ấu. 

Tôi nhớ rằng cả gia đình tôi cũng đến bãi biển này khi tôi còn nhỏ, nhưng lúc đó tôi vẫn còn khá nhỏ và không thể nhớ rõ ràng nhiều điều. Tôi chỉ nhớ hồi còn nhỏ, tôi đã cùng mẹ đến bãi biển này và xây lâu đài cát. Lúc đó, chúng tôi dùng cành cây để vẽ gia đình mình trên bãi biển. Cuối cùng, một tình yêu lớn lao đã gắn kết cả gia đình chúng tôi lại với nhau. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự nhớ nó. Ít nhất lúc đó tôi chỉ là một đứa trẻ hồn nhiên, hồn nhiên, vô tư. 

“Chúng ta đi thay quần áo đi, cháu và bà ngoại có thể đợi ở đây, có cần gì thì gọi cho cháu.

“Người mẹ bị dì kéo vào nhà vệ sinh công cộng ở phía xa. Cả hai người đều mang theo một chiếc túi nhựa nhỏ đựng những bộ đồ bơi mà họ đã lựa chọn cẩn thận. 

Dì tôi đến đây cũng không có chuẩn bị gì nên đương nhiên là mượn bộ đồ bơi của mẹ. May mắn thay, cả hai đều có dáng người cao ráo ngang nhau, nếu không dựa vào size cúp ngực của mẹ thì chắc sẽ không có nhiều người phù hợp để mặc. 

Tôi nhìn hai người họ bước đi, và bắt đầu thầm mong đợi, bởi vì họ đã đuổi tôi ra ngoài khi đang chọn đồ bơi nên tôi không biết họ chọn kiểu áo tắm nào. Tất nhiên, điều tôi hy vọng nhất là họ đều chọn những bộ bikini gợi cảm. Đến lúc đó, khung cảnh sẽ thực sự gợi cảm. 

Thực tế đã giáng cho tôi một cái tát tàn nhẫn đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn cảnh giác ra tay với tôi. Nhìn từ xa, cô đang mặc bộ đồ bơi một mảnh bằng vải gạc màu đen và đỏ. Bộ ngực khủng của cô được áo tắm ôm chặt, chiếc bụng trắng nõn phẳng lì lộ ra vẻ đẹp mơ hồ dưới lớp vải mỏng màu đen. Chiếc váy gạc buông nhẹ che đi đùi mẹ, che mất vẻ gợi cảm mà tôi muốn thấy nhất.

Cách ăn mặc của dì tôi dường như chịu ảnh hưởng từ mẹ tôi. Có lẽ mẹ tôi chọn nó cho bà để ngăn tôi làm ác. Mẹ cũng mặc bộ đồ bơi một mảnh giống mẹ tôi nhưng màu hồng nữ tính, trên váy có vài dây buộc gợn sóng nhỏ trông tươi tắn và sáng sủa hơn rất nhiều.

Đôi giày thể thao trên chân của họ cũng được thay thế bằng dép đế bằng. Những ngón chân ngọc bích đầy đặn sơn màu đỏ tươi của mẹ ngoan ngoãn giẫm lên đế giày, trong khi những ngón chân xinh xắn của dì lại không hề tô điểm chút nào. Cả hai đôi chân ngọc cực kỳ xinh đẹp đều mang lại cho người ta cảm giác tươi sáng. 

"Đẹp không? Tại sao lại choáng váng như vậy?" Dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt mê mẩn, trên môi nở nụ cười tự tin rồi đưa tay chải lại mái tóc dài của mình. 

Tôi nhận ra hình như mình có chút không ổn nên lập tức ho hai tiếng. Tình cờ lúc này mẹ tôi vừa đi tới, bà không nhận ra vừa rồi tôi có gì kỳ lạ. 

Thành thật mà nói, lúc này tôi cảm thấy phần thân dưới của mình hơi cứng. Để giảm bớt sự xấu hổ, tôi nhanh chóng vuốt ve mọi thứ và nói: "Thật đẹp. Dì của tôi có dáng người thật đẹp. Cô ấy thực sự là một người đẹp."

Nghe vậy, dì tôi càng cười tươi hơn, khoe hàm răng trắng trong miệng. 

"Được rồi được rồi, đừng làm phiền. Chúng ta đã thay quần áo rồi, bây giờ chúng ta phải đi bơi ở biển." Nói xong, mẹ vẫy tay chào cả bọn ra bãi biển. 

"Mặt trời sắp lặn rồi. Bây giờ bạn không thể chết cóng khi bơi được." Tôi đi theo phía sau, nhìn chằm chằm vào nửa cặp mông tròn trịa của mẹ lộ ra dưới gấu váy đen, nhắc nhở. 

"Sợ gì cơ? Ngâm mình một lúc trong nước sẽ ấm lên. Sao không thay đồ bơi và đi bơi cùng chúng tôi?" Dì tôi lúc này mới quay lại nhìn tôi, như thể nhận ra ánh mắt kỳ lạ của tôi. 

"Tôi sẽ không bơi nữa. Sáng mai hãy nói chuyện đó nhé. Trời gần tối rồi và ngoài biển rất lạnh." Lúc này, tôi giả vờ rùng mình và rời mắt khỏi mông mẹ. 

"Trời trở lạnh rồi, xuống nước đừng để bị cảm nhé." Bà từ từ đi theo sau chúng tôi.

Mặc dù không ngăn cản mẫu thân hai người, nhưng vẫn là nhắc nhở hai người một chút. 

"Con hiểu rồi, mẹ." Dì tôi đứng bên mép sóng, dòng nước biển mát rượi ào ạt từ chân dì vỗ nhẹ vào mu bàn chân. 

Lúc này cô ấy quay lại hỏi tôi: "Này, Jiahao, em có cần khởi động trước khi xuống nước không? Em nghe mẹ em nói kỳ nghỉ hè này em đang tập thể dục nên có thể sưởi ấm cho hai chúng ta."

"Được rồi được rồi, cậu vẫn phải khởi động trước khi xuống nước, nếu không khi xuống nước sẽ gặp rắc rối và bị chuột rút. Cứ theo tôi." Tôi nghiêm túc dẫn họ đến một nơi bằng phẳng trên bãi biển, nhưng thực tế, tôi bắt đầu suy nghĩ quanh co. 

Mẹ và dì ngoan ngoãn đứng cạnh tôi, cả hai đều nghiêm túc nhìn tôi. Bộ bài khởi động luôn thay đổi của trường hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi tạm thời cất súng đi, chậm rãi đi đến chỗ hai người họ, liếc nhanh bằng mắt. 

"Nào, nào, đặt tay lên hông, cử động cổ, đứng dậy."

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, hai, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy..."

Dì và mẹ tôi đã bắt chước tôi một cách tốt đẹp. Sau khi hoàn thành động tác này, tôi nhớ nó giống như một bài tập nâng ngực. 

"Tiếp theo là bài tập mở rộng ngực, đứng dậy."

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, hai, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy..."

Mẹ và dì nhìn tôi hơi ngẩng đầu lên, họ cũng làm theo gương tôi. Tuy nhiên, trên thực tế, động tác này không có trong bài tập nở ngực. Lý do tôi làm điều này là để ngăn họ phát hiện ra những ánh nhìn dâm ô của tôi vào ngực họ. 

Đúng vậy, mục đích dẫn họ đi tập nở ngực là để được nhìn thấy bộ ngực tròn trịa và to lớn của họ đứng cao khi họ dang rộng tay và lưng. 

Quả nhiên, tôi hơi đưa mắt nhìn xuống thì thấy mẹ tôi đang bắt chước tôi, dang hai cánh tay trắng nõn ra, ấn nhẹ vào lưng mẹ. Bộ ngực lớn quấn chặt trong bộ đồ bơi màu đen trên ngực lúc này đứng lên cường điệu, hơi run rẩy lên xuống theo động tác của mẹ. Khoảnh khắc đó đẹp không thể tả được. 

Tôi cố tình kéo dài thời lượng của hành động này chỉ để tận hưởng cảnh khiêu dâm này tốt hơn. Cả mẹ và dì tôi đều hơi ngước cổ lên nhìn lên, tự nhiên không để ý đến đôi mắt nhỏ xảo quyệt của tôi. Điều này cho phép tôi có thể nhìn rõ hai lượng vàng trên ngực họ. 

"Nào, nào, động tác tiếp theo là ép chân." Tôi cố tình bỏ qua một số động tác trong bài khởi động chỉ trong thời điểm này mà tôi đã lên kế hoạch từ lâu. 

Nhưng lúc này mẹ tôi lại có chút lo lắng. Sau khi xem màn trình diễn của tôi, cô ấy nói với vẻ lo lắng: "Chúng tôi đang mặc váy, làm hành động này có vẻ hơi không đứng đắn. Bạn nghĩ sao về việc thay đổi nó?"

Lần này tôi được hỏi và tôi gãi đầu ngượng ngùng. Trên thực tế, không cần thiết phải làm phần này. Tôi có thể duỗi chân bằng cách thay đổi chuyển động. Nhưng nhất thời tôi không nghĩ ra động tác nào khác có thể duỗi đùi mà vẫn nhìn thấy được phần dưới váy của mẹ. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi nhìn quanh và nói: "Chà, dường như tôi không thể nghĩ ra bất kỳ hành động nào. Bây giờ đã gần tối và dường như không có ai trên bãi biển. Việc duỗi chân trước khi xuống nước là khá quan trọng."

Cô và mẹ tôi cũng nhìn quanh, không thấy ai khác ngoài bà ngoại đứng sang một bên, nên họ cúi xuống chuẩn bị thực hiện các động tác cùng tôi. 

"Tốt lắm, bọn họ thật sự không chú ý tới suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi." Tôi tự hào nói trong lòng. 

"Nào, ấn xuống, duỗi chân về phía trước, sau đó dùng tay chống đất và nhìn về phía trước." Tôi đối mặt với họ và duỗi chân phải ra trước, ấn về phía trước. Sau đó khi chuyển sang chân trái, tôi cố tình quay người lại nên hai người cũng quay người lại. Ba người chúng tôi sát mông nhau, duỗi chân ra ấn xuống lần nữa. 

"Động tác này cần phải lâu hơn. Nhấn xuống càng sâu càng tốt và cảm nhận sự căng của cơ đùi." Tôi cố tình kéo dài thời gian khởi động một lần nữa để có đủ thời gian ngắm nhìn toàn cảnh lò xo dưới váy mình. 

Vì sự nhắc nhở của tôi, cả hai người đều ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước, nhưng tôi cúi đầu xuống và nhìn qua đũng quần của họ khi mông họ giơ cao về phía tôi.

Mẹ tôi ấn xuống hết mức có thể, theo những khẩu hiệu tôi hét lên. Chiếc váy tuyn màu đen che mất nửa mông của cô ấy, khung cảnh bên dưới chiếc váy giờ đã lộ rõ ​​​​toàn bộ trước mặt tôi. Bộ nội y hình tam giác màu đen che đi phần gợi cảm và quyến rũ nhất giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy dường như có một đường viền hơi nổi lên trên vải. Không cần nghĩ tới, đó hẳn là môi âm hộ đầy đủ của mẹ tôi. 

Nhìn thấy vậy, phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc, ấn vào quần lót của tôi vô cùng khó chịu. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, rồi dùng tay ấn cái vật to lớn ở háng mình rồi nhét nó vào trong quần. 

"Bạn ổn chứ?" Vì trước đây mẹ tôi đã từng tập yoga nên bà khá thoải mái khi thực hiện động tác này. Tuy nhiên, dì tôi có vẻ giữ thăng bằng kém nên kiên trì một lúc thấy khó thích nghi nên vội hỏi tôi.

"Được, được." Vốn dĩ tôi muốn đợi phần thân dưới mềm ra một chút mới gọi họ dậy, nhưng nếu một loạt hành động kỳ lạ của tôi thu hút sự chú ý của mẹ, tôi e rằng sẽ có chuyện gì đó không ổn. 

Hai người đứng dậy rồi quay lại đối mặt với tôi, nhưng lúc này dưới háng vẫn còn một chiếc lều nhỏ nên không thể quay người lại được. 

Thế là tôi chỉ có thể hét lên một cách chiếu lệ: "Khởi động thế là đủ rồi. Chúng ta đi dạo nhé. Cho tôi xuống nước chơi luôn."

Sau đó, tôi tự mình chạy theo những con sóng xô vào bờ. Mẹ và dì nghĩ tôi thật trẻ con nên nhìn nhau mỉm cười rồi theo tôi về phía sóng.

Mẹ và dì tôi cởi dép và đi chân trần đến chỗ tôi. Tôi ngồi xổm bên mép sóng, vươn tay nhẹ nhàng cảm nhận làn nước biển đang tràn vào. Trời tương đối ấm áp. 

Lúc này phần thân dưới sưng tấy đã bớt đi nhiều nên tôi đứng dậy, quay người sang nhìn dì và mẹ tôi vừa đi tới.

"Nước này khá ấm." Mẹ quỳ xuống và sờ nó bằng tay.

Sau đó hai người chậm rãi đi chân trần về phía đáy biển sâu. Một lúc sau, nước biển đã ngập tới thắt lưng của họ. Đi sâu hơn một lúc, hai người nhẹ nhàng nổi lên trên mặt biển, váy của họ nhẹ nhàng được nâng lên bởi sức nổi của nước biển. Nhìn từ xa, chúng giống như hai bông hoa nở trên biển.

"Thật thoải mái." Dì tôi uể oải duỗi mình trên biển. Cô ấy trông không có vẻ biết bơi. Cô chỉ có thể thực hiện một số hoạt động đơn giản ở vùng nước nông nơi cô có thể bước lên bãi biển. 

Tôi đột nhiên bắt đầu lo lắng không biết có nguy hiểm không khi để hai người lớn dường như không biết bơi xuống nước. 

“Mẹ, dì, hai người cẩn thận, đừng lặn quá sâu, chỉ bơi ở chỗ cạn thôi.” Tôi đứng trên bờ nói với hai người trong biển. 

"Tôi biết." Dì làm động tác “Được” rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt nước. 

Cảm thấy sẽ không xảy ra tai nạn gì lớn, tôi tập trung vào đôi dép hai người vừa cởi ra. Tôi bước tới gần hai đôi dép có phần lộn xộn rồi ngồi xuống, từ xa nhìn hai người trên biển. 

Ở nơi công cộng như vậy, tôi đương nhiên không dám làm điều gì quá giới hạn, lại có bà nội đang theo dõi phía sau, nên tôi chỉ có thể đặt ngón tay lên đôi dép của mẹ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cảm nhận một chút nhiệt độ cơ thể còn sót lại từ lớp lót giày mềm mại và đàn hồi. 

Mặt trời lặn đang dần lặn xuống bầu trời phía xa. Làn nước trong vắt ban ngày bây giờ trông hơi tối và sâu. Những con sóng bồng bềnh trên biển phản chiếu ánh sáng của mặt trời lặn phía xa. Những chiếc lá rộng hai bên khẽ đung đưa theo gió biển. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên đế giày của mẹ.

"Thật tuyệt vời. Liệu tôi có thể có cơ hội nhìn thấy cảnh đẹp như vậy thêm bao nhiêu lần nữa đây?" Tôi thở dài. Trong thời đại nhịp độ cao và áp lực cao này, biết bao lần tôi may mắn được nhìn thấy bầu không khí nhịp độ chậm rãi và thoải mái như vậy.

Hai người ở biển dường như đã trở về tuổi thơ. Âm Tử Hy dùng tay nhẹ nhàng giữ nó, những làn sóng pha lê bắn ra, đập vào mặt Âm Tử Lan. Thật khó để tưởng tượng rằng hai cô gái thường ngày trang nghiêm và thanh lịch này vẫn giữ được sự ngây thơ nữ tính trong lòng. 

Trong khi tôi tiếp tục dùng ngón tay bám vào hơi ấm còn sót lại của mẹ trên đôi giày, tôi bật điện thoại và phát bài hát - "Những cuộc đời quá khứ".

"Kiếp trước không bao giờ có thể giữ được tôi"

Bài hát vang lên, và đột nhiên, tôi cảm thấy mình được bao bọc bởi một tâm hồn thanh tao tuyệt vời. Bên cạnh biển xanh khi mặt trời lặn, tâm hồn tôi như chìm vào một thế giới sâu thẳm hơn. Đó là một cảm giác vui mừng khó tả nhưng luôn xen lẫn một chút cô đơn vô danh.

"Tình yêu đã mất sẽ ngọt ngào hơn khi cuối cùng nó cũng được tìm thấy,

Tôi có cảm giác kỳ lạ nhất,

anh ấy không phải là lần đầu tiên chúng tôi đến đây,

Tiền kiếp không bao giờ có thể xen vào giữa chúng ta,

Đôi khi những kẻ mộng mơ cuối cùng cũng thức dậy…”

Tôi khá thích cảm giác cô đơn này. Trong thế giới rộng lớn này, con như đứa trẻ chết bị bỏ rơi trong góc, lặng lẽ ngắm nhìn mọi vẻ đẹp phía xa, hoàng hôn, sóng biển và mẹ, mẹ của con.

Tôi không thể nói bất cứ lời yêu thương cảm động nào vào lúc này. Anh chỉ có thể có một đôi mắt nhìn em say đắm, và chỉ có một trái tim đập vì em.

Tôi lại nhìn mẹ đang bồng bềnh trên biển phía xa. Cô ấy lúc này đang lặng lẽ lênh đênh trên biển giống tôi, nửa khuôn mặt trắng như tuyết nghiêng sang một bên. Tóc cô ướt đẫm nước, trên mặt có mấy giọt nước trong suốt đang chậm rãi trượt xuống gò má.

Cô vẫn đoan trang và tao nhã như ngày nào, trên môi nở nụ cười nhẹ, những giọt nước đọng trên đôi mày thon thả phản chiếu màu vàng của hoàng hôn phía xa. Dù bạn nhìn ở góc độ nào thì đây vẫn là một bức ảnh hoàn hảo.

Mỹ nhân từ trong nước bước ra, xinh đẹp như hoa dâm bụt, khi rửa sen cũng không phải quái vật.

Tôi nhìn mẹ, người cũng đang ngắm hoàng hôn phía xa, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì. Tóm lại, thời gian lặng lẽ trôi qua trong im lặng như vậy.

Trên bãi biển du khách ngày càng ít đi, gió biển dần dần mát mẻ hơn. Hoàng hôn nơi xa đã tán đi những tia nắng cuối cùng, cuối cùng đành phải chia tay ngày hôm nay một cách bất đắc dĩ rồi chìm vào trong nước biển. Một số ngọn đèn trên bãi biển cũng sáng lên khiến bãi biển trắng như tuyết. 

"Đi thôi, trời sắp tối rồi. “Mẹ tôi và dì cùng nhau từ biển đi bộ vào bờ, nước trên người chảy thành từng chuỗi như chuỗi hạt, nhỏ giọt trên bãi biển. Bộ đồ bơi họ mặc ướt sũng, bám chặt vào da. Những đường cong gợi cảm của cơ thể lộ ra trọn vẹn, rốn trên bụng mẹ như được phác họa một đường nét quyến rũ.

Về phần bàn chân ngọc mỏng manh sau khi ngâm nước có cảm giác mềm mịn, khiến toàn bộ bàn chân có vẻ mềm mại và mịn màng, đặc biệt là sau khi bước trên bãi biển và dính một ít sỏi giữa các ngón chân, giống như thêm một số nguyên liệu tươi vào món ăn ngon này, khiến người ta càng muốn nếm thử.

Điều này ngay lập tức làm tôi nhớ đến bức ảnh cưới khổng lồ treo trong phòng bố mẹ tôi, nơi chân mẹ tôi cũng được rải đầy sỏi như bây giờ.

Tôi khéo léo xách hai đôi dép qua, hai người đồng loạt cầm dép, giơ chân lên xỏ bàn chân xinh đẹp vào. Sau đó tôi quay người lấy hai chiếc khăn tắm trắng mang theo trong túi. Đi giày xong, mẹ và dì giũ cát khỏi chân rồi quấn khăn tắm quanh người.

“Chúng ta hãy quay lại khách sạn và tắm rửa trước, sau đó chúng ta sẽ xuống nhà hàng hải sản gần đó để dùng bữa. "Mẹ suy nghĩ một lúc rồi dẫn chúng ta về khách sạn. 

Sau khi rời bãi biển, tôi lại nhìn nghiêng nhìn biển. Một vầng trăng sáng ló ra từ sau những đám mây đen phía trên bầu trời biển. Sóng lại ập vào, nhẹ nhàng cuốn đi một phần cát mịn.

Nhiều năm sau, khi mẹ con tôi trở lại vùng biển xanh này, tôi sẽ nhớ lại buổi tối hôm nay tôi đã ngắm hoàng hôn thật lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Sau khi trở về khách sạn, hai người vội vàng tắm trước. Tôi đợi trong phòng rất lâu mới nghe thấy tiếng họ gõ cửa. 

"Mẹ, con trai, chúng ta ra ngoài ăn." Tôi vẫn đang trò chuyện và học bài với bà thì nghe thấy tiếng gõ cửa, vội đứng dậy ra mở cửa. 

Tắm xong, mẹ tôi mặc một chiếc váy dài màu đen thắt lưng. Viền váy được làm bằng chất liệu gạc tương đối mỏng, mơ hồ để lộ làn da trắng nõn dưới váy. Cô ấy mang một đôi giày thể thao ở chân. Rốt cuộc, rất khó để đi giày cao gót ở nơi này. 

Người dì đã thay lại bộ đồ năng động, một chiếc áo phông trắng có in hình graffiti ở phần thân trên và một chiếc quần jean màu xanh nhạt ở phần thân dưới. 

Cô nàng có vẻ thích khoe đôi chân dài một cách sinh động, dù cố ý hay vô ý, chẳng hạn như chiếc quần jeans ôm sát này. Dưới lớp vải thô, chúng ôm sát vào đôi chân xinh đẹp của cô, khiến chúng trông thon gọn và cân đối hơn. Nhìn từ trên xuống dưới, đôi chân này dường như còn dài hơn cả cuộc đời tôi. 

Một gia đình bốn người đang đi dạo trên đường. Nơi này so với những nơi khác tương đối thịnh vượng, bởi vì ở đây vốn là một làng chài nhỏ, theo sự cải cách của chính phủ, tự nhiên trở nên thịnh vượng. 

Lúc này trên đường vẫn còn rất nhiều người, các hàng quán trên đường thường là nhà hàng hải sản và cửa hàng tiện lợi. Tuy nhiên, do ở xa nên việc vận chuyển đồ dùng rất bất tiện nên giá cả ở đây vẫn đắt hơn nhiều so với ở thành phố. 

"Ví dụ, chai Pulse này có giá 8 nhân dân tệ." Tôi nghiến răng nhìn tên chủ cửa hàng tiện lợi trục lợi. Tôi biết nó hơi đắt, nhưng tôi không ngờ nó lại đắt đến thế. 

"Tôi sẽ không mua nó." Lẩm bẩm xong, tôi quay người bước ra khỏi cửa hàng. Mẹ tôi và những người khác đang đợi ở cửa cửa hàng. Họ không khỏi tò mò khi thấy tôi ra về tay không. 

“Anh không mua nước à?” Mẹ hỏi. 

"Đắt quá. Một chai Pulse có giá 8 nhân dân tệ." Tôi không dám phàn nàn quá lớn vì sợ bị sếp nghe thấy. "Anh không có đủ tiền à? Vậy tôi sẽ chuyển một ít cho anh." Mẹ tôi nói xong liền lấy điện thoại di động ra muốn gửi cho tôi một phong bao lì xì màu đỏ. 

"Vấn đề không phải là có đủ tiền hay không, tôi không muốn mua nó với giá mà anh ta bán, chẳng phải hoàn toàn lãng phí tiền sao?" Tôi vội ngăn mẹ lại. 

"Muốn uống rượu thì đi uống đi. Nhà chúng ta cũng không nghèo đến thế, nên để dành ít tiền này." Mẹ tôi nói xong liền nhấc điện thoại lên và gửi cho tôi một phong bao lì xì màu đỏ. 

Trong một khoảnh khắc, tôi có chút không mạch lạc. Tôi không thể biết được liệu mẹ tôi có thực sự yêu thương tôi quá nhiều hay không, hay trong bà có ẩn chứa những đức tính “hoang đàng” nào đó. Tôi chỉ có thể quay đầu lại và đưa đôi mắt bất lực nhìn bà tôi. 

Không phải người ta nói rằng người thuộc thế hệ cũ quan tâm nhất đến tiền bạc sao? Tại sao cô không phản ứng chút nào khi thấy mẹ phung phí tiền bạc như vậy? 

À, có vẻ như suy nghĩ của tôi quá phong kiến ​​và bảo thủ, hoặc có thể do tôi không có nhiều tiền và quen nghèo nên mới phát triển kiểu suy nghĩ này. 

Tôi vào cửa hàng và mua chai Pulse. Khi thấy tôi kiên quyết mua chai Pulse, ông chủ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và tán thành. Anh ấy đang khen ngợi lòng dũng cảm của tôi hay anh ấy ghen tị với sự hào phóng của tôi? 

Đi bộ một hồi lâu trên đường, mẹ, dì và tôi thay phiên nhau uống hết chai Pulse. Nhìn miệng chai từng được mẹ và dì chạm vào, tôi nhìn chằm chằm như bảo bối. Tôi không biết cặn trên đó là vết nước do đồ uống trong chai để lại hay là chất dịch cơ thể trên môi họ. 

Tôi háo hức nâng ly lên, sau đó nhẹ nhàng dùng môi che miệng chai, tham lam cảm nhận dấu vết hai người để lại rồi lập tức nâng chai lên uống ngụm nước cuối cùng trong chai. 

Có vẻ như đồ uống đã trở nên ngọt hơn một chút do nước bọt trong miệng họ. 

Sau khi đi loanh quanh một lúc lâu, cuối cùng một vài người trong chúng tôi cũng tìm được một nhà hàng trông ngon hơn và ngồi xuống. Hoạt động kinh doanh chính của nhà hàng này là hải sản nướng, việc ăn thịt nướng nên được thực hiện ngoài trời dưới bầu trời đêm. 

Đây cũng là lý do tại sao chúng tôi chọn cửa hàng này. Có một sân sau nhỏ phía sau cửa hàng này. Trong sân có khoảng bảy tám cái bàn. Nhìn từ sân sau phía xa, không có tòa nhà nào chắn chắn. Biển đen dưới ánh trăng lặng lẽ hiện ra trước mắt chúng tôi. 

Sóng không còn quá bồn chồn vào ban đêm. Dưới làn gió chiều thổi về đêm, những con sóng cuộn nhẹ vỗ vào bãi biển, kéo theo một ít cát mịn xuống biển. 

"Thật thoải mái." Tôi tựa lưng vào chiếc ghế nhỏ, cầm miếng kebab lên trên tay, cắn một miếng rồi nhai trong miệng. 

Dù đang ở bãi biển nhưng tôi vẫn thích ăn những xiên thịt này hơn. Hải sản rõ ràng không thơm bằng thịt xiên. Tất nhiên, thịt xiên ở nơi này cũng đắt hơn rất nhiều. 

"Nào, nào, hàu sắp nướng rồi. Ai muốn ăn nào?" Dì tôi cứ chăm chú nhìn vào bếp, trên đó có rất nhiều hải sản nướng. 

"Nào chị, chị ăn một cái trước đi. Người ta nói mấy con hàu này là "thẩm mỹ viện của đàn ông, thẩm mỹ viện của đàn bà". Chị ăn nhiều đi. Chúc chị và anh rể ngày càng có cuộc sống "tình dục" hơn nữa ~" Dì tinh nghịch nháy mắt với mẹ. Khi nói đến từ "tình dục", cô nhấn mạnh rõ ràng, vì sợ mẹ cô không hiểu ý cô. 

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ bừng mặt, vội nói: "Con học cái thứ chết tiệt này ở đâu vậy? Thôi đi và đừng giễu cợt mẹ."

Quay lại, mẹ tôi lại đối mặt với tôi, lấy một con hàu ra khỏi đầu, đặt lên đĩa trước mặt tôi và nói: “Con trai, thử xem”.

Mẹ tôi nói câu này không có ý gì khác, dì tôi nghe cũng không nghe thấy gì, nhưng khi đến với tôi thì lại mang ý nghĩa khác - chẳng lẽ mẹ tôi muốn tôi tăng cường cơ thể và địt thật ngon trên giường để thỏa mãn cơ thể dâm đãng chưa thỏa mãn ham muốn của bà?

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Suy nghĩ của tôi thực sự có chút quá bẩn thỉu. 

Để tránh cho mẹ nhìn thấy, tôi nhanh chóng cúi xuống giả vờ đưa tay nhặt con hàu. Sau đó tôi cúi người xuống ăn con hàu cho đến khi lớp bên dưới mềm ra rồi đứng dậy. 

"Thế nào? Có ngon không?" dì tôi hỏi, gắp những con hàu đã nguội trên đĩa lên. "Nó có vị ngon, khá tươi và kết cấu của thịt cũng ngon, khá ngon ngọt." Dù tôi đang đánh giá những con hàu trong miệng nhưng không hiểu sao, những tính từ này bỗng trở nên đầy dục vọng trong đầu tôi, như thể đang miêu tả những con hàu xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sự thật sau này đã chứng minh rằng món bào ngư xinh đẹp của mẹ tôi đúng như tôi mô tả hôm nay, ngon và mềm, và hôm nay nó không làm tôi thất vọng chút nào! 

Mẹ tôi cũng nhặt một con hàu đưa cho bà ngoại. 

Trên bàn chỉ có khoảng hơn chục con hàu, mấy người chia nhau ăn xong rất nhanh. Gió biển thổi vào có vị tanh và mặn. Bờ biển về đêm thực sự tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. 

Ăn uống xong, vài đứa chúng tôi được mẹ dẫn đi dạo dọc bờ biển. Chúng tôi thực sự cần phải đi bộ để giúp dạ dày tiêu hóa ngay sau khi ăn, chưa kể đến việc ở bên biển xanh trong đêm này, điều này càng khiến nó trở nên độc đáo hơn. 

Sau khi đi theo chúng tôi một lúc, sức lực ở chân của bà tôi dần yếu đi. Lúc này đã gần 8h30 tối. Người già thường đi ngủ sớm một chút. Bây giờ cô muốn về khách sạn nghỉ ngơi. 

"Sao cậu không đưa bà ngoại về?" Mẹ tôi muốn tôi đưa bà về nhưng tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng. Suy cho cùng, tôi không có nhiều thời gian ở một mình với hai người đẹp này, nhất là trong đêm đặc biệt này. 

Nhưng tôi không có lý do gì để từ chối lời cầu hôn của mẹ. Nếu tôi nói không, tôi sợ họ sẽ gây áp lực với tôi bằng những lời “hiếu thảo, kính trọng người lớn tuổi”. 

Nhưng vào lúc này, dì đột nhiên nói: "Để con đưa mẹ về nhà. Đã lâu rồi con không nói chuyện vui vẻ với mẹ."

"Này, tôi đã trốn thoát thành công!" Tôi nói thầm với niềm vui.

"Được rồi, hãy làm điều đó." Người mẹ nhìn bóng dáng hai người rời đi. Cô không biết trong lòng đang dấy lên loại cảm xúc kỳ lạ nào, chỉ im lặng nhìn chúng một lúc lâu. 

Chí Mục Mạc Nhược Tử, tôi có thể hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì vào lúc này. Dì đã lâu không nói chuyện vui vẻ với bà ngoại, nhưng hình như đã lâu rồi hai chị em cũng không nói chuyện vui vẻ với bà. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn đi bộ dọc theo đây không?” Tôi nhìn về phía trước, trên đường có vài bóng người mơ hồ. Trước mặt chúng tôi là một cặp vợ chồng trẻ hạnh phúc. 

"Đi thôi, đi mua sắm một lát rồi trở về." Tôi và mẹ tiếp tục đi về phía trước. Gió biển thổi qua mái tóc mẹ, mái tóc nâu hơi xoăn nhẹ nhàng theo gió bay về phía biển. 

Khi chúng tôi tiếp tục bước đi, mẹ tôi và tôi đã đến rất gần nhau. Tắm xong cô vẫn tỏa ra mùi thơm của sữa tắm, làm dịu đi mùi sexy nồng nặc và khiến cô trở nên thân thiện hơn. 

Im lặng, tôi đưa tay về phía mẹ, rồi nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay ngọc của mẹ. 

Mẹ tôi không có ý chống cự nên tôi lợi dụng tình thế mà nắm cả tay mẹ. Lòng bàn tay tôi gần với tay cô ấy, một cảm giác ấm áp lan tỏa từ lòng bàn tay tôi. 

Bằng cách này, tôi đã thành công nắm được tay mẹ. Cũng giống như đôi bạn trẻ phía trước, tôi và mẹ nắm tay nhau bước đi chậm rãi về phía trước. 

Đi trong đêm, hương thơm bay vào chóp mũi, gió đùa giỡn trên chóp tóc mẹ. Lúc này, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới. Vào lúc này, tôi không có ham muốn hay ham muốn. Con chỉ muốn lặng lẽ cùng mẹ bước về phía trước, tiến về phía trước, hướng về cõi vĩnh hằng thuộc về chúng ta. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp lắm.” Tình yêu của chàng trai được bộc lộ bằng một câu nói thản nhiên. Người nghe vô tình nhưng người nói lại đầy tình cảm. 

"Thật sao, không phải lúc nào tôi cũng xinh đẹp như vậy sao?" Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi và bà hỏi tôi với vẻ tự mãn. 

"Tất nhiên, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới trong lòng tôi." Tôi nhìn nụ cười dịu dàng của mẹ mà bất giác mỉm cười.

"Thật sự?" Mẹ tôi nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia tự hào và vui mừng. Cô ấy có vẻ thích thú với cảm giác được tôi khen ngợi. 

"Thật sự không ai trong số Phạm Băng Băng, Lưu Diệc Phi, Triệu Lệ Dĩnh... có thể so sánh được với mẹ đâu." Nhìn vẻ mặt tự mãn của mẹ, tôi có cảm giác như bà bị một con succubus nhỏ chiếm hữu. Cô ấy thực sự rất dễ thương và quyến rũ, và tôi không thể không muốn hôn cô ấy. 

Mẹ hơi cúi đầu, tóc xõa xuống, nụ cười càng rạng rỡ hơn rất nhiều, để lộ hàm răng trắng như tuyết. 

Dù đã kiềm chế rất nhiều nhưng tôi vẫn không thể không nói ra điều trong lòng: “Mẹ ơi, con hôn mẹ được không?”

"Biến đi." Mẹ tôi chợt rút tay ra khỏi lòng bàn tay tôi, rồi nhẹ nhàng đẩy tôi rồi quay mặt đi. Cô ấy rõ ràng có vẻ ủ rũ, nhưng nụ cười trên khuôn mặt không hề giảm bớt. Tôi biết là không có cơ hội nhưng khi nhìn thấy mẹ hành động kiêu ngạo như con dâu, nụ cười của tôi lại càng đậm hơn. 

"Về đi, về đi, chán quá." Nói xong mẹ tôi quay người bước lại trước mặt tôi. 

Tôi nhanh chóng quay lại và đi theo cô ấy vài bước. Dưới ánh trăng, tà váy đen mờ của cô bị gió thổi bay, để lộ làn da trắng nõn dưới váy. 

Trở về khách sạn, tôi theo mẹ vào phòng. Dì tôi đang ngồi trên giường đắp chăn, xem điện thoại di động. Làn gió mát từ máy điều hòa trong nhà khiến tôi cảm thấy se lạnh. 

“Sao cậu không quay về phòng và đi tắm?” Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, người đang theo bà vào phòng, và nói với vẻ bối rối. "Ồ, cháu ngồi đây một lát để bà nội ngủ ngon hơn, lát nữa cháu về sẽ không đánh thức bà." Giải thích xong tôi chen vào phòng. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi, chỉ lấy vài bộ quần áo rồi vào phòng tắm tắm. Cô ấy nói rằng cô ấy quá mệt mỏi khi đi bộ bên ngoài và muốn đi tắm để thư giãn. 

Đây là một lợi thế cho tôi. Tôi đã chờ đợi cơ hội này. Họ nói rằng tôi đã chuẩn bị một số kế hoạch trước khi đến đây. Đối với cái gọi là kế hoạch này, tất nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức để lợi dụng dì và mẹ tôi. 

Tôi bắt đầu tìm kiếm quanh phòng, tìm kiếm điều gì đó đã lởn vởn trong đầu tôi từ buổi chiều. 

Tìm thấy nó! Trên sàn cạnh tôi, chiếc túi nhựa nhỏ mà tôi đã nghĩ đến từ chiều đang tựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ của mẹ tôi. 

Đó là một vị trí tuyệt vời. Giường của dì tôi cách khá xa giường của mẹ tôi. Ngoài ra, chiếc giường tương đối cao và chỉ có thể chặn được nửa người tôi. 

Tôi bước nhanh tới và ngồi xuống đất trông có vẻ thản nhiên. Dì tôi đang uể oải duỗi người. Một lúc sau, cô ấy nằm quay lưng về phía tôi.

"Này, thật là một cơ hội hoàn hảo." Tôi nghe giọng nói đoạn video ngắn của dì tôi trên điện thoại vang vọng trong phòng, tôi lặng lẽ đút tay vào túi nhựa. 

Khi tôi đưa tay vào và véo nó, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại. Đó là bộ đồ bơi đen đỏ mẹ mặc chiều nay. Tôi lấy nó ra một cách hào hứng. 

Khi tôi đặt nó lên chân, nó vẫn còn ướt và dính vào da, toát ra sự mát lạnh và mùi mặn của nước biển. 

Trông nó thật mỏng và nhỏ, cặc tôi đã hưng phấn vô cùng. Sau khi xác nhận lại tình trạng của dì tôi, tôi nhanh chóng thả con rồng khổng lồ trong quần ra. 

Anh nhặt bộ đồ bơi lên, lật mặt trong ra, đầu tiên đưa chóp mũi vào phía trước áo lót và ngửi thật nồng nặc. Dưới mùi mặn của nước biển, có một hương vị độc đáo lọt vào khoang mũi. 

Đó có phải là trầm hương không? Không chắc chắn, các hương vị khác nhau được trộn lẫn với nhau, cộng với gia vị nồng nặc của nước biển, sự cân bằng tuyệt đẹp của mùi đã bị phá vỡ hoàn toàn. Những gì còn lại là một thứ mùi hỗn loạn xộc vào khoang mũi của bạn một cách điên cuồng, khiến cái mùi đó càng trở nên tục tĩu hơn. 

Kéo xuống sâu hơn bạn sẽ thấy chiếc quần lót đang bám vào âm hộ của mẹ. Mùi vẫn vậy, tanh, mặn, đậm đà, hôi hám và cũng tục tĩu. 

"Thời gian không còn nhiều, nhanh lên làm việc lớn trước đi." Tôi miễn cưỡng kéo chóp mũi ra khỏi bộ đồ bơi. Tôi cực kỳ thích tất cả những mùi của mẹ, dù thơm hay thơm, và tôi nghiện vô cùng. Nếu thơm thì đó là nét quyến rũ tột cùng của một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Nếu có mùi hôi thì đó là sự thối nát tột cùng của một con điếm đĩ.

Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi lật quần lót về phía trước rồi quấn trực tiếp chiếc áo lót mềm mại quanh cặc mình. 

"Rít--" Cái lạnh thấu xương khiến tôi rùng mình. Con cặc nóng bỏng này thực sự rất nhạy cảm. 

Tôi bóp thật mạnh chiếc áo ngực và con cặc của mình, như thể đang tưởng tượng lớp đệm mỏng mềm mại trong chiếc áo ngực như bộ ngực đầy đặn của mẹ, và muốn để con cặc của mình cảm nhận được sự mềm mại hơn nữa. Tôi véo thật mạnh chiếc áo ngực, sau đó quấn nó bằng bao quy đầu và di chuyển qua lại. Tôi đặc biệt để lộ quy đầu, chỉ vì tôi không muốn có quá nhiều chất lỏng dính vào áo tắm của mẹ tôi. 

Lớp đệm trong áo ngực vẫn còn quá mỏng. Dù tôi có ấn mạnh đến đâu, giống như bóp một miếng bọt biển, cảm giác mềm mại mà nó mang lại cho cặc tôi chỉ hơi mờ nhạt, không thể so sánh được với cặp vật khổng lồ trên ngực mẹ tôi. 

Tôi đâm mạnh và gần như phát điên. Suy cho cùng, tôi cũng biết rằng mình không có nhiều thời gian và thời gian luyện tập của tôi ngày càng dài hơn. Trong thời gian có hạn, tôi thực sự không dễ dàng đạt được cực khoái và xuất tinh. 

Lúc này tôi chợt nghĩ ra một ý hay. Cảm giác bây giờ đã đủ cấm kỵ rồi. Hai người đẹp không hề hay biết, một cậu bé khốn khổ đang trốn bên giường và nghịch quần lót của một trong hai người. Nhưng điều này vẫn chưa đủ, không đủ chút nào. Sự kích thích như vậy có thể tác động đến thần kinh của tôi như thế nào? Làm thế nào mức độ kích thích này có thể khiến tôi xuất tinh nhanh chóng? 

Tôi nhìn lại thì thấy dì vẫn đang nằm quay lưng về phía tôi, mái tóc đen xõa ra sau đầu. Tôi đứng dậy và xoay người lại. Đúng, tôi muốn dùng áo lót của mẹ để dùng cặc của mình, rồi xuất tinh vào dì tôi!

"Thú vị, quá kích thích!" Tôi gầm lên trong lòng, động tác trên tay càng trở nên điên cuồng hơn. Lòng bàn tay tôi đánh vào bụng dưới của tôi, phát ra một tiếng “cạch cạch”, nhưng âm thanh không lớn lắm, bởi lúc này quần áo của mẹ rải rác ở bụng dưới của tôi, chống lại tác động của lòng bàn tay di chuyển về phía sau. Điều gì sẽ xảy ra nếu dì tôi quay lại và phát hiện ra? Nếu mẹ bước ra khỏi phòng tắm thì sao? Hahaha, điều tôi thực sự muốn là cảm giác mình có thể dễ dàng bị phát hiện nhưng lại có thể báng bổ họ ngay trước mắt họ. Chỉ có cảm giác hồi hộp thách thức giới hạn như vậy mới thực sự khiến cho khoái cảm bắn phá một cách trọn vẹn và dữ dội đến từng dây thần kinh nhạy cảm trong tôi! 

Dì tôi không quay đầu lại, trong phòng tắm vẫn còn có tiếng nước chảy, lúc này tôi sắp xuất tinh trước mặt Ân Tử Hi! 

"Dì, dì ha ~ dì ~ dì gợi cảm của con, con sắp xuất tinh ~" Tôi phát ra tiếng gầm nhẹ này sâu trong cổ họng, như thể lúc này tôi đang cưỡi trên lưng dì, điên cuồng tuôn ra nước ngọt của mình! 

Ngay lúc tinh dịch trào ra, tôi nhanh chóng kéo áo ngực của mẹ lên và phóng hết tinh dịch lên áo lót của mẹ. 

Xuất tinh xong, tôi nhanh chóng ngồi xuống, cởi bộ đồ tắm quấn quanh cặc, nhìn chất lỏng sền sệt màu trắng trên áo lót không ngừng thấm vào vải. 

Tôi lấy một chiếc khăn giấy và nhẹ nhàng lau nó. Tôi vốn không có ý định lau hết nhưng dù có muốn cũng không thể lau sạch được, vì theo kinh nghiệm của tôi, chỉ cần nó xuất ra trên quần áo, nếu không lau chùi cẩn thận, chỉ cần lau bằng khăn giấy thường sẽ để lại dấu vết. 

Mục đích của tôi là để lại tinh dịch trên đó cho mẹ tôi xem và xem phản ứng của bà như thế nào. Tôi không sợ hậu quả của việc này, vì sau kỳ nghỉ hè này, tôi sẽ sớm nhận được con át chủ bài lớn nhất mà tôi hằng mong đợi. Lần này chỉ muốn thử miệng mẹ thôi. 

Nếu lần này cô ấy bằng lòng thì những hành động sau này của tôi sẽ thuận lợi hơn. Nếu lần này cô ấy đánh tôi, tôi sẽ phải điều chỉnh kế hoạch của mình cho phù hợp với tình hình thực tế. 

Tóm lại, mục đích của khoảng thời gian này là khiến bản thân vui vẻ và thực hiện những bước tiếp theo cho những dự định trong tương lai. 

Sau khi lau sạch lớp tinh chất màu trắng đặc hơn, trên bề mặt tôi chỉ còn lại một lớp chất lỏng tinh thể mỏng trông giống như nước bình thường. 

Thế là đủ rồi, vì tôi đã ngửi thấy nó và mùi tinh dịch trên đó đủ nồng. Ngoài ra, màu quần áo nơi tôi xuất tinh cũng đậm hơn một chút. Ngay cả một người mù cũng biết đó là tinh dịch chứ đừng nói đến mẹ tôi, người luôn đề phòng tôi. 

“Dì ơi, cháu về phòng đây.” Tôi mở cửa phòng, mẹ tôi vẫn đang tắm trong phòng tắm, nhưng kính rất dày, chẳng nhìn thấy gì ngoài một đường nét mơ hồ. 

"Được rồi." Dì vẫn không quay đầu lại mà chỉ trả lời một cách đơn giản. 

Một lúc sau, Doãn Tử Lan tắm bảy tám phút mới bước ra khỏi phòng tắm, làn sương trắng dày đặc cũng bị cô lấy ra ngoài. 

"Tử Hi, bộ đồ tắm chiều nay em mặc ở đâu? Anh nhớ em chưa giặt, mang qua đây để anh giặt." Âm Tử Lan bước đến chiếc túi trên mặt đất, một mùi mặn lạ lùng xộc vào mũi cô. "Ồ, tôi vừa ném nó lên kệ TV." Ân Tử Hi trả lời. Sau khi xem video được một lúc, cô cảm thấy hơi buồn ngủ, há miệng ngáp dài.

"Tôi biết." Âm Tử Lan thấp giọng trả lời. 

Lúc này, cô đang ngồi ở mép giường ôm bộ đồ bơi màu đen đỏ. Dưới ánh đèn, trên áo lót có một vết nước như pha lê, vết nước đó chiếu thẳng vào khuôn mặt u ám của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38-39

Sáng hôm sau, tôi không đi ngủ quá muộn nên tôi dậy vào khoảng sáu giờ.

Tôi đứng dậy và nhìn xung quanh. Bà nội không có ở trong phòng. Chắc chắn cô ấy đã đi ra ngoài. Những người già như bà thường dậy rất sớm. 

Sau khi dọn dẹp đồ dùng trong khách sạn xong, tôi muốn ra ngoài xem xét, nhưng khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi lại cảm thấy có chút bất an. 

Dù tôi cũng biết tính cách của mẹ và có phần tin tưởng vào kế hoạch của mình nhưng hiện tại đã tương đối lý trí nên tôi vẫn cảm thấy hơi sợ hãi khi nghĩ lại những việc quá đáng mình đã làm ngày hôm qua. 

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa phòng tôi. 

"Đông đông đồng, đông đông đông." Nghe thấy tiếng gõ cửa khe khẽ, tôi tưởng bà ngoại về nên chạy tới mở cửa. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, tim tôi như ngừng đập. Ánh đèn trong và ngoài nhà mờ ảo, khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi trông đặc biệt u ám trong bóng tối. 

"Vào trước đi." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói. Tôi nhanh chóng bước vài bước vào trong và rụt rè cúi đầu xuống. "Mẹ, mẹ ăn sáng chưa?" Tôi bước vào nhà và cố gắng thay đổi chủ đề. Cánh cửa phòng phía sau tôi bị mẹ đóng lại. Nhìn cái đà này, tôi sợ cô ấy sẽ kêu phạt. 

"Không, tôi vừa mới dậy." Mẹ tôi trả lời rồi theo tôi vào phòng. Tôi bước đến giường và dừng lại, nhưng tôi không dám ngồi xuống. Sáng nay tôi thực sự không may mắn. Điều tôi lo sợ sẽ xảy ra.

Mẹ tôi đi thẳng qua giường tôi mà không ngoái lại nhìn tôi. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Ra ban công với tôi.”

Tôi đi theo mẹ, hít một hơi thật sâu và tự động viên: “Không có gì phải sợ, mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát của con”.

Điều này là đúng. Cả gia đình vẫn đang đi nghỉ. Mẹ tôi làm sao có thể đối phó với tôi đây? Hơn nữa, cô ấy luôn yêu quý tôi nên lần này cô ấy không thể làm gì tôi được. 

Ngược lại, nếu cô ấy thua trong trò chơi này hoặc chọn cách thỏa hiệp, cô ấy sẽ cho tôi cơ hội để tự lừa dối mình, và quyền chủ động sẽ rơi vào tay tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy tự tin. Nhìn tấm lưng thon và cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ dưới chiếc váy đen, trên môi tôi nở một nụ cười tự hào. 

Cảm thấy mình đã thắng rồi, tôi ngẩng đầu đi theo mẹ ra ban công. Không gian ban công tương đối rộng, được bao quanh bởi những cửa sổ kính lớn từ sàn đến trần. Phần trên của cửa kính có thể đẩy mở được. Từ đây có thể nhìn xuống biển, rất đẹp. 

"Hôm qua bạn đã làm gì?" Mẹ tôi nhướn mày, chắp tay trước ngực, dùng đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mặt tôi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đi theo ra ban công, cố tình giữ khoảng cách với mẹ một chút.

"Giả vờ ngu ngốc." Mẹ tôi đáp trả không thương tiếc.

"Hỏi có chủ ý." Tôi khịt mũi trong lòng. Tôi không dám nói những lời như vậy vào lúc này. 

"Im lặng hơn một tháng, ta còn tưởng rằng ngươi đã thay đổi."

"Cuối cùng thì cậu đã làm điều này với mẹ mình?!" Mẹ giận dữ khịt mũi, cả lồng ngực khẽ run lên. “Anh đã quên những gì anh đã nói với mẹ lúc đó rồi à?”

“Mẹ vẫn luôn tin tưởng con là đứa con ngoan, nhưng có một số việc con chưa hiểu rõ, cần được mẹ dạy dỗ.” “Nhưng hiện tại xem ra ngươi có lẽ đã biết những chuyện này, ngươi chỉ là lợi dụng tình cảm của mẹ ngươi mà tiếp tục ức hiếp bà thôi.”

"Tôi thực sự không biết tại sao bạn lại như vậy. Tôi thực sự, thực sự thất vọng về bạn..."

Lúc này mẹ tôi đã ngừng nói, giọng nói rõ ràng là nghẹn ngào. Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt cô ấy, thấy mắt cô ấy đã hơi đỏ, trong đó dường như có những giọt nước mắt trong suốt lấp lánh. 

“Tôi, tôi không nhịn được…” Tôi lại cúi đầu, hèn nhát nói, giọng rất thấp.

"Không nhịn được? Ngươi cho rằng ngươi có thể chịu đựng được cái gì!" Khi mẹ tôi nghe câu trả lời của tôi, bà nhìn tôi với đôi mắt mở to. Giọng nói hơi run rẩy của cô xen lẫn tức giận, nhưng cô không dám hét quá lớn vì sợ người khác nghe thấy. 

"Mẹ, vâng, con xin lỗi, đều là lỗi của con, mẹ đừng tức giận được không." Tôi bước tới, làm bộ mặt đáng thương rồi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. 

Mẹ vòng tay qua ngực và hất bàn tay đang chìa ra của tôi ra. Sau đó, cô duỗi một ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt sắp trào ra từ khóe mắt. Những giọt nước mắt pha lê bay ra từ một bên má cô. 

"Đừng chạm vào tôi." Mẹ tôi cúi xuống và thậm chí không nhìn tôi. 

"Mẹ, con thực sự biết mình sai rồi." Tôi nghiêng người lại gần cô ấy, muốn bám vào cơ thể cô ấy và ôm cô ấy. Nhưng cô ấy lùi lại hai bước, rồi quay đầu lại, giận dữ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp giận dữ. Tôi biết mình đang bế tắc nên lùi lại vài bước để chừa một khoảng trống hợp lý giữa hai chúng tôi. 

"Con bây giờ đã lớn rồi, sẽ có một số nhu cầu mà mẹ con có thể hiểu được. Nhưng bây giờ con không chỉ làm những việc như vậy ở bên ngoài mà còn ức hiếp mẹ, con nghĩ con còn có lương tâm sao?"

"Đêm đó dì tôi ở trong phòng, làm chuyện nhẫn tâm như vậy, cháu không sợ bị dì phát hiện sao? Hoặc có thể ngay từ đầu cháu đã có ác ý, thậm chí ngay cả dì của cháu cũng có suy nghĩ sai lầm." Mặc dù giọng điệu của người mẹ đã bình tĩnh lại một chút nhưng sắc mặt bà khi nói chuyện càng trở nên khó coi hơn. 

Tôi mở miệng mấy lần nhưng không có gì thoát ra được, nhưng điều đó không thành vấn đề. Nhìn mẹ tôi bây giờ, rõ ràng là bà có tấm lòng mềm yếu với tôi. Nếu tôi là mẹ của người khác thì bà đã tàn tật con mình từ lâu rồi. "Tôi, tôi không thể nhịn được, chỉ một chút thôi..." Tôi tiếp tục xin lỗi bằng giọng rụt rè. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi khi phải nghe lại lối hùng biện lỗi thời này. Cô ấy chỉ vào tôi và hét lên: "Không thể nhịn được. Con không tự mình giải quyết được sao? Con cứ viện cớ hết lần này đến lần khác, giả vờ đáng thương khi bắt nạt mẹ, còn chơi đùa với tình cảm của mẹ như thế này. Mẹ làm sao có thể không bao dung cho con được?" Sau khi mắng mỏ, mẹ thở hổn hển và không thể thư giãn vì cơn tức giận bất ngờ. 

"Nhưng, nhưng mẹ ơi, mẹ đẹp quá, nhìn thấy mẹ con không nhịn được. Con thực sự không nhịn được. Con thích mẹ lắm mẹ ơi, mẹ..." Nhân cơ hội này, tôi từng bước một đi về phía mẹ. 

"Trong lòng con có mẹ là mẹ không?" Mẹ giận dữ hỏi lại. 

"Đương nhiên, con vẫn luôn coi mẹ như mẹ của mình. Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ." Tôi ngập ngừng nhấc chân định tiến thêm một bước nữa nhưng mẹ tôi trừng mắt nhìn lại. 

"Anh bỏ những thứ đó vào quần áo của tôi và yêu tôi đến thế sao?" Mẹ tôi đã nói rõ vấn đề. Ngay khi cô ấy nói điều này, tôi không thể nói bất cứ điều gì. 

“Này…” Tôi cúi đầu thật thấp, đang định mắng tiếp thì nghe thấy một tiếng thở dài. "Tôi thực sự không biết làm thế nào tôi có thể sinh ra một con thú như bạn." Nói xong lại có tiếng thở dài, sau đó giữa hai chúng tôi là một khoảng lặng dài. 

"Hãy tự nói với mình, bạn đã làm chuyện này bao nhiêu lần mà không nói cho tôi biết?" Một lúc lâu sau, mẹ tôi lạnh lùng hỏi. 

"Tôi chưa, tôi chưa làm. Hôm qua, hôm qua, tôi thật sự không chịu nổi nữa..." Cuối câu, giọng anh càng lúc càng nhỏ, nhưng đây không phải là anh nói dối vì có lỗi, đây chỉ là một thói quen mà thôi. “Ha,” một tiếng cười nhạo vang lên, sau đó mẹ lạnh lùng nói: “Mẹ nghĩ con đã chơi hết quần áo mẹ để ở nhà rồi.”

"Làm sao có thể chơi nhiều đồ như vậy? Nhiều nhất cũng chỉ có mười mấy." Tôi lẩm bẩm với chính mình. Đối mặt với hoàn cảnh hiện tại, tôi vẫn còn tâm lý để trêu chọc nó. 

Tôi không biết mình đã mắng tôi bao lâu rồi. Đã đến lúc dì tôi phải dậy vào lúc này. Chính vì lúc này mà trong lòng tôi có tâm trạng vui vẻ trêu chọc cô ấy. 

"Tôi chỉ muốn nói vậy thôi, tôi phải ra ngoài sống mấy ngày, anh tốt nhất đừng gây phiền toái cho tôi, về đến nhà tôi sẽ chăm sóc anh." Người mẹ gay gắt nói, sau đó vặn eo bước ra ngoài bằng đôi dép do khách sạn cung cấp. 

May mắn thay, cô ấy không quay lại nhìn, nếu không cô ấy sẽ tức giận khi nhìn thấy cảnh này sau lưng - lúc này, tôi cởi quần ra nửa chừng, một con cặc dài màu đỏ giận dữ đứng thẳng lên đối mặt với mẹ tôi. Tôi dùng bàn tay to nắm lấy con gà trống và vuốt ve tới lui, ngay trước cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Ngay khi cô ấy quay lại, tôi đã cởi quần ra. Tôi không hề sợ cô ấy có nhìn lại tôi hay không. Sự tức giận trong lòng đã tích tụ đến cực điểm, tôi chỉ muốn trút nó ra. 

Tôi nhìn dáng người mảnh khảnh của cô ấy, trong đầu không ngừng suy nghĩ. Tốc độ vuốt ve của tôi ngày càng nhanh hơn, thậm chí còn phát ra âm thanh "pop-pop". Tuy nhiên, vì tôi vẫn còn chút kiềm chế nên âm thanh không lớn lắm, cô ấy cũng không nghe thấy chuyển động phía sau. 

Tôi cứ vuốt ve như thế một cách điên cuồng và đứng bất động trong khi cô ấy bước thẳng ra khỏi cửa mà không hề ngoảnh lại một lần. 

Sau khi cô ấy đóng cửa lại, tôi bước vào phòng rồi đột ngột nằm xuống giường, tay vẫn vuốt ve cây gậy to lớn trong tay. Trong lòng tôi không còn có thể kìm nén được một cơn tức giận không rõ nữa, tôi điên cuồng muốn giải phóng nó. Tốc độ của những cú vuốt càng lúc càng nhanh, và những bàn tay đó đánh vào bụng dưới của tôi một cách nặng nề khi chúng vuốt ve qua lại. Âm thanh “bốp” giòn giã dữ dội đến mức vang vọng khắp phòng, kèm theo hơi thở nặng nhọc và tiếng gầm trầm của tôi. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, phần thân dưới của tôi căng lên, không thể giữ chặt tinh dịch được nữa, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn lên trên, bắn tung tóe tứ phía, cuối cùng phun khắp nơi trên giường. 

Sau khi dọn dẹp một lúc, tôi bước ra khỏi phòng. Ngay khi mẹ và dì tôi thay quần áo xong, họ bước ra khỏi phòng. Mẹ vừa nhìn thấy tôi, nụ cười trên mặt lập tức cứng lại, trong mắt hiện lên một tia sắc bén. Vừa xuất tinh xong, tôi trong trạng thái hiền triết và tỉnh táo phục hồi rất nhiều. Đương nhiên tôi không dám phạm lỗi trước mặt mẹ. 

"Gia Hào cũng dậy rồi. Bà của con dậy rồi à?" Dì tôi bước tới nhìn vào căn phòng đang mở cửa thì thấy bên trong không có bóng dáng bà ngoại. 

Đột nhiên, cô hít một hơi thật mạnh, dường như ngửi thấy mùi gì đó quen thuộc, liền hỏi: "Ở đây có mùi gì vậy? Mùi hôi quá."

Tôi biết cô ấy ngửi thấy mùi gì. Đó là mùi tinh dịch vẫn còn lưu lại trên cơ thể tôi. Nhưng mũi của cô ấy vẫn ổn. Rõ ràng là tôi đã lau chùi khá kỹ nhưng cô ấy vẫn ngửi thấy mùi. Có lẽ là do mùi đồ của tôi quá nồng. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, sau đó lùi lại vài bước và trả lời: "Bà nội ra ngoài sớm, chúng ta đi ăn sáng trước nhé."

Nói xong tôi nhanh chóng quay người đi về phía đầu bên kia hành lang. Mẹ tôi lúc này cũng bước tới, ở bên cạnh dì ngửi một cái, nói không có mùi gì cả. 

May mắn thay, tôi đã trượt đi tương đối nhanh chóng. Nếu mẹ tôi ngửi thấy mùi tinh dịch, chắc chắn bà sẽ lại bị mắng. 

Khách sạn cung cấp bữa sáng miễn phí gồm mì, cháo và một ít bánh mì. Sau một hồi giải quyết, chúng tôi đi thang máy trở lại tầng của mình và chuẩn bị đưa bà ra ngoài đi dạo. Tôi gõ cửa và quả nhiên có bà nội ở trong. Có vẻ như cô ấy vừa mới ăn sáng về. 

"Mẹ, mẹ ăn sáng chưa?" dì tôi hỏi. 

"Tôi ăn rồi, tôi hỏi nhân viên khách sạn, họ nói có bữa sáng miễn phí, cậu ăn chưa?" "Đúng." Mẹ tôi đứng phía sau nói, khiến tôi cảm thấy một áp lực vô hình. "Mẹ, mấy ngày nữa con sẽ về, đưa mẹ đi chơi một lát, mẹ có muốn ra biển chơi không?" Dì tôi hỏi bà nội, rõ ràng đã lên kế hoạch cho hành trình ngày hôm nay. 

"Không xa, xa quá, đi không nổi." Chân tay của bà nội rốt cuộc không tốt, thật sự không thể đưa bà đi những nơi quá xa. 

"Chúng ta có xe đặc biệt tới đón, ngươi lo lắng cái gì?" Mẹ nói rồi tiến lên giúp bà. "Đi thôi, đi thôi." Bà nội ra lệnh, cả nhà vui vẻ lên đường. Lần này tôi không cần mang theo gì mà chỉ xách một chiếc túi. 

Sau khi đi ô tô riêng khoảng nửa tiếng, chúng tôi đến một bãi biển khác. Tưởng chừng là một làng chài khác nhưng lại vắng vẻ hơn chỗ chúng tôi rất nhiều. Nó dường như không phải là một bãi biển chuyên dành cho kinh doanh mà giống một cảng cá hơn. 

Lý do chính tôi đến đây là để xem một vách đá đặc biệt nổi tiếng, nằm ở một nơi tương đối xa trên biển và chỉ có thể đến được bằng thuyền từ biển. 

Đang dạo một vòng thì thấy có một quán chuyên bán tour tàu cao tốc nên bước vào hỏi giá. Ông chủ vừa nhìn thấy mỹ nhân tới, vội vàng chào đón, cười rạng rỡ nói: "Hai mỹ nhân này đến đây để đi tàu cao tốc à?"

"Tôi tới đây để hỏi giá." Mẹ bước tới và nói. 

"Ồ, được rồi, chúng tôi có một số tuyến đường tham quan biển. Bạn có muốn đi xem trước không?" Ông chủ lấy trên bàn một mảnh giấy bọc nhựa có vẽ vài con đường trên đó bằng những hình ảnh hoạt hình. 

Ông chủ chỉ vào các tuyến đường phía trên và giới thiệu từng người một: "Con đường này đối diện là đi đến đảo Đại Hưng. Trên đó có một số món ngon địa phương. Trên đó có cửa hàng và khách sạn. Đảo cũng tương đối rộng, đi một hai ngày cũng không thành vấn đề. Chúng tôi cũng đảm bảo sẽ quay lại đây, nhưng đây là một chiếc thuyền nhỏ. Dù sao thì đường cũng khá xa."

"Có một nơi cũng không xa lắm. Đó là đi tham quan bờ biển xung quanh, cuối cùng sẽ có vách đá Luzui mà họ nói. Nó khá đẹp. Khi đến đó, bạn có thể lên vách đá để chụp ảnh các thứ. Tuy nhiên, tuyến đường này không bao gồm cả chiều về. Bạn sẽ phải trả thêm tiền khi quay về. Bạn cũng có thể đến đó và bắt xe buýt về."

"Còn có hai lựa chọn, đó là..." Ông chủ lảm nhảm giới thiệu rất nhiều, cuối cùng chúng tôi chọn đi đến Vách đá Luzui, bởi vì vốn là nơi chúng tôi định đến sáng nay. 

“Lão tử không có bệnh tim đúng không? Ở đây chúng tôi không đón người trên 70 tuổi.” Ông chủ liếc nhìn bà nội và hỏi. 

"Không không không, lão nhân năm nay đã ngoài sáu mươi rồi, ngươi có muốn xem chứng minh thư của lão không?"

"Không, ngươi dự định khi nào sẽ rời đi? Lát nữa ta sẽ sắp xếp cho ngươi hai chiếc thuyền cao tốc. Một chiếc thuyền có thể chở được hai người." Ông chủ tự thu xếp rồi nhờ mẹ quét mã QR và thanh toán. 

Đi thuyền này khá tốn kém. Nhìn số tiền thanh toán cao trên điện thoại di động của mẹ, tôi hơi buồn. Tuy nhiên, đối với mẹ tôi, đây chỉ có thể coi là một khoản tiền nhỏ, một khoản chi phí cần thiết cho việc đi lại. Vì bà phải có người lớn trông chừng nên bà đã đưa mẹ tôi lên cùng thuyền với bà. Nhìn mẹ tôi bộ dạng thế này, chắc mẹ cố tình tránh mặt tôi, nhưng dì tôi cũng khá tốt. Ít nhất cô ấy không biết bộ mặt thật của tôi nên cô ấy không có bất kỳ rào cản nào với tôi. 

"Mặc những chiếc áo phao này vào." Hai người đàn ông chở chúng tôi trên thuyền đều mặc đồng phục màu đen và đeo một cặp kính râm màu đen. Họ trông khá đẹp trai. 

Khi chúng tôi đến bãi biển, có rất nhiều tàu cao tốc đang đậu. Nhìn xa hơn là những chiếc thuyền đánh cá của ngư dân. Toàn bộ bãi biển trông rất đông đúc nên không có nhiều người chơi đùa dưới nước ở đây. 

Chúng tôi lên tàu cao tốc một cách thận trọng. Không gian dành cho người đi xe khá rộng và được bao quanh bởi lan can. Chúng tôi tìm một chỗ ngồi xuống và thắt dây an toàn. 

"Sẵn sàng đi, bạn đã sẵn sàng chưa?" Người đàn ông mà tôi miễn cưỡng gọi là đội trưởng quay đầu lại nhìn dì tôi và tôi, rồi quay lại nhìn những người bạn đồng hành bên cạnh. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và nhìn chiếc thuyền bên cạnh tôi. Mẹ và bà tôi đang thắt dây an toàn và ngồi lên đó. Có một chút hoảng sợ trên khuôn mặt của bà tôi.

“Mẹ, không sao đâu, an toàn mà,” người mẹ nhẹ nhàng an ủi bà nội, sau đó quay sang thuyền trưởng hỏi: “Ông già đang ở trên tàu, mẹ có thể lái chậm hơn được không?”

Thuyền trưởng giơ tay ra hiệu “OK”, sau đó hét lên: “Chuẩn bị sẵn sàng, đi thôi!”

Với tiếng gầm của động cơ, chiếc tàu cao tốc xuyên qua vùng nước tĩnh lặng xung quanh, dòng nước trong như pha lê bắn tung tóe dưới ánh nắng. Gió biển thổi mạnh vào mặt mang theo mùi tanh và mặn. 

Lúc này mặt trời đang chiếu sáng, gió biển dịu nhẹ, phong cảnh thật đẹp khi chúng ta cưỡi gió và sóng. 

39

Chiếc tàu cao tốc đang tăng tốc trên biển. Theo lời mẹ dặn, tốc độ không nhanh lắm nhưng vẫn dâng lên những tia nước cao hai bên mạn thuyền, trong vắt dưới nắng. 

Chất lượng nước ở đây tốt, sóng biển sạch và trong. Ngày nay, những buổi sáng mùa hè nắng chói chang, thời tiết có thể coi là hơi nóng nhưng khi có gió biển thổi vào mặt biển lại chợt mát lạnh. 

Tôi nhìn quanh và thấy quả thực có rất nhiều tàu cao tốc giống như của chúng tôi đang phóng nhanh trên biển trên vùng biển này, nhưng tốc độ nhanh hơn hai chúng tôi rất nhiều và hầu hết đều quay tròn trên vùng biển gần đây. 

Thuyền của chúng tôi thì khác. Nó tiếp tục tiến về phía trước theo một hướng. Có vẻ như trong ba hoặc bốn phút nữa, chúng ta sẽ có thể ra khỏi vùng biển nơi có làng chài này. 

"Tốc độ thế nào? Ông ổn chứ, ông già?" Tiếng gầm của động cơ dữ dội đến mức cơ trưởng không còn cách nào khác ngoài hét to hết giọng về phía sau. 

"Không thành vấn đề, ngươi có thể lái xe nhanh hơn." Mẹ tôi trả lời lớn tiếng. 

Vừa dứt lời, hai người dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm. Họ đột ngột nhấn ga và tất cả chúng tôi đều ngã sang một bên. Tiếng gầm của động cơ dưới chân chúng tôi vang vọng khắp mặt biển. 

"Ahhh! Nhanh quá!" Dì tôi dang tay ra và mở miệng hét lên. Nước bắn tung tóe ngày càng lớn hơn, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được nước bắn vào mặt mình. 

"Tử Hi, có được không?" mẹ cô lớn tiếng hỏi. 

"Tôi ổn, tôi cảm thấy rất tốt!" Dì tôi tiếp tục la hét như một đứa trẻ. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi cũng hét lên: “Thật thoải mái, gió thổi mạnh quá!”

Mẹ tôi không trả lời tôi. Tôi quay lại nhìn bà tôi. Lúc này cô vẫn đang bám vào lan can, có chút lo lắng. Cô ấy không la hét như chúng tôi mà chỉ mím chặt môi. 

"Bà nội, bà yên tâm đi, trên thuyền này rất an toàn." Tôi hét lên với bà tôi. Mẹ tôi nghe tôi nói thì cũng nhìn bà tôi. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, cô vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Bây giờ mẹ có thấy khó chịu không?"

Bà nội xua tay nói: “Không sao đâu, chỉ nhanh một chút thôi, bà không thấy an toàn chút nào.”

"Không sao đâu mẹ, nó an toàn. Hãy thư giãn và tận hưởng đi." Dì tôi quay đầu lại nhìn bà ngoại, một dòng nước bắn thẳng vào mặt bà. 

Cô nhanh chóng đưa tay lên vỗ nhẹ vết nước trên mặt rồi rụt người lại. 

Bà nội nghe xong cũng không nói nhiều, vẫn nắm chặt lan can. Mẹ không còn cách nào khác là yêu cầu thuyền trưởng lái chậm lại. 

Chiếc thuyền vượt biển, chẳng mấy chốc làng chài phía sau đã không còn hiện rõ nữa. Bây giờ nhìn sang bên phải, bạn có thể thấy những vách đá dựng đứng sừng sững trên bờ biển, cùng những đợt sóng mát rượi vỗ vào đá tạo nên âm thanh giòn tan. "Thật thoải mái." Tôi hơi ngả người ra sau và tựa lưng vào lan can. Một chút nước bắn lên cánh tay tôi. Cảm giác mát lạnh xua đi cái nóng oi bức của mùa hè. 

“Nhìn kìa, ngọn núi đó cao quá.” Lúc này dì cũng nhìn thấy vách đá trên bờ, trong mắt hiện lên niềm vui. 

Vốn dĩ tôi định lấy điện thoại ra chụp ảnh nhưng với tốc độ này của thuyền, tôi sợ mình có thể đánh rơi điện thoại xuống biển bất cứ lúc nào. Hơn nữa, sóng hai bên bây giờ lớn đến nỗi dù có lấy ra chụp ảnh thì máy ảnh cũng chỉ bị nước làm bẩn. "Từ đây đến vách đá Luzui mất khoảng mười phút đi bộ. Thỉnh thoảng có một con đường lên đó. Vào những ngày nghỉ lễ, có những nhiếp ảnh gia thu phí chụp ảnh. Bạn có thể nhờ họ chụp vài bức ảnh." Thuyền trưởng ngồi trước thuyền nghe dì tôi la hét nên nói vài lời. "Tôi hiểu rồi, chủ nhân." Dì tôi trả lời lớn tiếng. 

"Đừng gọi tôi là chủ nhân, tôi còn trẻ, hãy gọi tôi là anh trai." Thuyền trưởng nhanh chóng sửa lại khi nghe tiếng dì gọi mình.

"Các anh bao nhiêu tuổi rồi, anh chàng đẹp trai?" Mẹ tôi ở xa trên một chiếc thuyền khác cũng nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi và hỏi. 

"Tôi năm nay 27 tuổi, anh ấy là thợ thủ công bậc thầy, còn anh ấy năm nay 30 tuổi." Thuyền trưởng con tàu của mẹ cô đã trả lời cô. 

"Anh chàng đẹp trai, đoán xem năm nay tôi bao nhiêu tuổi." Khi dì nghe đến tuổi của thuyền trưởng, trên mặt hiện lên một nụ cười vui tươi. 

Khi tôi nghe cô ấy hỏi điều này, tôi biết cô ấy định làm gì và tôi cảm thấy một nụ cười trên môi. "Hai mỹ nhân còn trẻ như vậy, làn da đẹp như vậy, có lẽ cũng khoảng hai mươi lăm tuổi. Xem ra hai mỹ nhân vẫn là chị em. Nhìn giống nhau quá." Thuyền trưởng tàu của chúng tôi là người đầu tiên trả lời. 

"Điều đó không đúng." Nụ cười trên mặt dì tôi càng đậm hơn. 

"Ồ, đừng nói với mọi người là bạn đã già. Họ nói phụ nữ luôn mười tám tuổi." Một thuyền trưởng khác nói đùa với nụ cười nồng nhiệt trên khuôn mặt. 

“Không, năm nay tôi đã ba mươi lăm rồi, hai người phải gọi tôi là chị.” Lúc này, người dì thôi trốn và nói ra tuổi thật của cô. 

Người ta nói rằng hỏi tuổi phụ nữ là điều cấm kỵ nhưng đối với những người đẹp luôn có vẻ ngoài trẻ con thì đây thực chất lại là một cách khoe khoang. 

“Không, nó chẳng giống cô ấy chút nào cả.” Thuyền trưởng kinh ngạc nhìn lại, thấy làn da trên khuôn mặt trắng nõn của dì căng mịn thanh tú, nhìn không hề giống ba mươi tuổi chút nào. 

"Tất cả đều được tạo nên." Tôi nói đùa. 

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Dì tôi giơ tay đánh vào đầu tôi. 

"Này, đau quá." Tôi rùng mình toàn thân, lấy tay ôm đầu và hét lên.

"Ngươi đang nói nhảm." Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia. Nó không ồn ào nhưng tôi chỉ nghe thấy nó. 

“Cậu bé đẹp trai này không thể là con của anh được.” Thuyền trưởng quay lại và nhìn khi nghe thấy tiếng động. Ban đầu anh ấy coi tôi như em trai của họ, nhưng bây giờ khi tôi lớn hơn, anh ấy không khỏi nghi ngờ. 

“Con của chị tôi sắp vào lớp ba trung học cơ sở rồi.” Dì nhìn tôi như thế rồi mỉm cười lạ lùng. 

"Ồ, hai mỹ nhân này không phải là Thiên Sơn tiểu thư, bọn họ nhìn thực sự quá trẻ." Thuyền trưởng của con tàu kia lại nhìn mẹ và dì, vẻ mặt vẫn đầy vẻ khó tin. 

“Đúng vậy, năm nay tôi đã gần bốn mươi rồi.” Mẹ anh lại lên tiếng, buộc anh phải chấp nhận sự thật này. 

"Thời gian thực sự đang khiến chúng ta già đi. Bây giờ tôi chưa đến ba mươi, và tôi gần như đã quá già rồi." Đội trưởng tựa hồ bị trúng đòn nặng nề, nhàn nhã than thở. 

Con tàu tiếp tục tiến về phía trước. Ngoại trừ một vài chiếc tàu chở hàng khổng lồ trên biển phía xa, vùng biển xung quanh thực sự yên tĩnh đến lạ thường. 

"Anh ơi, tại sao trên con đường này lại có ít người như vậy?" Tôi hỏi, cảm thấy hơi lo lắng. "Như anh đã nói, những du khách đó thường lái xe lên đó, người đi thuyền cũng tương đối ít. Hơn nữa, bây giờ là sáng sớm, cũng không phải ngày nghỉ nên có ít người hơn. Trước đây, vẫn còn có một ít người." Thuyền trưởng trả lời. 

"Đó là nó." Tôi ngẩng đầu lên nhìn những vách đá cao chót vót trên bờ. Những đợt sóng nối tiếp nhau ập vào núi. Trong một khoảng thời gian không xác định, nước biển dần ăn mòn các tảng đá. Cùng với một lớp màng nước trên bề mặt, nó trông cực kỳ mịn màng. 

Tuy nhiên, vẫn có nhiều tảng đá trông cực kỳ sắc bén, giống như những lưỡi dao được nước biển đánh bóng. Nếu họ đánh họ, họ sẽ phải chịu số phận. 

"Phía trước có một cái động biển, rất hùng vĩ, lát nữa ta sẽ chậm lại, muốn chụp ảnh xin hãy cẩn thận." Trong tiếng hét của thuyền trưởng, con tàu của chúng tôi ngày càng tiến gần đến ngọn núi bên cạnh, và bóng của ngọn núi đã bao trùm lấy chúng tôi. 

Nhìn lên, bạn có thể thấy một hang động khổng lồ nằm lờ mờ trên mặt biển. Đỉnh động là tảng đá khổng lồ màu trắng vàng. Cửa hang rất rộng và khổng lồ, dường như có thể chứa được hai hoặc ba chiếc tàu. 

Khi chúng tôi lái xe đến gần hang động, chúng tôi có thể thoáng thấy được sự rộng lớn của nó. Hai con tàu nhỏ bị che khuất trong bóng tối khổng lồ của ngọn núi. Toàn bộ lối vào hang động vô cùng rộng. Nhìn lên, ước chừng phải hơn mười mét mới có thể lên tới đỉnh động. 

Tốc độ của thuyền dần chậm lại, tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra. Lúc này, tôi không quan tâm đến bố cục. Rốt cuộc tôi vẫn bị dây an toàn trói vào ghế. 

Tôi giữ chặt điện thoại nhất có thể rồi xoay nó sang một bên. Sau khi điều chỉnh một chút, tôi nhấn nút chụp vài lần và chụp được phong cảnh tuyệt đẹp này. 

"Thế nào? Đẹp lắm. Tất cả đều bị nước biển cuốn trôi. Rất ngoạn mục. Hàng năm có rất nhiều người đến đây chụp ảnh." Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt của thuyền trưởng và anh ấy cùng chúng tôi đắm mình trong khung cảnh tráng lệ này. 

Mọi người vội vàng lấy điện thoại di động ra ghi lại hiện trường. Với tiếng gầm của động cơ và tiếng sóng vỗ, con tàu của chúng tôi nhanh chóng đi qua hang động khổng lồ này. Trước khi chúng tôi có thời gian để chiêm ngưỡng những tảng đá nhẵn trên bức tường bên trong, hang động đã ở rất xa phía sau chúng tôi. 

"Chúng ta sẽ đến đích trong năm phút nữa. Chắc hẳn cậu cũng có thể nhìn thấy mũi nhọn phía trước chính là vách núi Luzui." Thuyền trưởng chỉ vào chúng tôi và hét lên từ xa. 

Tôi không ngờ mình về đích nhanh đến vậy. Nhìn theo hướng ngón tay của anh ấy, tôi thấy một bức tường đá có đầu nhô ra. Nhìn xa hơn, tôi thấy trời xanh và biển nối nhau. Tôi dường như ngửi thấy hơi thở của tự do vào lúc này. 

Càng ngày càng đến gần, cái gọi là vách đá Luzui quả thực rất xứng đáng. Hình dáng tổng thể giống như miệng hươu hếch cao, đầu nhọn chĩa thẳng vào mặt trời chói chang phía xa. 

Khối đá màu nâu được bao phủ bởi một lớp màu xanh đậm càng làm tăng thêm vẻ sống động cho khung cảnh có phần hoang vắng này. Nếu bạn có thị lực tốt, bạn có thể nhìn thấy một số hình nhỏ trên vách đá. 

Cuối cùng con thuyền dừng lại cạnh một bãi cạn, nơi có cầu thang tương đối dốc để đi lên. Tôi không biết ai đã xây dựng nó. 

"Tạm biệt hai người đẹp. Nếu muốn quay lại thì đi bộ thêm hai cây số nữa. Có bến xe buýt, các bạn có thể bắt xe buýt về." Sau vài lời cảnh báo, hai thuyền trưởng ra đi. 

Khi đến bậc thang dốc, tôi có những suy nghĩ kỳ quặc: “Nếu để hai người họ đi trước thì chẳng phải mình sẽ nhìn thấy được vẻ đẹp dưới váy của mình sao, hehehehe.”

Ngay khi tôi đang tưởng tượng về mùa xuân này, tôi chợt cảm thấy có ai đó đẩy mình. Tôi quay lại và nhận ra đó là mẹ tôi. 

“Đừng lên nữa.” Mẹ vừa nhìn thấy tôi liền sắc mặt lạnh lùng, tâm tình không nói gì. “Con…” Tôi muốn mở miệng đấu tranh, nhưng mẹ chắc chắn đã nhìn thấu suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, trừng mắt nhìn tôi đến mức tôi lập tức dang rộng chân và trèo lên. 

Sau khi loạng choạng hồi lâu, cuối cùng tôi cũng leo lên được. Cách đó không xa, trên đỉnh vách đá có mấy người đang chụp ảnh. Ngoài ra còn có vài người đàn ông mang những chiếc túi lớn màu đen ngồi trên bãi cỏ. Dường như có nhiều dấu hiệu treo trên ngực họ. 

Một số nhiếp ảnh gia nhìn thấy chúng tôi đang tiến tới và nhanh chóng đi về phía chúng tôi. 

"Ca ca và tiểu thư, có muốn chụp ảnh không? Nhìn xem, chúng ta đều là nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp, nơi này phong cảnh rất đẹp, chụp ảnh rất dễ dàng." Một người đàn ông có mắt và có bộ râu đầy đủ lên tiếng trước, sau đó những người khác chen chúc để bán nó. 

“Chúng ta hãy tự mình xem xét trước đã.” Mẹ gạt họ đi chỉ bằng một lời, và dẫn vài người trong chúng tôi thoát khỏi vòng vây của các nhiếp ảnh gia. 

Tôi bắt đầu nhìn xung quanh. Có nhiều người hơn ở phía vách đá. Nhìn lại, có một cầu thang nối với nó. Đi xuống cầu thang tưởng chừng như là ven đường. Ở đây khá sôi động. Có một số cửa hàng dọc theo con phố. Có vẻ như đây cũng là một khu quy hoạch có danh lam thắng cảnh. 

Tôi tình cờ lang thang quanh bức tường đá. Hơi sợ độ cao, tôi đứng trên mép vách đá không được bảo vệ và bất giác rùng mình. Phía dưới vẫn còn những chiếc gai nhọn. Nếu tôi ngã, họ sẽ nằm rải rác đây đó. 

"Đang nhìn cái gì vậy, nguy hiểm lắm, vào đi." Mẹ tôi lặng lẽ bước tới phía sau tôi và lạnh lùng nhắc nhở. 

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không mỉm cười. Tôi vội quay đầu lại thì bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của cô ấy, tôi vội quay đầu lại. 

"Một người phụ nữ nói nhảm rõ ràng vẫn quan tâm đến tôi." Tôi lẩm bẩm với chính mình.

Đi lại một đoạn từ vách đá, tôi thấy một người đàn ông với mái tóc đen gợn sóng đang bước tới. Anh ấy hỏi: "Các bạn, các bạn có muốn chụp ảnh không?"

Rốt cuộc, chúng tôi không mang theo bất kỳ thiết bị máy ảnh nào. Mặc dù chụp ảnh bằng điện thoại di động cũng được nhưng mọi người dường như vẫn thích chụp ảnh bằng máy ảnh hơn. Những bức ảnh vật lý rõ ràng là đáng nhớ hơn. 

"Chụp ảnh ở đây bao nhiêu tiền?" Dì tôi bước tới hỏi. 

"Cho tôi 100 nhân dân tệ để chụp tất cả các bạn, bao nhiêu ảnh tùy thích." Người đàn ông lấy máy ảnh từ trong túi ra và bắt đầu lau ống kính. 

"Được rồi, để tôi đi tìm nơi khác trước." Người dì muốn so sánh việc mua sắm trước khi quyết định. 

"Đừng nhìn, bọn họ đều tính tiền theo số lượng ảnh, so với tôi giá trị hơn rất nhiều, tôi không phải tới đây để kiếm tiền, tôi chỉ muốn chụp ảnh thôi." Dù nghe anh ấy nói vậy nhưng tôi chỉ chạy đến chỗ vài người và nhìn. Các tiêu chuẩn sạc được viết trên các tấm biển trên ngực của họ. Chắc chắn, họ bị tính phí theo số lượng hình ảnh. "Được rồi, được rồi, chị, thế thôi, thế nào?" Cô hỏi ý kiến ​​mẹ. Sau một lúc suy nghĩ, mẹ cô đồng ý. 

“Chụp ảnh trước, trả tiền sau, anh không cần lo lắng tôi bỏ chạy.” Người đàn ông nói ngắn gọn vài lời rồi dẫn chúng tôi đến rìa vách đá. Vừa lúc nhóm người chụp ảnh vừa hoàn thành công việc và rời đi thì giờ đến lượt chúng tôi chiếm giữ vị trí quý giá này. 

"Trước tiên hãy chụp ảnh gia đình. Chúng ta hãy thân thiết hơn nhé." Bà tôi và tôi bị kẹp giữa hai người họ. Mẹ tuy có chút miễn cưỡng nhưng mẹ vẫn đứng cạnh tôi, đặt tay lên vai tôi và nở một nụ cười dịu dàng. 

Mùi thơm trên cơ thể cô ấy xộc vào mũi tôi, vẫn thơm quá. Tôi lặng lẽ nhìn nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trong giây lát tôi có cảm giác như mình đã lạc vào xứ sở thần tiên, trái tim tôi như bị khung cảnh xinh đẹp này khóa chặt. Trước khi tôi kịp phản ứng, camera đã nhấp nháy. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác nhưng đã quá muộn. Cái nhìn tôi vừa liếc nhìn mẹ đã in sâu vào bức ảnh. 

"Hai người thực sự rất thân nhau." Người đàn ông cho chúng tôi xem bức ảnh và nói đùa. Trong ảnh, mẹ hơi quay đầu về phía tôi, với nụ cười trên môi, còn tôi hơi quay đầu về phía mẹ, chăm chú nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Anh đang làm gì vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?" Trong lời nói của mẹ cô có sự tức giận nhưng cô không dám thể hiện trước đám đông. 

"Không có gì, không có gì." Tôi nói một cách lúng túng. 

"Hahaha, chị ơi, hai chị trông giống đôi tình nhân quá. Nhìn ánh mắt yêu thương của con trai chị đi, yo yo yo." Người dì không nhận ra điều gì mà nói thẳng ra những điều trong lòng khiến bà nội bên cạnh bật cười. 

“Chụp tấm khác đi.” Mẹ tôi cố nén sự bất mãn và nhất thời không thể tức giận. Tôi nghe dì nói đùa mà trong lòng vui mừng nhưng không dám thể hiện ra mặt. 

Dì tôi rõ ràng không biết về mối quan hệ của chúng tôi, nhưng dì chỉ thích đùa giỡn giữa hai chúng tôi. Là vì ​​cô ấy có tính tình thẳng thắn và thích đùa giỡn, hay là vì cô ấy thầm thích đọc tiểu thuyết khiêu dâm về Oedipus? Tôi chụp một bức ảnh gia đình khác, và lần này nó bình thường hơn nhiều. Dù tôi muốn giữ lại bức ảnh thú vị vừa rồi nhưng mẹ tôi đã yêu cầu người chụp ảnh xóa nó đi. 

Bước tiếp theo là thể hiện một mình. Tôi là người tương đối đơn giản nên trước tiên tôi chụp vài bức ảnh cho mình, sau đó là vài bức ảnh đôi với mẹ và bà. Tôi thấy trong những bức ảnh, mẹ tôi cố tình hay vô ý giữ khoảng cách với tôi một chút. Mặc dù người khác không thể nhận ra nhưng tôi rất tinh mắt. 

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ ngưỡng mộ mẹ và dì. 

Hôm nay mẹ tôi mặc chiếc áo chống nắng màu trắng, bên trong chiếc váy đen dài từ sáng, còn dì tôi mặc chiếc váy hoa màu đỏ. Kiểu dáng này nhìn quen quen, cô có cảm giác như đang mượn quần áo của mẹ. 

Họ nhìn hai người chụp ảnh vui vẻ. Nhiếp ảnh gia rất tập trung trước ống kính. Anh không biết mình đam mê nhiếp ảnh hay yêu thích cái đẹp. Nhìn vào anh ta, rất có thể đó là người trước đây. Không có những bức ảnh gợi cảm, chỉ có những bức ảnh được chụp rất lâu với nhiều tư thế và phông nền khác nhau. Điều thú vị duy nhất có lẽ là bộ ngực căng mọng và căng mọng của hai người. Theo quan sát kỹ càng của tôi, mặc dù trên nét mặt cả hai đều có chữ "lớn" nhưng kích thước của cả hai không giống nhau. 

Ngực của người mẹ có xu hướng căng mọng, có lẽ là do mẹ đã sinh con. Vòng một rất lớn và bộ ngực đủ thẳng, trong khi ngực của dì có xu hướng ba chiều, không quá to nhưng với sức sống trẻ trung của chính mình, dì còn thẳng hơn mẹ. 

Nói tóm lại, ngực của mẹ được lấp đầy theo chiều ngang, trong khi ngực của dì được lấp đầy theo chiều dọc về phía trước, sau đó chỉ cần mở rộng sang hai bên. Sau khi phân tích kỹ lưỡng, bạn sẽ hiểu tại sao khi mới gặp dì, bạn đã nghĩ rằng dì chắc chắn không lớn bằng mẹ mình. 

Về mặt hiệu ứng hình ảnh và lối chơi vui nhộn, dì tôi chắc chắn hơi kém mẹ tôi một chút, nhưng cũng không thể so sánh với những fan thô tục đó. 

"Vú nổi tiếng nhất trong lịch sử, cành nhỏ sinh trái." Tôi ở bên cạnh lặng lẽ thở dài, sức mạnh của gen thật sự rất mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Đi tới ngọn hải đăng

Hôm nay là Chủ nhật, ngày 25 tháng 8 năm 2024 và cũng là ngày cuối cùng trong chuyến đi nghỉ dưỡng của chúng tôi. Theo kế hoạch của mẹ tôi, sáng nay chúng tôi sẽ đi tham quan thắng cảnh cuối cùng. Buổi chiều chúng tôi sẽ về, buổi tối dì tôi sẽ bay về Thượng Hải, gia đình lại bị chia cắt. 

Không có gì để than thở. Vì hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ nên tôi nên tận hưởng nó. Sau một tuần nữa tôi sẽ bắt đầu đi học. Trước khi bước vào quá trình chuẩn bị căng thẳng cho kỳ thi vào lớp 3 THCS, hãy cho tôi được nghỉ ngơi lần cuối. 

Sáng sớm, trong nhà có tiếng động lớn. Mấy ngày nay tôi cùng bà nội thu dọn hành lý, khi đang lấy quần áo thay từ ban công xuống, tôi chợt nhớ đến bộ đồ bơi đen đỏ mà tôi đã vấy bẩn mấy ngày trước. Nếu có cơ hội quay lại, tôi rất muốn xem mẹ tôi đã thu dọn quần áo như thế nào. 

Sau khi thu dọn hành lý và xuống nhà ăn sáng, chúng tôi thu dọn đồ đạc nhẹ nhàng. Nơi chúng tôi đến lần này đã xa hơn trước rất nhiều. Chúng tôi không thể đến đó bằng ô tô một mình được. Chúng tôi phải đi bộ hầu hết chặng đường. Bây giờ trời nắng quá, tôi bắt đầu lo lắng cho bà. Với tình trạng hiện tại, có lẽ cô ấy sẽ không thể đi được xa. 

“Mẹ, mẹ không đi à?” Một vài người chúng tôi đứng trước cửa khách sạn, trong khi mẹ tôi đang đàm phán với bà tôi. 

"Sao phải đi xa thế? Nắng nóng quá. Các bạn trẻ cứ đi đi. Xương cốt già nua của tôi không thể đi được nên chỉ có thể đi loanh quanh ở đây thôi." Bà nội xua tay, trong giọng điệu có cảm giác từ chối mạnh mẽ. 

"Vậy thì tôi rời Jiahao để ở lại với bạn nhé?" Khi mẹ tôi nói điều này, mặt tôi tối sầm lại. Anh bạn tốt, điều này thực sự đang sử dụng tôi như một công cụ. 

"Tại sao bạn lại đi cùng tôi? Tôi sẽ không bị lạc. Jiahao chưa bao giờ đến đó, vậy tại sao bạn không đưa anh ấy đi khắp nơi?" Sức mạnh của họ hàng qua các thế hệ quả thực rất mạnh mẽ, bà nội hiểu rõ suy nghĩ của tôi hơn. 

"Được rồi, vậy hãy cẩn thận và gọi nếu có chuyện gì xảy ra nhé." Mẹ cằn nhằn với bà, hệt như mẹ già dặn con. Kiểu đặt xe trước ngựa này thực sự rất hiếm. Khi nào tôi mới có thể dạy cho mẹ tôi một bài học hay như vậy? 

Cảm giác thật tuyệt biết bao khi đẩy mẹ xuống giường và đụ mẹ thật mạnh trong khi dạy cho mẹ một bài học như thế này. 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi lại cứng đờ. 

"Chết tiệt." Tôi lắc đầu thật nhanh và xua đi những suy nghĩ lộn xộn màu vàng trong đầu. 

Sau khi xách ba lô đầy nước và đồ ăn, rồi mặc áo chống nắng, đội mũ che nắng, nhóm chúng tôi lên xe.

Chúng tôi đi xe buýt đến tận nhà ga. Sau khi xuống xe, khung cảnh xung quanh thật sự hoang vắng. Chúng tôi bước qua những con đường đổ nát của một làng chài nhỏ và bước về phía trước dưới ánh nắng chói chang. 

Đừng nói với tôi là có khá nhiều người đi tuyến đường này để hành hương vào cuối tuần này. Chắc chắn rồi, ở các thành phố lớn, dù tuyến đường có nhỏ hẹp đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ trở nên quá đông đúc. 

Tuy nhiên, với một nhóm lớn những người bạn đồng hành có vẻ ngoài chuyên nghiệp dẫn đầu, cuộc hành trình có vẻ an toàn hơn nhiều. Đường đi ở đây đặc biệt khó khăn nên thêm một người nữa có thể coi như phải chăm sóc thêm. 

Hôm nay mẹ và dì đều mặc đồ thể thao nên cũng không có gì thú vị. Nhiều nhất, họ chỉ có thể nhìn lướt qua những đường cong cơ thể kiêu hãnh rồi tự nghĩ ra vài điều ngẫu nhiên trong đầu. 

Nhưng ở một nơi có nhiều người như vậy, sẽ không có gì xấu hổ nếu bạn tình cờ nhìn thấy bạn. 

Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nghĩ về những khía cạnh đó mà tập trung vào khung cảnh tươi đẹp xung quanh, và tâm trí tôi nhanh chóng lang thang về thiên nhiên. 

Nơi chúng ta sắp đến lần này là một địa điểm check-in đặc biệt nổi tiếng trên mạng. Đó là một ngọn hải đăng. Nó được cho là ngọn hải đăng cuối cùng trong thành phố của chúng tôi và còn được gọi là "Ngọn hải đăng ở nơi tận cùng thế giới". 

Ngọn hải đăng là một điều hiếm có trong thời đại này. Thậm chí mấy chục năm trước, người dân trong đất liền khó có thể nhìn thấy thứ này chứ đừng nói đến bây giờ. Thêm cái mác "duy nhất" càng khiến nó trở nên đặc biệt hơn, thế nên giờ đây bạn có thể thấy rất nhiều người đổ xô đến một nơi xa xôi như vậy. 

Kỳ thực, ngoài ngọn hải đăng này ra, cảnh sắc thiên nhiên ở đây quả thực rất tráng lệ. Một nhóm lớn người đang đi bộ trên bãi biển hoang sơ đầy đá và những con sóng biển trong như pha lê đang vỗ vào chân bạn. Nhìn lên phía xa có thể thấy biển sâu vô tận. Bạn có thể tìm được sự tự do như vậy ở đâu ngoại trừ ở đây? 

Sau khi đi qua làng chài nhỏ, chúng tôi đến bãi biển hoang sơ kể trên. Nó thực sự vắng vẻ và đầy những tảng đá sắc nhọn. Sau khi đi qua những tảng đá, chúng tôi tìm thấy một khu rừng rộng lớn trông chẳng hề phát triển chút nào. Nó thực sự nguyên thủy. 

Dù đường ở đây khó đi nhưng may mắn thay, có một nhóm tổ tiên đã mở đường cho chúng ta. Khi gặp một số tảng đá lớn chặn đường một góc gần 90 độ, bạn sẽ thấy trên đó đã lắp sẵn những chiếc thang có thể leo lên được. Phải chăng đây là cái gọi là “người xưa trồng cây, đời sau hưởng bóng mát”. 

"Ngươi leo lên trước." Để ngăn tôi nhìn trộm bên dưới, mẹ tôi đã đẩy tôi lên thang. 

"Bạn đã mặc quần thể thao rồi, tôi có thể xem vòng cung được không." Tôi lẩm bẩm trong lòng nhưng tay tôi lại leo lên thang một cách thành thật. 

Sau khi vượt qua chướng ngại vật như vậy, con đường phía trước trở nên quanh co hơn, và với một lượng lớn người chen chúc xung quanh, việc đi bộ thực sự rất khó khăn. 

Khi tôi mở phần mềm định vị trên điện thoại di động, tôi thấy vẫn còn 5 km nữa. Bầu trời thực sự sắp sụp đổ. 

Tôi quay lại nhìn hai bà mẹ đang cầm ô với vẻ mặt mệt mỏi, nhún vai bất lực. Ai bảo cậu tới đây? Vì bạn đã đưa ra lựa chọn này nên hãy cứ chịu đựng gian khổ cho đến cuối cùng.

Hãy tiếp tục bước đi. Một quãng đường chạy 5 km có thể chỉ mất hơn ba mươi phút, nhưng nếu đi bộ thì không đơn giản như vậy. Sẽ phải mất ít nhất 2 giờ để đi bộ trên địa hình hiểm trở như vậy. 

Trời càng lúc càng nóng nên tôi lập tức lấy ô trong túi ra và đội cho mình. Sau khi tiếp xúc với ánh nắng gay gắt như vậy suốt hai tiếng đồng hồ, khi trở về chắc chắn da tôi sẽ bong tróc. 

Nếu không thì mẹ con tôi có làn da đẹp. Họ chuẩn bị chống nắng tốt hơn tôi. Họ thoa kem chống nắng trước khi ra ngoài, sau đó đội mũ chống nắng, mặc quần áo chống nắng và mang ô để che chắn. Chắc chắn họ sẽ trở về sau chuyến đi châu Phi với khuôn mặt trắng sáng. 

Đó là một nơi tồi tàn đối với tôi. Ban đầu, tôi thậm chí còn không định mặc quần áo chống nắng nhưng mẹ tôi đã yêu cầu tôi mặc nó vào. Với những người đàn ông như chúng tôi, chỉ cần một chiếc ô che nắng là đủ. 

Nhưng mẹ tôi phải nghe theo mệnh lệnh của mẹ nên cuối cùng tôi chỉ có thể ngoan ngoãn mặc vào những thứ này. 

Giờ đây đối mặt với nắng gắt, tôi nhận ra mình đã bất cẩn. Cũng may tôi nghe lời mẹ, nếu không tôi đã bị cháy nắng mà chết. 

Nó thực sự rất dài. Nhìn lên phía xa, không gian dường như bị ánh nắng nóng bức bóp méo, tạo thành một đợt nắng nóng kinh hoàng. 

"Mẹ, hai người không sao chứ?" Tôi đi chậm lại một chút, rời khỏi đám đông nhìn lại và thấy mẹ tôi đang cầm ô ngồi trên tảng đá lớn bên đường. 

Tôi vội bước tới, lo lắng nói: “Đá này không phải đang đốt mông anh sao? Anh cứ ngồi đây đi.”

"Được rồi được rồi, còn bao xa? Chúng ta nghỉ ngơi trước nhé." Dì tôi nhờ tôi đưa cái túi cho bà, và sau khi nghịch một lúc, tôi đã lấy ra được hai cái quạt từ trong đó. 

Tốt lắm, có những vũ khí ma thuật như vậy, nhưng trước đây tôi chưa từng biết về chúng, và nhìn qua thì có vẻ như chúng chưa được chuẩn bị sẵn cho tôi. 

Dì tôi lúng túng nhìn tôi rồi cười nói: “Này này, dì quên mang cho cháu, nhưng với một thanh niên khỏe mạnh như cháu thì nhất định có thể xử lý được.”

Tôi hơi cạn lời nhưng tôi cảm thấy khá ổn, có lẽ là do hệ thống làm mát của tôi rất phát triển. 

"Còn có 2,7 km nữa. Khoảng một giờ nữa chúng ta sẽ đến đó. Một lát nữa chúng ta sẽ rời đi. Nhóm người này gần như đã đi hết rồi." Người mẹ nhìn điện thoại một lúc rồi ngước nhìn dòng người đang rời đi. 

Tôi để ý thấy có một số người ngồi trên đá nghỉ ngơi như chúng tôi, còn nhóm đông người thì đã tản đi. 

Dường như có một gia đình đang ngồi cạnh họ, một người đàn ông, một người phụ nữ và một bé gái. Cô bé trông rất hoạt bát nhưng người lớn lại không năng động như trẻ con. Họ ngồi thở hổn hển trên những tảng đá và dùng tay quạt quạt. 

"Tôi thấy họ đều có những loại gậy đi bộ đường dài như vậy. Có vẻ như họ đã chuẩn bị rất kỹ." Tôi im lặng nhìn đoàn quân đang rút lui và lẩm bẩm. 

“Ai biết trước khi tới đây lại khó khăn như vậy, vừa xa vừa nắng như vậy, may mà không mang theo mẹ đi cùng, nếu không đi bộ một lát sẽ phải ồn ào rồi quay lại.” Người dì nhìn con đường dài vô tận với ánh mắt tuyệt vọng, các cơ trên mặt co rúm lại. 

"Đi đi, đi thôi. Bọn họ đều nói phong cảnh bên đó rất đẹp. Nếu không kiên trì thì sẽ có kinh ngạc đến từ đâu? Đi thôi." Mẹ cầm ô đứng dậy và giục dì kéo dì lên. Nhóm chúng tôi lại lên đường, bắt kịp nhịp độ của đoàn quân đông đảo. 

Trong túi có nhiều nước nên rất nặng. Điều quan trọng nhất trong mùa hè này là chú ý bổ sung nước, nếu không bạn có thể bị say nắng và suy sụp. 

Vừa đi về phía trước, tôi vừa uống ba chai nước trong ba lô. Đột nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều và bước đi của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Này, nhìn sang bên kia. Nếu bạn thấy chấm đỏ nhỏ đó thì nó ở đằng kia." Nghe tiếng ồn ào của người qua đường phía trước, tôi nhanh chóng thò đầu ra khỏi đám đông. Theo hướng họ chỉ, tôi nhìn thấy ngọn hải đăng. 

Vì tôi có thị lực rất tốt nên chắc chắn tôi có thể nhìn rất rõ. Tôi đoán cũng không xa lắm nên quay đầu lại động viên: “Nào, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi.”

Quả nhiên, điều hướng trên điện thoại di động cho thấy chỉ còn một km nữa, đá trên bãi biển đã giảm đi rất nhiều, đường đi trở nên bằng phẳng hơn. 

Khi chúng tôi càng ngày càng gần hơn, nhịp tim của tôi tăng giảm theo từng bước đi. Thực sự có cảm giác như một đợt hạn hán kéo dài đang đến. 

Biển và bầu trời trong xanh, dường như được kết nối với nhau ở khoảng cách vô tận. Khi chúng ta thực sự đạt đến khoảng cách cực độ đó, ai có thể biết được đó là nước từ trên trời rơi xuống hay nước từ trên trời dâng lên? 

Vì sao bây giờ em lại xúc động trước cảnh biển và trời xa xa gặp nhau? Bởi vì tôi đã đứng dưới ngọn hải đăng, lặng lẽ đứng trên bãi biển. 

Có tiếng bước chân nhẹ nhàng từ phía sau truyền đến, mẹ và dì tôi đến bên cạnh tôi. Thật kỳ lạ khi ở một nơi xa xôi như vậy, một đài quan sát đặc biệt lại được xây dựng và rất nhiều người tụ tập trên đó để chụp ảnh với ngọn hải đăng làm nền. 

"Ở đây thực sự rất tuyệt." Gió biển lần lượt thổi vào mặt tôi. Không hiểu sao gió ở đây lại thổi mạnh, thổi bay cái nóng oi bức của mùa hè. 

Mẹ tôi không nói. Kể từ ngày đó, cô ấy hiếm khi nói chuyện với tôi. Bây giờ cô ấy lại càng trầm tính hơn. Cô ấy không còn vui tươi hay dễ thương như trước nữa. 

Nhưng tất cả những điều này đều là do tôi gây ra, làm sao tôi có đủ can đảm để nói ra những lời này? Bây giờ tâm trạng du lịch tươi đẹp của cô ấy đã bị tôi làm xáo trộn, tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

Dì tôi chạy lên đài quan sát để chụp ảnh. Không biết tại sao nhưng giờ đây mẹ tôi bằng lòng ở lại bãi biển này cùng tôi. 

Không có cuộc trò chuyện nào giữa hai chúng tôi. Tôi quay lại nhìn cô ấy nhiều lần, nhưng cô ấy thậm chí còn không liếc nhìn tôi. Cô chỉ lặng lẽ nhìn đại dương phía xa, đôi mắt như một vũng nước sâu, sâu hơn đại dương và tĩnh lặng hơn đại dương. 

Gió biển lại thổi qua, mái tóc nâu của cô chợt trở nên nhạt màu hơn, xõa xuống trán và hơi phấp phới trên mặt, giống như một tinh linh đang cố gắng trốn thoát khỏi chiếc lồng ma thuật của phù thủy. 

Tóc tôi cũng bị gió làm rối tung. Bây giờ tóc dài như vậy, khi khai giảng nhất định phải cắt đi, nếu không nhất định sẽ bị giáo viên mắng. 

Đứng hồi lâu, tôi lại quay nhìn ngọn hải đăng. Nó không cao như tôi tưởng tượng. Đó chỉ là một tòa nhà nhỏ rất bình thường. Đó là cách phối màu đỏ và trắng cổ điển nhất. Lớp sơn thô ráp trên bề mặt cho thấy tuổi tác của nó. 

Ở phía dưới, nó dường như đã bị nước biển xói mòn. Lớp sơn đã phai đi, để lộ màu xám đen của những viên đá được bao phủ bởi hàu. Ngoài ra còn có một chút màu xanh lá cây, có lẽ là rêu hoặc thứ gì đó tương tự. 

Tôi chợt nhớ đến cuốn sách tôi đã đọc trước đây - cuốn “To the Lighthouse” của Woolf, có vẻ rất phù hợp với chủ đề ngày hôm nay. Đứa trẻ trong sách không bao giờ có thể đến được ngọn hải đăng mà cậu hằng mong ước khi đi nghỉ khi còn nhỏ. Nhiều năm sau, anh lại về thăm lại nơi cũ, trong lòng không khỏi dâng lên những cảm xúc vô hạn. 

Bây giờ tôi đã đến ngọn hải đăng này một cách thuận lợi, nhưng phải mất bao lâu mới đến được bờ bên kia mà tôi đang nghĩ tới, cho dù nó ở rất gần trong tầm tay? 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Khoảng cách giữa chúng tôi là khoảng một mét. Cô vẫn đứng lặng lẽ, đôi mắt xinh đẹp như được nối với đại dương bao la, phản chiếu những làn sóng lấp lánh trên biển. 

Khoảng cách xa nhất trên thế giới là đây - trong tầm tay nhưng ngoài tầm với. Cho dù đi đến nơi gọi là tận thế, chẳng lẽ vẫn không tìm được hạnh phúc cho riêng mình sao? 

Lúc này trong lòng mẹ đang nghĩ gì? 

Phải đến nhiều năm sau, khi về lại chốn cũ, tôi mới hiểu được đôi mắt phản chiếu màu xanh ấy, cùng sự bối rối trong lòng của người đẹp vô song vẫn còn đang trong thời kỳ sơ khai ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Quá khứ lãng mạn

Trong khuôn viên trường đại học vào đầu xuân, hai bên đường tràn ngập hoa anh đào, bầu trời trong xanh tràn ngập sắc hồng, hương thơm dường như tràn ngập toàn bộ khuôn viên trường. 

Đúng lúc này, trong một khách sạn cạnh khuôn viên trường, đôi má trắng nõn của cô gái hiện lên một vệt ửng hồng. 

Ở thế kỷ 21 mới này, tình yêu dường như không còn trong sáng như xưa. Lời hứa “cả đời chỉ yêu một người” đã dần bốc hơi trong thời đại này, và tình yêu hào hùng khiến chúng ta thề nguyện vĩnh hằng ngày càng rời xa chúng ta. 

Trong thời đại như vậy, ngày càng có nhiều người đàn ông lãng mạn xuất hiện và bắt đầu lừa gạt đủ loại cô gái ngu dốt đang bắt đầu yêu. 

Vương Cảnh Vận là một trong số đó. 

Vào năm cuối cấp, anh ấy đã có phần nổi tiếng ở trường. Anh ấy là tiền đạo của đội bóng rổ của trường. Anh ấy rất được các cô gái yêu thích vì vẻ ngoài cứng rắn và đẹp trai. Anh cũng nhân cơ hội này để tiếp xúc với nhiều cô gái xinh đẹp. Nghe nói, trong hai năm qua, anh đã có bốn người bạn gái. 

Cô gái dưới quyền anh bây giờ tên là Tạ Vạn Lý. Cô ấy có mái tóc đen dài và sạch sẽ, làn da trắng như tuyết mịn màng như sữa. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp đầy da thịt, đầu gối có chút ửng hồng dễ chịu. Lúc này, đôi chân xinh đẹp này đang bị một bàn tay to lớn vuốt ve, nhào nặn một cách thô bạo, khiến cô gái run rẩy. 

"Tôi ghét điều đó, đừng véo nữa ~" cô gái ngượng ngùng nhổ nước bọt. Khuôn mặt dễ thương của cô ấy hơi béo hơn, lông mày hẹp và mũi không thẳng, nhưng dù hơi hếch nhưng trông vẫn có chút đáng yêu. 

Trên mặt cô không có quá nhiều phấn hồng, cô chỉ làm ẩm môi bằng son môi màu hồng nhạt. Cô gái trông rất ngây thơ và giản dị, nhưng những gì cô ấy đang làm bây giờ lại thật bẩn thỉu và tục tĩu. 

"Cục cưng, ngươi thật đáng yêu." Mặt Vương Cảnh Vân áp sát cô gái, hơi thở nóng hổi từ miệng hắn phả vào mặt cô gái, tràn đầy dục vọng. 

Bàn tay của anh không hề trung thực. Chúng đi lên từ đùi anh và nhanh chóng chạm vào dưới váy của cô gái. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng móc mép váy cô gái, sau đó xoay nhẹ để vải quấn quanh ngón tay rồi kéo mạnh xuống. Chiếc váy ngắn của cô gái trong giây lát đã bị kéo lên đầu gối, hình tam giác thần bí lúc này đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Vương Cảnh Vân. 

Chiếc lá sung cuối cùng che kín vùng kín của cô là chiếc quần lót màu trắng trơn. Vải rất cứng và trông hơi thô. 

Lông mu không lộ ra ngoài và được che kín. Vương Cảnh Vân cũng không có kiên nhẫn như vậy. Trước khi thưởng thức món ngon này, anh phải ăn vài món khai vị. 

Anh lại cúi xuống, áp vào người cô gái, hơi thở nóng hổi lại phả vào mặt Tạ Vạn Lý. Loạt trò trêu chọc vừa rồi khiến mặt cô lại lặng lẽ đỏ bừng. 

"Đã làm nhiều lần như vậy, sao còn ngượng ngùng như vậy?" Giọng nói của Vương Cảnh Vân nghe rất từ ​​tính, dụ dỗ cô gái ngây thơ trước mặt từ từ rơi xuống vực sâu mà anh đã chuẩn bị sẵn. 

"Tôi ghét nó. Có nhiều lần, chỉ có năm lần thôi." Cô gái đưa tay, hơi đẩy mặt Vương Cảnh Vân ra. Đôi mắt say đắm của anh nhìn cô gái một lúc lâu. Khoảng cách gần như vậy khiến toàn thân cô gái nóng bừng. 

Vương Cảnh Vân không nói gì, chỉ đưa tay vào dưới quần áo cô gái, nhéo vào chiếc eo mềm mại của cô gái. 

"Ngứa~" Cô gái run rẩy. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể bồn chồn, và ham muốn kích thích môi âm hộ của cô phun ra hơi thở ẩm ướt. 

Những vết chai hơi thô ráp trong lòng bàn tay cọ xát làn da mỏng manh của cô gái, cảm giác cấm kỵ do dục vọng dệt nên từng đợt ngứa ngáy nhảy múa. Đôi tay cuối cùng cũng che được bộ ngực ngọc tròn hơi nhô lên của cô gái, từ từ đẩy "tấm che ngực" ra khỏi ngực cô gái giống như mở quà. 

cố lên nhé! 

Khung cảnh mơ hồ và dịu dàng ban đầu bỗng bị bàn tay thô bạo phá vỡ. Sau khi đẩy áo lót của cô gái sang một bên, hai bộ ngực ngọc bích bị Vương Cảnh Vân thô bạo nắm lấy, xoa xoa, nụ hoa đỏ thẫm đột nhiên sưng tấy dưới sự kích thích đau đớn. 

"Đau quá! Anh làm gì vậy ~" Cô gái bị kích thích đến mức hét lên, sau đó đẩy mạnh Vương Cảnh Vân. 

Nhưng Vương Cảnh Vân lại kiên quyết ấn vào trên người cô gái. Đây là một niềm vui bị anh ấy thống trị. Làm thế nào mà cô gái có thể lắc nó dễ dàng như vậy? 

"Em yêu, hãy chịu đựng anh một lát, hãy chịu đựng anh một lát." Hơi thở của anh trở nên có chút khó chịu, và ham muốn lần lượt đập vào mặt cô gái theo hơi thở của anh. Hai cặp vú ngọc thanh tú vừa mới trưởng thành đã bị lòng bàn tay Vương Cảnh Vân che phủ hoàn toàn, hai bầu ngực tùy tiện biến đổi hình dạng dưới sự cọ xát thô bạo của anh. 

Dưới làn sóng kích thích, ham muốn nhanh chóng lấn át đại não cô gái, nỗi đau dường như biến thành khoái cảm. Hai quả nho đỏ như rượu nhạy cảm bị lòng bàn tay thô ráp của Vương Cảnh Vân cố ý cọ xát. Niềm khoái cảm giống như những mũi kim bạc lần lượt đâm vào não cô gái. Khi cành hoa của cô khẽ run lên, những tiếng rên rỉ mỏng như muỗi cũng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở của cô. Nước trái cây làm ướt chiếc quần lót màu trắng của cô, và lớp vải ướt dính vào môi âm hộ của cô. 

Hai đùi của cô bắt đầu cọ xát vào nhau trong tiềm thức. Cô ấy dường như muốn dùng đùi để kích thích phần thân dưới của mình, nhưng điều này rõ ràng không giúp ích được gì. Nó chỉ khiến cô ngày càng khao khát con rồng đen mạnh mẽ hơn. 

Khuôn mặt cứng rắn lại áp vào làn da của cô, Vương Cảnh Vân quấn môi quanh làn da hồng hào của cô gái, dùng lưỡi cạy răng cô gái ra, đưa vào trong khuôn miệng ấm áp ẩm ướt, bắt đầu đấu tranh với chiếc lưỡi ngượng ngùng. 

Cô gái đầu lưỡi muốn thoát ra nhưng lại bị “con sói lớn xấu xa” quấn chặt, sau đó thô bạo khuấy động cơn bão trong miệng cô gái, đồng thời cũng khuấy động tình yêu chớm nở của cô gái. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, sợi tơ pha lê bị mắc vào giữa ánh mắt trìu mến của hai người. Khuôn mặt cô gái đỏ bừng, đôi mắt chỉ có vẻ bối rối. 

"Cục cưng, mẹ kiếp ~" Lần này, cô gái thở ra, hơi thở ấm áp phả vào mặt Vương Cảnh Vân, đồng thời đánh vào con sâu dài đang chuẩn bị di chuyển của hắn. 

Như thể một sức mạnh nam tính bộc phát từ xương mu và tràn vào dọc theo niệu đạo. Con sâu mập treo lơ lửng trên phần dưới cơ thể của Vương Kinh Vân đột nhiên sưng lên, đột nhiên mất đi sức mạnh và biến thành một con rồng đen tối. 

Cởi chiếc quần lót màu trắng của cô gái ra, lớp lông mu đen bao quanh vùng kín của cô như được tái sinh, tất cả đều nhìn con rồng đen đang phấn chấn sắp đi cứu thế giới. 

Môi âm hộ của cô gái có màu đỏ sẫm chứ không phải màu hồng đáng yêu. Tuy nhiên, đối với Vương Kinh Vân, người lúc này đang bị tinh trùng kích thích, khuyết điểm này chẳng là gì so với khoái cảm do âm đạo chật hẹp chưa phát triển của cô gái mang lại. 

"Hãy đeo bao cao su." Đây là yêu cầu cuối cùng đáng thương của cô gái, nhưng Vương Cảnh Vân lại không hề để bụng. 

Đang tới! 

Không có dấu vết của sự dịu dàng, chỉ có bạo lực mang đến sự chinh phục vô tận. Quy đầu dày đặc ngay lập tức được đưa vào âm đạo của cô gái, sau đó toàn bộ con rồng đen dễ dàng thâm nhập sâu vào âm đạo của cô gái dưới sự bôi trơn của tinh dịch. 

"Ahhhhhhhhh ~" Cô gái ban đầu rên rỉ rất đau đớn, đồng tử đột nhiên giãn ra. Hoảng loạn, sợ hãi, đau đớn, bối rối và một loạt cảm xúc đang chảy trong tâm trí cô. Cô gái mới yêu đã lâu này không thể chịu đựng được thứ mạnh mẽ và uy lực như vậy. Bây giờ cô cảm thấy phần thân dưới và âm đạo chật hẹp của mình dường như bị xé toạc hoàn toàn ngay lập tức. 

Nhưng rồi, cơn đau qua đi, khoái cảm ập đến như làn sóng xuân bị gió xuân khuấy động. Cô còn chưa kịp phản ứng, Vương Cảnh Vân đã nhanh chóng rút ra, sau đó lại đâm sâu vào! 

“Bụp” một tiếng, hai cơ thể va chạm kịch liệt vang vọng trong căn phòng tối, theo sát đó là tiếng rên rỉ cực lớn của cô gái. 

"Aha ~" cô gái thở hổn hển, nước da của cô không còn có thể miêu tả đơn giản là màu đỏ thẫm nữa mà giờ đây nó đỏ rực như một quả táo chín. 

“Em có thấy khỏe không, em yêu?” Mặt Vương Cảnh Vân lại gần hơn, người đàn ông chết tiệt này, người đàn ông chết tiệt này đã khiến cô phát điên. 

Lúc này cô hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân mình. Cô cảm nhận được thứ gì đó dày, nóng và cứng quấn chặt trong âm đạo của mình, cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Cô không có cảm giác như âm đạo của mình bị quấn chặt quanh cặc của Vương Cảnh Vân mà là bị Vương Cảnh Vân nhào nặn và quấn một cách tùy tiện. Cảm giác bị thao túng và tra tấn theo ý muốn này dường như đưa cô đến đỉnh điểm tình dục. 

Hoàn toàn không chịu nổi sự cám dỗ của người đàn ông trước mặt, cô đột nhiên áp môi mình vào môi Vương Cảnh Vân. 

Nhìn thấy cá mắc mồi, Vương Cảnh Vân há to miệng, ngậm chặt môi Tạ Vạn Lý, lại cạy răng cô gái ra. Hai chiếc lưỡi đang đấu tranh giữa hai cái miệng được nối với nhau. Nước bọt tràn vào miệng họ trong khi khuấy động, chất lỏng trong suốt chảy qua lại dọc theo lưỡi.

Vương Cảnh Vân vẫn chưa hài lòng. Anh quấn chặt môi cô gái và dùng hết sức lực mà mút. Tất cả chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô gái đều tham lam hút vào miệng anh. Hai chiếc lưỡi của hắn được bao phủ bởi chất lỏng ngọc bích và di chuyển nhẹ nhàng như một con rồng trong nước. 

Dựa vào sức mạnh vòng eo kiêu ngạo của mình, phần thân dưới của Vương Kinh Vân tiếp tục bơm vào âm đạo của cô gái. Những tiếng rên rỉ dữ dội bây giờ chỉ có một mình Vương Cảnh Vân bắt được từ nguồn. Tất cả tiếng rên rỉ của cô gái nổ tung trong đầu anh như sấm sét, khiến khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể càng thêm mạnh mẽ. 

Anh miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi miệng cô gái, toàn bộ nước bọt bắn tung tóe lên mặt cô gái. Trên đó thậm chí còn có chút nước bọt, khiến cô gái trông càng thêm dâm đãng. 

Vương Cảnh Vân hai tay vòng qua eo cô gái, lén dùng sức lực ở eo, dựa vào lực lượng này để chống đỡ toàn bộ cơ thể mình trên cơ thể cô gái. 

"Tôi tới đây!" Vương Cảnh Vân gầm lên, trận pháo kích dữ dội sau đó khiến cô gái không thể chịu nổi. 

"Pap-pah-pah-pah-pah-pah! Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah! Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah!" Âm thanh trời sập, đất vỡ vang vọng trong không trung. Bộ não của cô gái giờ đây bị tấn công bởi nỗi đau và niềm vui. Trong sự hỗn loạn như vậy, cô không còn phân biệt được đâu là đau đâu là vui.

Mọi cảm xúc đều lên đến đỉnh điểm trong một suy nghĩ: "Chết tiệt!" 

Nghe cô gái hét lên những lời cực kỳ dâm đãng này, Vương Cảnh Vân cảm thấy một cỗ lực lượng từ sống lưng truyền thẳng lên trời. Sau khi sấm sét nổ tung trong đầu anh, con rồng đen ở phần thân dưới của anh cũng gầm lên như điên ngay lập tức.

Con rồng giận dữ hung bạo chạy tới chạy lui trong âm đạo của cô gái, bắn phá nó một cách bừa bãi. Phần thịt âm đạo quấn chặt quanh con rồng dường như không thể chịu nổi sức mạnh ngạo mạn và bị thổi bay. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, thịt âm đạo trong nháy mắt co lại dưới sự điều khiển của dục vọng điên cuồng của chủ nhân, hung hãn hút lấy con rồng khổng lồ, như muốn nhốt nó cho đến chết.

Nhưng điều này có hữu ích không? Làm sao có thể khống chế được sức mạnh của con rồng khổng lồ này bởi đám cá linh tinh này? 

Vương Cảnh Vân lại lùi về phía sau, lại đẩy về phía trước, lại lùi về phía sau, lại đẩy về phía trước! 

Thịt của cái hố bị con rồng khổng lồ bật ra trong giây lát, trên mặt cô gái hiện lên một cảm giác đau đớn nhẹ. Nhưng nếu nhìn kỹ vào lúc này, khoái cảm đã khiến cô gái mất đi thị giác. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, cô gái cảm thấy mình như một con rối bị con rồng khổng lồ điều khiển, đùa giỡn. Khoái cảm đã khiến cô quay cuồng, chất não rải rác dường như tràn ra từ mắt cô, và dường như phun ra từ đôi môi đã rên rỉ theo ý muốn của cô, phun lên mặt Vương Cảnh Vân. 

Nhưng trên thực tế, không có gì tràn ra cả. Cả căn phòng chỉ có những tiếng rên rỉ phóng túng và đôi mắt mù trợn trắng của cô ấy. 

Vào giây phút cuối cùng của cao trào, cô gái chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy dữ dội từ con rồng khổng lồ trong âm đạo. Sự run rẩy này khiến âm đạo của cô gái lại thắt chặt, truyền khoái cảm cuối cùng đến mức tối đa vào bộ não gần như ngất đi của cô gái, đưa cô lên thiên đường! 

Vương Cảnh Vân lúc này chỉ cảm thấy trống rỗng. Anh vẫn đang nhớ lại cảm giác khoái cảm mà âm hộ chật hẹp của cô gái mang lại. Đôi mắt anh khẽ run lên và anh liên tục thở dốc từ miệng. 

Anh nhìn cô gái bối rối bên dưới, nhìn chất lỏng đặc sệt màu trắng đục dọc theo mặt nước từ từ chảy ra khỏi hang cô gái. Anh cảm thấy cảnh tượng này thực sự rất đẹp.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, hai người trần truồng nằm trên giường. Vương Cảnh Vân ôm cô gái đáng yêu vào lòng, thì thầm vào tai cô những lời yêu thương cảm động.

Cô gái cần được quan tâm nhất sau sự việc và anh biết rất rõ điều này. Đối với một người yêu lâu năm như anh, từng chơi đùa với vô số phụ nữ, việc làm như vậy thực sự rất dễ dàng.

"Này, nghe nói trong khoa của anh có hoa mới, cô gái xinh đẹp nào có thể đánh bật cô Hạ ra khỏi vị trí "kho hoa".

"Anh không có tình cảm với em phải không?"

"Sao có thể được? Anh chỉ yêu em thôi, em yêu, được chứ?"

"Miệng đàn ông là những kẻ nói dối. Họ nói rằng bạn có thể nói bất cứ điều gì ngọt ngào trước khi ngủ với một người phụ nữ. Sau khi ngủ với một người phụ nữ, bạn có thể xắn quần và bỏ chạy không chút thương tiếc."

"Làm sao có thể như vậy được? Anh không thấy bây giờ tôi vẫn chưa chạy trốn sao?"

"Chậc, biết đâu anh sẽ đổi ý bỏ rơi tôi ngay khi gặp một cô gái xinh đẹp. Anh đã có vài người bạn gái. Đừng tưởng rằng tôi không biết đức tính của anh."

Vương Cảnh Vân nghe được lời này, nhất thời không nói nên lời, đành phải ở một bên cười xấu hổ.

"Cô gái đó tên là 'Ân Tử Lan'. Cô ấy có vẻ là người nông thôn, năm nay là sinh viên năm nhất, chưa đầy nửa học kỳ đã được mệnh danh là 'bông hoa' của khoa chúng tôi. Tôi cũng đã gặp cô ấy ngoài đời. Nói thật, tôi thấy Hạ Tuyết Bình không xinh đẹp bằng cô ấy."

"Chính là vậy. Tôi thực sự muốn gặp trực tiếp cô ấy."

"Ra khỏi đây đi, sau khi anh xong việc tôi sẽ nghĩ đến những người phụ nữ khác, anh không muốn trở nên vô liêm sỉ sao."

"Ôi em yêu, đừng giận. Anh chỉ tò mò hỏi em thôi. Anh thề, cả đời anh chỉ yêu em thôi."

Vương Cảnh Vân đã nói câu này không biết bao nhiêu lần. Dường như anh ấy đã nói câu này với mọi cô gái xinh đẹp mới gặp mà anh ấy gặp.

Sự thật đã chứng minh rằng những gì đàn ông nói trên giường về cơ bản là không đáng tin cậy. Sau vài tháng chơi đùa với Tạ Vạn Lý, Vương Cảnh Vân tìm cớ để đuổi cô đi.

Chia tay không lâu, Vương Cảnh Vân bắt đầu tìm kiếm mục tiêu tiếp theo của mình.

Điều anh không ngờ tới là anh không biết đó là do dục vọng hay do tình yêu đích thực từ cái nhìn đầu tiên. Ngay khi gặp được mục tiêu tiếp theo, anh ta đã bỏ lỡ nửa cuộc đời.

Anh và cô gái nhanh chóng yêu nhau, rồi họ cùng làm việc trong một công ty, rồi kết hôn và có con. Người đàn ông phóng đãng và lãng mạn năm đó đã bị vẻ đẹp này nhốt chặt trong trái tim và tâm hồn, và anh ta trở thành một giống loài chuyên dụng. 

Và cô gái xinh đẹp năm đó chính là vợ hiện tại của anh - Âm Tử Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Tiệc ăn mừng

Ngoài cửa sổ lớp học vang lên tiếng chim hót líu lo, ánh nắng chiếu vào khiến bên ngoài có chút oi bức. 

Ngồi trong lớp, tôi xoay chiếc bút gel trên tay một cách chán nản. Tôi cảm thấy buồn ngủ và không thể không ngáp. 

Sau khi đi nghỉ về, mẹ lại bắt đầu thờ ơ với tôi. Tôi cũng biết hành vi của mình lúc đó đã khiến cô ấy vô cùng tức giận nên những ngày qua tôi cũng không làm gì quá đáng.

Mẹ tôi hiển nhiên đã chọn nhượng bộ. Ban đầu bà nói sẽ dạy cho tôi một bài học khi quay lại, nhưng cuối cùng lại biến thành bạo lực lạnh lùng. Kết quả này chính xác là những gì tôi muốn thấy. 

Nếu cô ấy mù quáng chọn cách bao dung cho hành vi của tôi, thì hành vi theo thói quen này sẽ chỉ khiến tôi say mê một lần và giúp tôi dễ dàng tiến về phía trước hơn. 

Có một điều thực sự khiến tôi lo lắng gần đây - bố tôi đã được thăng chức. 

Tôi không biết điều này là tốt hay xấu đối với tôi. Nếu bố tôi không phải đi lại sau khi thăng chức thì đó rõ ràng là một điều không tốt cho chiến lược của tôi, nhưng nếu công việc của bố tôi trở nên bận rộn hơn sau khi thăng chức thì đó lại là một điều tốt. 

Tuy nhiên, xét theo xu hướng vài năm trở lại đây, tôi nghiêng về vế sau hơn. Vốn dĩ bố tôi không có nhiều việc phải làm nhưng khi chức vụ của ông ngày càng thăng cao, ông ngày càng được lãnh đạo chú ý và thường đi theo lãnh đạo khắp nơi. 

Tối nay là tiệc mừng do công ty của bố tôi tổ chức đặc biệt cho ông. Có lẽ tôi có thể nhận được câu trả lời mình muốn trong bữa tiệc. 

"Con trai tôi đã trở lại." Vừa bước vào nhà đã có tiếng chào của bố. 

"Vâng." Tôi gật đầu với anh ấy rồi cởi giày ra. 

"Tối nay ta cùng cha ta dự tiệc mừng, mẹ ngươi nói cho ngươi." Bố tôi ngước lên nhìn tôi khi tôi bước vào và hỏi. 

"Tôi biết." Tôi gật đầu nhẹ rồi đi về phòng. 

"Vậy sao cậu không thay quần áo và trông mộc mạc hơn trong bộ đồng phục học sinh?" Cha tôi đề nghị sau khi nhìn tôi một lúc. 

"Được rồi." Tôi nhìn bộ đồng phục học sinh màu xanh trên người mình. Nói thật thì nó không xấu đến thế đâu, nhưng bố tôi bảo tôi làm thế nên tốt nhất tôi nên đổi cái khác. 

“Mẹ đâu?” Tôi nhìn quanh phòng bố mẹ không thấy mẹ ở đó nên tôi hỏi bố. 

"Mẹ cậu đang tắm, vốn tưởng rằng bà có thể ăn mặc bình thường, không ngờ bà còn ăn mặc đặc biệt nữa." Người cha trông vui vẻ, với nụ cười trên môi. 

“Tôi nói là bình thường nhưng tôi khá vui khi thấy vợ mình ăn mặc chỉn chu như vậy”. Tôi nhìn nụ cười của bố mà lẩm bẩm trong lòng. 

Thực ra, tôi cũng rất mong được nhìn thấy mẹ tôi hóa trang tối nay, để tôi có thể ngắm nhìn vinh quang của cha tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi quay đầu liếc nhìn phòng tắm đang bật đèn, trên mặt tôi hiện lên nụ cười giống như bố tôi. 

Sau khi về nhà, tôi thay một bộ đồ nắng hơn, áo phông trắng sạch sẽ, quần đen, khuôn mặt tuấn tú này khiến tôi trông xinh đẹp. 

Sau khi tự ái xong, tôi mở cửa bước ra khỏi phòng, tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang bước ra khỏi phòng. 

Không có bất ngờ nào như mong đợi. Mẹ chỉ mặc một chiếc áo đen rất bình thường kết hợp với váy voan màu xanh tím, để lộ một phần bắp chân trắng như tuyết. 

Rốt cuộc, mẹ tôi có dáng người khá đẹp, mặc bộ quần áo bình thường như vậy cũng đầy quyến rũ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ tôi mặc bộ đồ này bước đến gần bố tôi và hỏi. 

"Ừ... thành thật mà nói thì nó hơi bình thường." Sau khi quan sát một lúc, bố tôi có vẻ hơi thất vọng. 

“Không phải cậu nói cậu có thể mặc bất cứ thứ gì cậu muốn sao?” Mẹ hỏi lại. 

"Vậy ngươi đi tắm, trang điểm thật đẹp, không tính là chuyện thường." Cha anh giải thích cho chính mình. 

Mẹ tôi bất lực quay lại và tình cờ bắt gặp tôi đang lén nhìn từ bên cạnh. Cô ấy lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi và bí mật cảnh cáo tôi. Sau đó cô ấy đi ngang qua tôi và trở về phòng. 

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang đề phòng tôi, và cô ấy không thể thể hiện điều đó trước mặt cha mình. Hôm nay là bữa tiệc mừng của cha anh. Là vợ, cô phải ăn mặc thật đẹp để tạo chút thể diện cho bố trong bữa tiệc. 

Theo tôi, kiểu người mẹ mưu mô này dù không muốn ăn lần này cũng phải chấp nhận. Đó thực sự là nhờ sự phù hộ của người cha già. 

"Hehe." Nhìn bóng mẹ bước vào phòng, tôi mỉm cười đầy tự hào. 

Sau khi loay hoay một lúc, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi và bố tôi lập tức ngẩng đầu lên và nhìn về hướng đó. 

Lần này tôi thực sự ngạc nhiên. Chiếc váy đen dài buông thõng dọc theo vòng eo thon gọn của mẹ biến thành dòng sông dài chảy về hướng đông. Chiếc váy xẻ cao để lộ đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ, đứng thẳng trên sàn như một nữ hoàng cao sang, thể hiện uy quyền tối cao của bà đối với vùng đất này. 

Một chiếc địu đen to bằng đầu ngón tay được treo trên đôi vai trắng như tuyết của mẹ, xương quai xanh mảnh mai lại một lần nữa lay động tâm hồn người ta. 

Trong số diện tích lớn lộ ra làn da trắng như tuyết này, chói mắt nhất đương nhiên chính là bộ ngực trắng như tuyết trước ngực, gần như bung ra toàn bộ bộ váy. Khe núi sâu vô hình giống như vực thẳm của thần dục vọng. Chừng nào bạn còn nhìn vào nó, bạn sẽ không bao giờ quên được.

"Vậy, không sao đâu." Mẹ hơi xoay người trong váy. Những hạt sequin trên chất liệu màu đen tỏa ra ánh sáng pha lê. Kết cấu thô ráp của vải giống như lông chim. Cô ấy sẽ dang rộng đôi cánh của mình và bay phía trên cơ thể thánh thiện trong giây tiếp theo. 

“Có phải nó hơi quá lộ liễu không?” Mặc dù mắt cha sáng lên nhưng ông vẫn có chút lo lắng. 

“Vậy tôi đổi cái khác nhé?” Người mẹ có vẻ lo lắng, quay người bước vào phòng.

"Con trai, con nghĩ thế nào?" Lúc này, bố tôi đột nhiên hỏi ý kiến ​​tôi.

"Ôi bố ơi, bố chỉ là cọng rơm cứu mạng cho niềm hạnh phúc tình dục tuyệt vời của con thôi." Khi bố hỏi điều này, tôi chợt cảm thấy vui mừng.

Tôi nhanh chóng nói: “Con thấy không sao đâu, không hở hang lắm đâu, mẹ ơi, mẹ mặc thế này trông rất thần thái. Điều này sẽ khiến bố con xấu mặt mất.”

Bố tôi nghe tôi nói thì nét mặt vui vẻ trở lại, ông nhanh chóng bảo mẹ cứ mặc như vậy đi. 

"Bọn trẻ cái gì cũng không biết, ta nên đi thay đổi." Nhìn thấy vẻ dâm đãng của tôi, mẹ tôi lén liếc nhìn tôi rồi bước vào phòng. 

"Ồ, trẻ con vẫn có khiếu thẩm mỹ. Ăn mặc như thế này có vẻ rất tốt phải không?" Cha tôi có vẻ đặc biệt nhạy cảm với vụ việc "Trương Miên". Cậu nhanh chóng bước tới ôm lấy cánh tay mẹ và thuyết phục mẹ cứ mặc như thế này. 

Thấy bố tôi không thể cưỡng lại, mẹ tôi từ bỏ ý định đổi chiếc khác mà chỉ dùng ánh mắt cảnh cáo tôi lần nữa. Trước tình huống này, tôi chỉ biết cười ngượng ngùng với mẹ. 

Cuối cùng chúng ta đến công đoạn thay giày. Tôi thực sự khó có thể can thiệp vào đây, nếu không tôi sẽ trông hơi biến thái trước mặt mẹ. 

Nhưng may mắn thay, kết quả cuối cùng vừa mắt. Để phù hợp với bộ trang phục như vậy, mẹ tôi đã đặc biệt chọn một đôi giày cao gót quai ngang màu đen. Những sợi dây màu đen buộc vào đôi bắp chân trắng như tuyết của mẹ tôi. Một chút suy nghĩ đã thêm chút quyến rũ cho bộ trang phục quyến rũ này. 

Lần này đến lượt bố tôi lái xe, mẹ tôi ngồi trang nghiêm trên ghế phụ. Ánh đèn đường về đêm chiếu lên khuôn mặt thanh tú của cô, đôi mắt thờ ơ trong gương chiếu hậu tựa như sao trên trời, tỏa sáng rực rỡ. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đến một nhà hàng cao cấp, đi thang máy lên tầng ba và đến phòng riêng mà chúng tôi đã đặt trước đó. 

Vì bố tôi là người tổ chức bữa tối này nên vẫn chưa có ai khác đến và chỉ có ba chúng tôi trong căn phòng riêng rộng lớn. 

Tôi không có việc gì để làm nên tôi tìm một chỗ và ngồi xuống. Trong khi nhìn vào điện thoại, thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn mẹ. 

Cha mẹ tôi đang bận dọn tiệc nên đương nhiên không có thời gian để ý đến tôi đến. Nhìn vòng mông hoàn hảo của mẹ lộ ra dưới lớp váy đen, tôi cảm thấy con rồng của mình cứng đến mức sắp tức giận. 

Trong khi cả hai đang quay lưng về phía tôi, phủ khăn trải bàn màu trắng, tôi lặng lẽ cởi một phần quần, để lộ con cặc nóng bỏng của mình. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, đồ khốn nạn hôi hám." Nhìn những đường cong gợi cảm của mẹ, trong đầu đang nghĩ ngợi, tôi chộp lấy con cặc to lớn của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. 

Trong khoảnh khắc, tôi có cảm giác như mình đang đạt đến cực khoái, không phải cực khoái xuất tinh từ phần dưới cơ thể mà là cực khoái từ não, một cực khoái nội sọ! 

Tôi thở hổn hển, cố gắng hết sức để kiểm soát chuyển động của tay để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng động nào. 

Thủ dâm chưa được bao lâu thì mẹ tôi quay lại. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng dừng việc đang làm và dùng chiếc chăn lặng lẽ nhét dương vật của mình vào háng. Sau đó tôi kéo nhẹ quần áo xuống để che phần lộ ra sau khi kéo quần xuống. 

Lúc này, tôi cảm thấy tim mình đập loạn xạ, cũng không quan tâm kiểm tra xem ở đây có bị giám sát hay không. Khoảnh khắc nhìn thấy bóng lưng của mẹ, tôi đã cứng đến mức không thể chịu nổi. Và cho dù có giám sát thì chắc cũng không chụp được gì, vì tôi đã hạ người xuống rất thấp, trên đó vẫn còn có tấm khăn trải bàn che lại. Nhiều nhất, cánh tay của tôi có thể bị bắt khi nhảy lên nhảy xuống.

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn có chút lo lắng nên ngẩng đầu lên nhìn căn phòng. 

Chắc chắn là tôi không thấy chiếc máy ảnh nào cả. Tôi đoán là do khách sạn muốn tránh sự nghi ngờ. Suy cho cùng, ai có thể ăn ở đây đều được coi là người đáng kính. Sẽ rất rắc rối nếu camera giám sát ghi lại bất kỳ nội dung bí mật nào. 

Làm việc chừng nửa tiếng, bố tôi sắp xếp mọi việc đàng hoàng rồi dẫn chúng tôi xuống lầu chào khách. 

Một số xe ô tô cao cấp đã lái đến nhà hàng này. Về cơ bản tôi không nhận ra những người bước xuống xe, nhưng rõ ràng họ là cấp trên của bố tôi. Bố nhanh chóng dẫn chúng tôi ra chào và chào họ một cách nồng nhiệt. 

"Xin chào anh Lý, đây là vợ tôi, cứ gọi cô ấy là Tiểu Lan." Bố tôi bước tới bắt tay một anh chàng trông có vẻ bụng bự. 

Người đàn ông đầu tiên mỉm cười với cha mình, sau đó quay lại nhìn mẹ mình và khen ngợi bà không chút do dự: "Ồ, tôi đã nghe nói lâu rồi rằng bạn có một người vợ xinh đẹp. Nhìn thấy cô ấy còn hơn là nghe thấy. Con à, con thật may mắn."

"Chào anh Lý." Mẹ mỉm cười gật đầu nhẹ nhàng rồi bắt tay ông Lý. 

"Đây là con trai tôi, nó tên là Jiahao, năm nay nó học lớp ba trung học cơ sở." Bố tôi quay lại và giới thiệu tôi. 

"Thiếu niên này thật cao lớn, đẹp trai, giống cha ngươi ngày xưa." Anh Lý cũng bắt tay tôi và mỉm cười nhìn tôi.

Có rất nhiều người theo đuổi anh Lý. Bố tôi đưa tôi đi làm quen với họ. Một số người trong số họ là sếp của anh ấy, và một số người trong số họ là bạn bè của anh ấy trong công ty. 

"Vậy Tiểu Lam, đưa đám người Lý tiên sinh lên trước đi, tôi ở đây đợi một lát." Sau khi làm quen với mọi người, bố tôi nhờ mẹ tôi đưa họ lên tầng ba, trong khi tôi đợi ở đây với bố. 

Nhiều người nữa lần lượt đến. Sau khi mọi người đã đến nơi, bố tôi dẫn người cuối cùng lên lầu cùng ông. 

Việc sắp xếp chỗ ngồi cũng khá thú vị. Dù không hiểu lắm nhưng tôi vẫn thấy bố tôi đã nhường ghế giữa cho cấp trên, còn gia đình chúng tôi ngồi cạnh họ. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ ngồi cùng tôi để tránh bị nghi ngờ, nhưng thực ra bà ngồi giữa bố tôi và ông chủ khác của ông, ông Zhang. 

"Tốt lắm, không đề phòng người ngoài thì chỉ cần đề phòng trộm nhà thôi phải không?" Tôi phàn nàn trong lòng. 

Nhưng so với ông Zhang, người có vẻ ngoài năm mươi, sáu mươi, tôi, một thanh niên trụy lạc và táo bạo, có vẻ như là người cần đề phòng nhất. 

"Trong mấy năm qua, tôi có được vị trí như ngày hôm nay là nhờ sự quan tâm của tất cả các lãnh đạo. Hôm nay tôi mời mọi người đến đây chỉ để báo đáp lòng tốt của mọi người. Tôi xin cảm ơn tất cả các lãnh đạo đã quan tâm đến tôi và một số bạn bè cũ đã ủng hộ." Cha tôi đứng dậy và phát biểu một cách chân thành. 

"Tôi sẽ làm điều đó ở đây trước như một biểu hiện của sự tôn trọng!" Người cha cầm ly rượu trên tay uống một ngụm. 

Thấy vậy, mọi người lần lượt đứng dậy, trong đó có mẹ tôi cũng uống một ly rượu trắng với tôi. Dù không uống được nhưng tôi cũng đứng dậy và uống một ly cocacola. 

"Tôi đã nhìn thấy Jingyun suốt chặng đường. Anh ấy đã theo dõi tôi từ khi tôi còn là quản lý. Anh ấy luôn siêng năng và tận tâm. Anh ấy thực sự rất tỉ mỉ trong công việc..." Ông Li đứng dậy và thể hiện cảm xúc thật của mình như một người cha già.

Người cha đứng dậy uống thêm một ly với ông Lý. Rồi anh quay sang mẹ, nắm lấy tay bà và kéo bà đứng dậy.

Đường cong cơ thể hoàn hảo một lần nữa lộ ra trước mắt tôi. Nhìn từ bên cạnh, hình chữ “S” phình ra phía trước và phía sau. Cánh tay trắng như tuyết của cô được cha cô giơ cao, để lộ vùng đất thánh trắng ngần và sạch sẽ dưới nách. 

Đột nhiên tôi cảm thấy cặc của mình cứng lại, nhưng bây giờ có rất nhiều người theo dõi, tôi không thể lấy nó ra và chơi với nó như vừa rồi. 

"Thật ra, người tôi muốn cảm ơn nhất trong mấy năm qua chính là vợ tôi. Cô ấy đã ở bên cạnh tôi, âm thầm hỗ trợ tôi từ phía sau. Vừa hỗ trợ sự nghiệp của tôi, cô ấy còn chăm lo cho cả gia đình. Dù tôi thường xuyên đi công tác trong những năm qua nhưng cô ấy không hề phàn nàn gì cả. Tôi thực sự rất cảm kích sự cống hiến của cô ấy và sự cống hiến của cô ấy cho gia đình này. Nhờ có các bạn mà tôi mới có được như ngày hôm nay".

Trong lúc bố tôi đang nói chuyện, tôi nhận thấy mắt mẹ bắt đầu hơi đỏ, khóe mắt có vài giọt nước mắt trong suốt như pha lê nhưng nhanh chóng bị tay mẹ lau đi. 

Người cha quay mặt về phía mẹ, người mẹ cũng quay đầu lại, hai cặp mắt thật nhìn nhau dưới ánh sáng pha lê. 

"Vợ ơi, anh yêu em." Vừa dứt lời, bố đã ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. 

"Được rồi!!!"

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

"Làm tốt lắm anh trai!!!"

Đột nhiên, tiếng reo hò vang lên từ bàn ăn, mọi người vỗ tay tán thưởng sự chân thành của cha anh.

Thực lòng mà nói, tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy cảnh này mà chỉ có thể nhìn họ ôm hôn nhau rất lâu và phải cùng mọi người vỗ tay. 

"Chị dâu, em cũng muốn nâng ly chúc mừng chị. Anh trai em có thể đi hết chặng đường này những năm qua nhờ có chị im lặng ủng hộ." Sau khi hai người hôn nhau, một chàng trai ngồi cạnh lập tức đứng dậy muốn nâng ly rượu cho mẹ mình. 

"Người ta nói, đằng sau một người đàn ông thành đạt nhất định phải có một người phụ nữ âm thầm ủng hộ anh ta. Chị dâu, tôi xin nâng ly chúc mừng chị." Một đồng nghiệp của bố tôi lúc này cũng đứng dậy và uống một ly rượu một cách hào phóng. 

“Tiểu Lam, từ nay về sau thật sự phải nhờ em trông coi nhà cửa.” Ông Lý lúc này đột nhiên đứng dậy, như thể trong lời nói có điều gì đó. 

"Ta báo cho ngươi một tin xấu, sau này Cảnh Vận sẽ bị điều chuyển đến một chi nhánh ngoại thành..." Nói đến đây, giọng điệu của hắn đột nhiên trầm xuống. 

Người mẹ ngạc nhiên quay lại nhìn người cha nhưng người cha chỉ gật đầu với bà. 

“Cho nên sau này mọi việc trong gia đình đều phải nhờ vào sự ủng hộ của anh.” Đến lúc này, Âm Tử Lan cuối cùng cũng hiểu tại sao vừa rồi chồng cô lại nói nhiều với cô như vậy ở bàn ăn tối. 

"Không sao đâu, anh ấy thường xuyên không ở nhà, tôi quen rồi." Dù vậy, tôi vẫn nhận thấy bàn tay thanh tú đặt trên đùi mẹ tôi khẽ run lên, đôi môi đỏ tươi của mẹ mím lại. 

"Tôi thực sự muốn chúc mừng bạn ở đây vì Jingyun. Tôi thực sự đánh giá cao bạn làm việc âm thầm sau lưng anh ấy." Sau đó, anh Lý đứng dậy nâng ly chúc mừng mẹ. 

Mẹ cũng đứng dậy, giả vờ cởi mở, cười lớn và uống hết rượu trong ly. 

Sau đó mọi người bắt đầu uống rượu và ăn thịt thỏa thích, nhưng tôi không để ý đến bữa ăn. Tôi cứ im lặng quan sát mẹ. Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của cô ấy trước mặt mọi người, tôi lại bắt đầu cảm thấy khó chịu.

Có lẽ mẹ tôi đã mong chờ ngày này từ rất lâu rồi. Khi bố tôi được thăng chức, ông sẽ không còn bận rộn nữa. Anh ấy sẽ được về nhà thường xuyên hơn để dành thời gian cho vợ con, đồng thời anh ấy cũng sẽ nhân cơ hội này để xua tan ác ý của tôi. 

Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã diễn ra như tôi mong muốn, nhưng không hiểu sao nhìn mẹ như thế, tôi lại không thấy vui cho lắm. 

Trong khi tôi ghen tị với mối quan hệ thân thiết giữa bố mẹ tôi, tôi lại không thể chịu nổi khi nhìn thấy ánh mắt cô đơn của mẹ. 

Như không đành lòng nhìn hoa buồn héo rũ trong gió đông...

Sau bữa tiệc, tôi và mẹ hơi ngà ngà say đỡ bố tôi bước từng bước một ra ngoài. Gót giày cao gót của chúng tôi tạo ra âm thanh gõ nhẹ trên mặt sàn nhẵn thín. 

Khi chúng tôi lên xe, mẹ tôi gọi tài xế tới. Cô ấy ngồi ở ghế sau với tôi, đỡ bố tôi, người đã choáng váng vì uống rượu. 

Đêm nay xe phóng đi, không nói một lời nào ngoại trừ những lời thì thầm từ miệng bố tôi thỉnh thoảng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Bí mật của Oedipus

"Sao cậu không nói với tôi trước?!" Tiếng gầm của mẹ vang lên từ trong phòng. 

Tôi lặng lẽ trốn ra ngoài cửa và lắng nghe cuộc trò chuyện giữa bố mẹ tôi trong phòng. 

Trên đường đi, mẹ tôi trông không đẹp bằng bố tôi, ông cũng không biết mình say thật hay giả vờ say. Anh ấy lúc nào cũng có vẻ chóng mặt. 

“Cha không sợ con tức giận sao…” Người cha lắp bắp giải thích từ trong nhà truyền ra. 

- Cậu nghĩ tôi sẽ không giận cậu nếu cậu kể cho tôi nghe à?

"Anh ở lại đây không phải tốt hơn sao? Vợ con anh đều ở đây, sao anh lại muốn ra ngoài thành?"

"A? Ngươi đang nói cái gì vậy? Có gan thì đừng vì ta mà giả vờ say!"

Tôi có thể nghe rõ tiếng mẹ gầm lên ngoài cửa, nhưng bố tôi không nói gì, và căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh đến lạ thường. 

Hành lang bên ngoài tối om, sự im lặng đột ngột khiến tôi cảm thấy bối rối không thể giải thích được. 

Đang lúc tôi đang định dựa vào cửa tiếp tục nghe thì đột nhiên trong nhà truyền đến tiếng bước chân dồn dập. 

Tôi vội rụt đầu lại, quay người muốn bỏ chạy nhưng tiếc là đã quá muộn. 

Mẹ tôi xỏ dép vào, giận dữ mở cửa ra, tình cờ bắt gặp tôi đang quay người bỏ chạy. 

"Nửa đêm không ngủ ở đây làm gì?" Một đôi mắt phượng nheo nheo nhìn tôi dữ tợn. 

"Tôi...tôi chỉ đến để quan tâm đến bạn thôi..." Tôi lắp bắp để tự vệ. 

"Trở lại giường nhanh đi." Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng, phớt lờ tôi và đi thẳng vào nhà vệ sinh. 

Tôi đã không tuân lệnh mẹ. Thay vào đó tôi tiến lên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Mùi thơm của cơ thể mẹ hòa lẫn với mùi rượu tràn ngập trong không khí. Tôi bám vào thân hình mảnh khảnh này và ngay lập tức say mê. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và cố gắng hết sức để đẩy tôi ra. 

Nhưng tôi ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ đừng giận bố. Bố không muốn mẹ giận. Mẹ cũng biết bố làm việc rất vất vả, bố làm tất cả vì gia đình chúng ta”.

Người mẹ dường như không cảm kích chút nào, lập tức khiển trách: “Con còn nói con không làm gì sao? Con chỉ ở đây nghe lén người lớn mà thôi! Sao con không nhanh chóng về phòng ngủ đi? Ngày mai không cần phải đến trường?”

Mẹ tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi. Cơn giận của cô vẫn chưa tan biến. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng rồi nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh. 

"Phụ nữ thật sự rất khó đối phó." Tôi bất lực lắc đầu trong lòng rồi quay người đi về phía cửa phòng ngủ của bố mẹ. 

Lúc này bố tôi đang say khướt nằm trên giường lớn, ngáy liên hồi.

Tôi bước tới và gọi bố tôi vài lần nhưng ông không trả lời. Tôi không biết anh ấy ngủ thật hay giả vờ ngủ.

Tôi thấy nửa người anh gục xuống giường, nửa người ngã xuống đất. Tôi không chịu nổi nên ôm đùi anh, đẩy anh lên giường.

"Ồ, nó thực sự hơi nặng."

"Và đôi chân này quá hôi." Tôi phàn nàn khi giúp bố cởi tất và ném chúng xuống đất với vẻ ghê tởm. 

Sau đó tôi giúp anh ấy duỗi thẳng người, nhẹ nhàng đắp cho anh ấy một chiếc chăn mỏng, tôi gói tất của mình vào khăn giấy rồi bước ra ngoài.

Tôi bước tới cửa phòng tắm và tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang đi ra. Tôi không dám nhìn cô ấy nữa nên vào toilet ném đôi tất bẩn vào giỏ đựng đồ giặt.

Vì tôi đi ngủ hơi muộn vào ban đêm nên sáng hôm sau tôi không thức dậy để ghi nhớ từ vựng hay bất cứ thứ gì tương tự. Tôi chỉ ăn cơm bình thường rồi đi học.

Không biết tối qua mẹ ăn mặc có quyến rũ quá không nên suốt ngày hôm nay trong đầu tôi chỉ toàn hình ảnh của mẹ. Chiếc váy xẻ đen đính sequin đó vô số lần lướt qua trước mặt tôi, khiến làn da trắng như tuyết của cô ấy nhảy lên vui sướng trong mắt tôi. 

Bây giờ tôi không biết liệu mình có thể nghe được một nửa những gì thầy nói hay không. Nếu điều này tiếp tục, kết quả học tập của tôi chắc chắn sẽ sa sút. Khi đó sẽ không đến lượt tôi kiểm soát điểm số và đe dọa mẹ tôi.

"Anh đang làm gì thế, đồ ngốc?" Một giọng nói nhanh nhẹn vang lên từ phía tôi.

Tôi không cần quay đầu lại cũng biết ai đang đến chỉ cần nghe giọng nói quen thuộc này.

Quả nhiên, Lăng Tiểu Khả chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, ghé sát mặt tôi nhìn chằm chằm. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao hai người lại thân thiết như vậy? Hãy cẩn thận kẻo có người báo cáo rằng chúng ta đang yêu nhau như một chú cún con." Nữ quỷ đã quấy rối tôi hơn một hoặc hai ngày. Không biết tôi có chiều chuộng cô ấy không, khiến cô ấy lúc nào cũng thân thiết với tôi như vậy. 

"Tôi không ở đây để quan tâm đến bạn. Hãy tự mình xem đi. Trong một phòng học lớn với nhiều bạn cùng lớp như vậy, ngoài tôi ra còn ai quan tâm đến bạn nữa, đồ ngốc? Bạn phải nhớ kỹ lòng tốt này, biết không?" Linh Tiểu Khả đứng thẳng lên và nhìn tôi với vẻ trang nghiêm.

"Tôi biết, tôi biết, xin đừng cố lừa tôi nữa." Dù trong lòng có chút không nói nên lời nhưng tôi vẫn đồng ý với bà, tôi phải nhanh chóng tiễn người dì này đi để bà không làm phiền tôi suốt. 

"Tôi thấy cậu lúc nào cũng có vẻ lơ đãng trong lớp. Sao thế, cậu đang lo lắng chuyện gì à?" Cô ấy tưởng tôi có thể đuổi cô ấy đi nhưng cuối cùng cô ấy lại ngồi thẳng vào bàn của tôi, gục đầu xuống trước mặt tôi và bắt đầu trò chuyện với tôi. 

"Không có gì đâu, tôi đoán là tôi mắc hội chứng kỳ nghỉ, tôi thực sự không muốn đi học." Tôi ngẫu nhiên bịa ra một lý do để lừa cô ấy, rốt cuộc làm sao tôi có thể cho cô ấy biết sự thật đằng sau. 

"Ngươi nói như vậy, ta thật sự không muốn đi học, nhưng hiện tại chúng ta đã lên lớp chín, chúng ta cần phải điều chỉnh chính mình." Cô giả vờ giảng đạo, cằn nhằn bên tai tôi.

"Tôi hiểu." Nhìn cô ấy hành động như một giáo viên chủ nhiệm, tôi cảm thấy hơi khó chịu.

“Em có trường trung học nào muốn theo học không?” Cô ấy nhìn lại điểm tuyển sinh cấp 3 dán trên bức tường bảng đen phía sau lớp học, rồi quay lại hỏi tôi. 

"Đương nhiên là muốn vào trường cấp 3 số 1 thành phố." Câu đùa ngày xưa hiện lên trong đầu tôi, như đưa tôi trở lại những năm tháng nồng nàn khi mới bước chân vào trường học. 

Tôi chợt thấy có chút buồn bã. Tôi không biết tại sao. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi trả lời: “Không phải tôi đã nói với anh rồi sao?”

"Không nhớ à? Nói lại đi." Linh Tiểu Khả nói một cách nịnh nọt. Giọng điệu này khiến tôi có chút khó chịu.

"Tôi... tôi..." Do dự một lát, không biết tâm tình của mình như thế nào, nhất thời không thể trả lời.

"Cái gì? Tại sao bạn lại vấp ngã?" Lăng Tiểu Khả không khỏi tò mò khi nhìn thấy dáng vẻ kỳ lạ của tôi. 

Từ khi bắt đầu nghĩ đến việc chinh phục mẹ, tôi không còn coi trọng điểm số nữa. Dường như kể từ ngày đó, điểm số của tôi đã trở thành công cụ để tôi thao túng mẹ. hoài bão lớn lao mà tôi đặt ra hồi lớp một trung học cơ sở đã bị xóa sạch sau các kỳ thi. Giờ đây, vì ham muốn của tôi mà nó đã trở thành một điều gì đó nực cười.

Tôi chợt trở nên tò mò. Tôi đang sống cho chính mình hay cho những ham muốn của riêng mình? 

Hay nói cách khác, thành tích của một người quan trọng hơn hay việc thỏa mãn mong muốn của một người quan trọng hơn? 

"Sao cậu lại suy nghĩ nhiều thế? Thật khó chịu." Sau khi lẩm bẩm một mình, tôi lập tức từ bỏ cuộc thẩm vấn kỳ lạ của bản thân.

"Tôi muốn thi vào lớp ba cấp ba." Cuối cùng tôi vẫn không nói được cái tên mà tôi đã nói lúc đó, có lẽ vì tôi cảm thấy có lỗi vì đã không học tập nghiêm túc trong khoảng thời gian này. 

Trên thực tế, điểm số không được coi là thành tích của một người. Chỉ có học sinh mới coi trọng nó...

"Trường cấp ba? Điểm của cậu chắc chắn phải cao hơn thế này nhiều. Tại sao cậu không cân nhắc một trường học tốt hơn?" Linh Tiểu Khả nhìn lại dòng tỷ số một lần nữa. 

"Thật sự?" Tôi nhìn lại và thấy đúng như những gì cô ấy nói. 

Trên thực tế, tôi dường như không nghĩ về bất cứ điều gì trong cuộc sống của mình. Tôi chỉ nghĩ đến việc đẩy mẹ xuống, ngủ với mẹ và đụ mẹ tôi. Có cảm giác như cái đầu nhỏ bé của tôi đã chiếm phần lớn suy nghĩ của tôi rồi. 

Có thể đó là áp lực môi trường khi tôi vào lớp 9, hoặc có thể là do tôi thường xuyên nghe những lời từ người nhà như “Nếu không vào cấp 3, bạn sẽ phải chịu số phận, và bạn sẽ phải chịu số phận suốt đời…” Tôi bắt đầu cảm thấy bối rối về trạng thái bối rối hàng ngày của mình. 

"Vậy anh sẽ cố gắng. Còn em thì sao, em muốn vào trường cấp ba nào?" Cuộc tấn công đã chuyển hướng và đến lượt tôi hỏi lại cô ấy. 

"Ha ha, đừng nói ta khoe khoang, ta muốn vào thành phố tốt nhất trường trung học." Linh Tiểu Tiểu vui vẻ nói. 

"Nó có giống hệt câu trả lời của tôi hồi đó không? Có lẽ đây là trạng thái tinh thần của một đứa trẻ vị thành niên bình thường." Tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

Trẻ con ở độ tuổi này lẽ ra phải tươi cười, rạng rỡ nhưng tôi lại như chuột chui vào cống, không có tâm trạng làm gì cả. 

Nhưng chuột cũng có niềm vui của chuột. Ít ra tôi vẫn còn có mẹ bên mình, mẹ như ánh trăng soi nhẹ nhàng vào tôi. 

"Than ôi." Nghĩ đến đây, tôi chợt thở dài, tại sao vậy? 

Bởi vì trước khi ngươi sinh ra ta, sau khi sinh ra ngươi, ta đã già rồi...

"Vậy thì cậu phải cố gắng lên. Tôi nghĩ điểm số khá cao." Đó thực sự là một tỷ số đáng kinh ngạc. Ngay cả khi tôi đang ở đỉnh cao, tôi vẫn sẽ bị tụt lại phía sau rất xa. 

"Đó là chắc chắn. Bạn không có ý định gây ảnh hưởng sao? Bạn từng là kẻ bắt nạt ở trường đại học, nhưng sau trận ốm đó, bạn..." Lúc này, giọng điệu của Linh Tiểu Khả dần dần trở nên u ám hơn, và cô không nói gì nữa. 

"Không có gì to tát, cố gắng nhất định sẽ đuổi kịp ngươi." Trên thực tế, có thể thấy cô ấy vẫn rất chú ý đến tôi. Tuy rằng nàng thực sự có chút ngang ngược, nhưng trong lòng nàng cũng không tệ. 

"Vậy thì tôi lạc quan về bạn." Cô ấy cười khúc khích, giơ ngón tay cái lên với tôi rồi bỏ chạy một cách khó hiểu.

"Anh chàng này." Nhìn cô ấy lùi lại, tôi bất lực không thể phàn nàn. Làm thế nào tâm trạng này có thể thay đổi nhanh chóng như vậy? 

Quên đi, tôi sẽ chỉ giữ một cô bé ở trường thôi. Đừng nói với tôi là cô ấy vẫn còn khá dễ thương nhé. 

Một ngày ở trường tuy dài nhưng lại kết thúc nhanh chóng. Bên ngoài trời đã tối một nửa. Tôi vội đeo cặp đi theo vài anh em về phía cổng trường.

"Này, đợi một chút!" Giọng một cậu bé đột nhiên hét lên từ phía sau tôi. Tôi nhanh chóng quay lại và nhận ra đó là Trương Lôi của lớp chúng tôi. 

Các nam sinh ở trường trung học cơ sở nhìn chung rất hòa thuận với nhau và không thành lập nhóm nhỏ như nữ sinh. Nhiều nhất, họ không giao tiếp nhiều. Trương Lôi là một trong những người tôi hiếm khi giao tiếp. 

Tôi nhớ rằng anh ấy ở cùng nhóm bốn người với tôi khi tôi học lớp tám, và chúng tôi gặp nhau vào thời điểm đó. Anh ấy tạo cho tôi ấn tượng giống như một cậu bé bình thường, học lực tầm thường, chiều cao trung bình, nước da hơi ngăm đen, thỉnh thoảng anh ấy thích đùa giỡn và trò chuyện với chúng tôi về phim khiêu dâm. 

"Có chuyện gì thế?" Thạch Minh Thụy ở bên cạnh nói. Anh ấy cũng là một người bạn tốt của tôi. Anh ấy thường giống như một người anh lớn và chăm sóc tôi rất tốt. 

"Thứ bảy là sinh nhật của tôi. Bạn có muốn tổ chức tiệc ở nhà tôi không?" Trương Lỗi trả lời.

"Thật sự?" Thạch Minh Thụy không tin.

"Thật đấy, mẹ tôi nói nếu có thêm người sẽ vui hơn. Bạn có đi cùng không?" Trương Lỗi nghiêm túc gật đầu.

"Đi thôi, đi thôi, tôi phải đến." Một số người xung quanh tôi ngay lập tức tham gia vào cuộc vui. 

"Lão Vương, ngươi ở đâu?" Thấy tôi không nói gì, Sư Minh Thụy dùng khuỷu tay huých tôi hai cái. 

"Đi, đi, tôi phải đi." Tôi nói nhanh, trông rất mong đợi.

“Vậy thì quyết định xong, để tôi đếm xem các bạn có bao nhiêu người, 1, 2, 3, 4… Ồ, được rồi.” Sau khi Trương Lôi đếm số người, anh ấy tạm biệt chúng tôi rồi quay trở lại. Có vẻ như anh ấy sẽ tiếp tục làm nhiệm vụ.

Chúng tôi nói chuyện cười đùa suốt quãng đường đến cổng trường, vài người nhanh chóng giải tán. Chỉ có tôi và Thời Thụy Minh đi theo một con đường để lấy xe đạp.

"Này này này, tôi nói cho cậu biết, tiểu tử Trương Lỗi kia thật ra rất thích mẹ mình." Thị Minh Nhuệ đột nhiên đến gần tôi và nói với tôi một cách thần bí, khiến tôi thực sự bị sốc.

"Cái quái gì vậy?" Rõ ràng là tôi nghĩ anh ấy đang nói đùa. Làm sao có thể có một con Ngọa Long và Phượng Hoàng như tôi ở trường tiểu học.

"Này, tôi đùa đấy. Thực ra thì tôi không biết, nhưng cô ấy rất xinh đẹp." Nhìn cách anh ấy cười rạng rỡ bên cạnh tôi, tôi biết anh ấy đang đùa tôi. 

"Mẹ tôi cũng xinh đẹp, sao cậu không nói tôi thích mẹ?" Tôi trả lời ngay.

"Có lẽ điều đó là có thể." Thạch Minh Thụy lại có vẻ xấu tính, nhưng lần này hắn thật sự đoán đúng.

Tất nhiên, tôi không thể nói cho anh ấy sự thật. Làm sao tôi có thể nói cho người khác biết một bí mật nhỏ bẩn thỉu như vậy?

"Mẹ kiếp." Sau khi thản nhiên tiễn anh ta đi, tôi tìm thấy chiếc xe đạp của mình đang đậu cạnh gốc cây.

"Đây là xe của tôi, tôi đi đây."

"Tạm biệt."

"Ừ, tạm biệt."

Dưới màn đêm bao trùm, tôi đạp lên bàn đạp xe đạp phóng đi trên con phố đông đúc. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Tiệc sinh nhật

Sau một tuần bận rộn học tập, tôi nằm nhàn nhã trên giường và lướt điện thoại. 

Lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên có tin nhắn. Tôi bấm vào thì thấy là của Trương Lôi. 

"Chiều mai sáu giờ tới nhà tôi dự tiệc. Tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu." Tiếp theo là một thông điệp định vị. 

Địa chỉ là ở "Thương Thành tráng lệ", cho thấy nó cách chỗ tôi khoảng 2 km. 

Tôi đáp lại anh ấy bằng biểu tượng cảm xúc "OK", sau đó tắt điện thoại và bước ra ngoài. Tôi muốn nói trước với mẹ tôi về điều này. 

Gần đây cha anh vì thăng chức được nghỉ phép ba ngày, vừa lúc công ty cho anh ở nhà chuẩn bị vài ngày, nên lúc này anh đang nằm uể oải trên ghế sofa nhìn điện thoại di động của cô. 

"Bố, ngày mai con đi dự tiệc sinh nhật của một người bạn cùng lớp. Sáu giờ tối, con sẽ không ở nhà ăn tối." Tôi không tìm thấy mẹ nên tôi đã báo cho bố. 

“Đó là bạn cùng lớp nào?” Người cha hỏi. 

"Trương Lôi, ngươi hẳn là không biết hắn." Tôi đã trả lời. 

"Ừm... Tôi thực sự không có nhiều ấn tượng lắm." Cha tôi suy nghĩ một lúc cũng không nhớ Trương Lỗi là ai. 

Tôi không thể đổ lỗi cho anh ấy. Tôi thực sự không tiếp xúc nhiều với Trương Lôi và anh ấy thường xuyên vắng nhà. Mẹ tôi lo mọi việc ở nhà nên ông không biết đó là chuyện bình thường. 

“Vậy nhớ nói với mẹ nhé.” Tôi cảnh báo anh ta và quay trở lại phòng. 

“Tôi không biết mẹ tôi ở đâu?” Nhìn căn phòng ngủ trống rỗng, tôi có chút bối rối. 

Đêm hôm sau nhanh chóng đến, và tôi nghĩ sẽ khá nhanh nếu đạp xe đến đó nên tôi đợi đến năm giờ rưỡi mới chuẩn bị khởi hành. 

“Bố, mẹ, con đi đây.” Tôi xỏ giày vào và thông báo với họ trước khi bước ra khỏi nhà. 

"Tôi biết rồi, chú ý an toàn." Lời mẹ dặn dò không còn nhẹ nhàng như trước nhưng vì sự quan tâm của mẹ nên mẹ vẫn cảnh cáo tôi trong tiềm thức. 

Đạp xe trên đường, rẽ đông tây, chẳng bao lâu tôi đã đến cổng cộng đồng. Sau khi giải thích với nhân viên bảo vệ, tôi đã gia nhập cộng đồng thành công. 

Đến tòa nhà B nơi Trương Lôi ở, tôi thuận lợi đi theo anh chàng mang đồ ăn lên lầu. 

"Không biết có bao nhiêu người tới." Tôi liếc nhìn “5:58” hiển thị trên màn hình điện thoại di động và lẩm bẩm trong lòng. 

Cửa nhà Trương Lỗi mở rộng, trong phòng có ánh sáng rực rỡ chiếu rọi. Khi tôi đi về phía nhà anh ấy, tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ trong nhà. 

Vừa đi, tôi chợt nhớ đến lời Thạch Minh Thụy nói ngày hôm qua, trong lòng không khỏi tò mò về người mẹ xinh đẹp của Trương Lỗi, không biết bà so với mẹ tôi như thế nào. 

Khi bước đến cửa, tôi thấy một nhóm lớn bạn cùng lớp đã ngồi sẵn bên trong. Tôi gõ cửa như thường lệ và bước vào. 

"Lão Vương tới rồi." Thị Minh Nhuệ quay lại chào tôi trước. 

"Nào, nào, ngồi vào trong đi. Ngồi vào trong đi." Trương Lôi bước tới chỗ tôi và chào đón tôi một cách nhiệt tình. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và thấy xung quanh mình có một đám người đang chơi điện thoại di động. Một số người tụ tập xung quanh Lâm Giải và xem anh chơi "Naruto", tạo ra nhiều tiếng ồn ào. 

Tôi ngẩng đầu lên phát hiện không thấy mẹ Trương Lỗi nên tò mò hỏi anh: “Trương Lôi, ở nhà không có người lớn à?”

“Ừ, ừ, mẹ anh đang rửa hoa quả trong bếp cho em.” Trương Lôi mỉm cười với tôi, sau đó quay đầu sang một bên hét lên: "Mẹ, bạn học mới đến rồi."

“Tôi hiểu rồi, mời anh ngồi một lát, tôi sẽ dọn ngay mấy đĩa hoa quả.” Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ nhà bếp. Không có chút quyến rũ nào trong giọng nói của người mẹ. Đó là một giọng nói đầy nắng rất giống một cô gái, đồng thời có chút dịu dàng của một người vợ, người mẹ đảm đang.

"Mọi người có ở đây không? Khi mọi người đã đến rồi thì đóng cửa lại và để máy điều hòa thoát ra sau." Cùng với giọng nói đó, mẹ Trương Lỗi bưng đĩa trái cây từ trong bếp bước ra.

"Tới đây, cùng nhau tới." Trương Lỗi vội vàng chạy tới đóng cửa lại. 

Bây giờ tôi có thể thấy rõ rằng tôi là người đến cuối cùng. Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng rằng những người này đã đến sớm như vậy.

Nhân tiện, đó không phải là vấn đề. Vấn đề là tên khốn kiếp của Trương Lôi! 

Sau khi kịp phản ứng, tôi lập tức ngẩng đầu nhìn mẹ Trương Lỗi. Đột nhiên, khung cảnh tuyệt đẹp mà tôi vừa mới nhìn lên đập vào mắt khiến tôi thực sự choáng váng. 

Mẹ của Trương Lôi mặc một chiếc áo len lệch vai màu be. Đôi vai tròn trịa của cô tỏa sáng trắng như tuyết đầy hấp dẫn và xương quai xanh không nhô ra nhiều. Cô không bộc lộ vẻ gợi cảm của mẹ mà thay vào đó là sự dịu dàng ẩn chứa trong đó. 

Mái tóc đen của cô ấy được buộc thành một quả bóng ở phía sau đầu, và một mái tóc đen cong buông xuống tai cô ấy. Cùng với đôi mắt thoáng mỉm cười và đôi môi đỏ mím nhẹ, cô toát lên vẻ quyến rũ của một người vợ trưởng thành. 

"Chào dì." Một số bạn cùng lớp bên cạnh tôi, giống như tôi, ngay lập tức ngẩng đầu lên khi nhìn thấy mẹ của Trương Lôi và nhìn bà với vẻ thích thú. 

Chỉ có Lâm Kiệt là người duy nhất còn đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. Vừa rồi tôi liếc nhìn anh ta một cái, chắc bây giờ anh ta đang bị ông chủ đánh. 

"Khó trách Thạch Minh Thụy lại tung ra tin đồn như vậy. Trương Lôi thực sự rất xinh đẹp, dáng người cũng rất tốt. Nhìn qua hắn có vẻ trẻ hơn mẹ tôi một chút, cũng không có sức hút giống mẹ tôi." Tôi đã bí mật nhận xét với mẹ của Trương Lôi. 

Lúc này đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trương Lỗi. Anh đang đứng cạnh mẹ, mỉm cười có chút tự hào. 

"Có vẻ như anh ta không có sở thích Oedipal. Thị Minh Nhuệ cũng là một người như vậy. Anh ta luôn tung tin đồn về một số sở thích Oedipus." Sau khi quan sát anh ấy một thời gian, tôi không thấy ở anh ấy phẩm chất Oedipal nào cả. Nhiều nhất, anh có vẻ tự hào về vẻ đẹp của mẹ mình.

"Nào, nào các cậu ăn trái cây đi." Trương Lỗi đặt hai đĩa trái cây đang cầm lên bàn. Cô cúi xuống và cổ áo trên ngực hơi rũ xuống do trọng lực. Qua khe hở, tôi chợt thoáng thấy màu sắc bên trong. 

"Anh bạn tốt, nó màu tím và có ren." Tôi rùng mình, không biết có ai nhìn thấy không. 

Chết tiệt, ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng lại rất đầy đặn và có thể tạo đường nét cho trang phục của cô ấy. Có vẻ như họ ở trên cấp độ C.

Hình dáng ngực của cô giống với dì, không chảy xệ nhiều, rất thẳng, có thể vì cô trẻ hơn mẹ, hoặc có thể vì vật trên ngực cô nhẹ hơn mẹ. 

Bắt mắt nhất chính là đôi chân dài trắng nõn của cô. Những chàng trai xung quanh cô thực sự quá bận chơi game và không có khiếu thẩm mỹ. Với một vẻ đẹp xinh đẹp như vậy trước mặt, họ thậm chí không thèm liếc nhìn cô. 

Nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tôi chợt nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên liếc sang một bên. 

Lúc này, Trương Lôi đang đứng sau mẹ anh vài bước, trên tay cầm một miếng táo, nhưng đôi mắt anh hơi xếch, nơi anh liếc nhìn chính là đôi chân xinh đẹp mà tôi đang nhìn chằm chằm vừa rồi. 

Có lẽ anh ta nhận thấy ánh mắt của tôi nhìn về hướng này, ánh mắt của Trương Lôi lập tức quay lại, anh ta đi về phía Lâm Giải và những người khác với nụ cười trên môi. 

"Thật kỳ quái, thật sự không thể như vậy được." Tôi lẩm bẩm trong lòng rồi đưa tay hái nho trên đĩa trái cây. 

“Ăn nhiều trái cây sẽ tốt cho sức khỏe.” Vừa nói, Trương Lôi vừa đưa cho tôi một quả táo lớn. 

"Cảm ơn." Tôi lấy quả táo từ lòng bàn tay mảnh khảnh của cô ấy. 

Lòng bàn tay cô giống mẹ, vừa thon vừa mềm, nhưng ngón tay không được cắt tỉa cẩn thận, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, chỉ hơi nhô ra và có chiều rộng rất duyên dáng. 

Có lẽ tôi cũng đoán được lý do. Theo hiểu biết trước đây của tôi, Trương Lôi xuất thân từ một gia đình đơn thân. Cha anh mất khi anh mới bảy tuổi, anh sống với mẹ cho đến nay. 

Mẹ anh vừa phải chăm sóc gia đình vừa phải kiếm tiền nuôi hai mẹ con, công việc đó rất vất vả. 

Với xuất thân như vậy và người mẹ xinh đẹp như vậy, sự nghi ngờ của anh đối với Oedipus bỗng tăng lên. 

"Các cậu ăn trái cây trước đi. Bây giờ tôi vào bếp nấu vài món, khoảng bảy giờ sau chúng ta sẽ ăn tối." Mẹ của Trương Lôi nồng nhiệt chào đón chúng tôi rồi quay người bước vào bếp. Đừng nói với tôi là cô ấy có mông đẹp nhé.

Tận dụng thời gian này, tôi và Lâm Kiệt chơi vài ván Naruto. Chúng tôi chơi khoảng 20 phút. Trương Lôi đã xin mẹ anh ấy một chiếc điện thoại di động, vì vậy những người trong chúng tôi có điện thoại di động đều cùng nhau chơi King of Five. Những người không có điện thoại di động chỉ có thể xem từ bên cạnh. 

Thực ra gia đình Trương Lôi không lớn lắm nhưng mẹ anh lại rất nhiệt tình. Cô ấy mời tám người cùng một lúc, phòng khách chật cứng người, sàn nhà lấm lem vết chân của chúng tôi. 

"Đã đến giờ ăn rồi, đã đến giờ ăn rồi." Sau khi mẹ của Trương Lôi lấy đĩa tôm om cuối cùng trong bếp ra, bà gọi chúng tôi lại ăn. 

Bàn ăn không lớn lắm và cũng không có nhiều ghế đẩu nên chúng tôi ra ban công lấy vài chiếc ghế đẩu màu đỏ đặc trưng của Quảng Đông rồi ngồi quanh bàn. 

“Lôi Tử, đi chuẩn bị đồ ăn cho các bạn cùng lớp đi.” Mẹ của Trương Lôi bước vào bếp, lấy ra một chồng bát và đũa lớn rồi đặt chúng lên bàn. 

Trương Lỗi ngoan ngoãn cầm bát đũa, nhanh chóng giúp chúng tôi bưng cơm. 

“Tôi chỉ nói là cô ấy xinh đẹp thôi.” Thạch Minh Thụy ngồi cạnh tôi nghiêng người nói nhỏ vào tai tôi. 

"Đúng vậy, còn khá trẻ." Tôi đáp lại anh ấy bằng một giọng trầm. 

Sau khi Trương Lôi ăn xong bát cơm cuối cùng, anh ấy ngồi xuống cùng chúng tôi và vừa trò chuyện vừa chào đón chúng tôi bằng các món ăn. 

Trước khi mẹ Trương Lỗi bước ra, tôi hỏi: "Trương Lôi, mẹ con năm nay bao nhiêu tuổi? Bà còn trẻ và xinh đẹp như vậy."

Trương Lôi khóe miệng cong lên có chút tự mãn, hắn cười nói: "Bà ấy xinh phải không? Bà ấy năm nay 37 tuổi, chẳng phải đẹp hơn mẹ cậu rất nhiều sao?"

"Ừ, ừ." Một số người xung quanh nhìn đầy tiếc nuối. 

"Thật vớ vẩn. Đó là vì cậu chưa gặp mẹ tôi." Tôi so sánh bản thân mình với chính mình. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ, mẹ của Trương Lôi từ bếp đeo găng tay và mang theo một cái nồi. 

Một số người trong chúng tôi đã ngừng nói chuyện một lúc. Suy cho cùng, nói về cô ấy trước mặt người khác không phải là một điều tốt. 

"Mọi người ăn và ăn." Mẹ của Trương Lôi đặt món thịt hầm lên bàn, sau đó tháo găng tay ra và ngồi xuống. 

Chúng tôi lập tức nở nụ cười ấm áp, lấy vài món ăn trên bàn và ăn vài miếng cơm. 

"Ăn ngon không? Có muốn dì bóc tôm cho cháu không?" Mẹ của Trương Lôi nhìn chúng tôi ăn tôm. Nụ cười trên mặt cô càng đậm hơn, trên mặt cô cũng xuất hiện những nếp nhăn. 

"Không, không, không." Tôi không lịch sự chút nào. Tôi thực sự không thích tôm, mặc dù món ăn trông rất ngon. 

Trương Lỗi cũng ngăn cản mẹ hắn đưa tay lấy tôm, nói với mẹ: "Mẹ, bọn hắn muốn ăn thì biết bóc vỏ, ngươi có thể ăn của ngươi."

Sau đó, Trương Lỗi lại nói thêm: “Có muốn tôi gọt cho cậu một ít không?”

"Không, không, cậu có thể ăn những gì cậu có." Mẹ Trương Lỗi xua tay, bưng bát cơm lên gắp mấy món, nhìn khá tiểu thư. 

Tôi luôn để ý đến anh chàng Trương Lôi này, anh ấy thực sự trông giống một người chồng nhỏ. 

Ăn uống xong, Trương Lỗi cùng mẹ chạy vào bếp rửa bát. Tôi không đi theo anh ta để nhìn kỹ hơn, nhưng một lúc sau, mẹ của Trương Lôi đã bị Trương Lôi đuổi ra khỏi bếp. 

Đầu bên kia ghế sofa chật kín một nhóm nam sinh đang chơi game, còn tôi chỉ ngồi đó thẫn thờ xem những bộ phim truyền hình nhàm chán trên TV. 

Mẹ của Trương Lôi lợi dụng tình thế và đến gặp tôi. Một đôi chân trắng nõn đặt trước mặt tôi. Tôi không dám nhìn lần thứ hai vì sợ dương vật của mình sẽ làm gì đó. 

"Chào dì." Tôi mỉm cười lịch sự với cô ấy, và cô ấy đáp lại bằng một nụ cười ngọt ngào. 

“Tên cậu là gì, bạn cùng lớp?” Mẹ của Trương Lôi quay sang tôi và hỏi. 

"Tôi tên là Vương Gia Hào, cùng lớp với Trương Lỗi, trước đây chúng tôi ở cùng một nhóm." Tôi đã cố gắng đến gần Trương Lôi. 

“Hình như trước đây tôi từng nghe Lôi Tử nói, nhớ kỹ em học rất giỏi.” Mẹ của Trương Lôi suy nghĩ một lúc và dường như nghĩ đến tôi. 

"Không sao đâu, nhưng trước đây tôi từng bị bệnh và mọi thứ đã giảm đi một chút kể từ đó." Ngày xưa điểm số của tôi rất tốt. Tôi đoán tôi cũng là thứ mà các bậc cha mẹ khác gọi là “con của người khác” vào thời điểm đó. 

"Em ốm à? Em bị sao vậy? Tôi nhớ Leizi đã nói với tôi rằng một người bạn cùng lớp của họ đã nghỉ học dài ngày vì bị bệnh. Là bạn phải không?" Mẹ của Trương Lôi nhìn tôi nghi ngờ và hỏi. 

"Đúng vậy, bác sĩ nói là bệnh tâm thần, phải rất lâu mới có thể chữa trị." Tôi gật đầu. 

"Thành tích của em bây giờ thế nào? Bị ốm lâu như vậy sẽ ảnh hưởng đến thành tích của em." Mẹ của Trương Lôi tiếp tục quan tâm đến tôi. 

"Chà, đã có một số sự suy giảm."

"Vậy chúng ta vẫn phải tiếp tục cố gắng, dì hy vọng dì cũng có thể chăm sóc cho Trương Lỗi của chúng ta. Các bạn cùng lớp nên học hỏi lẫn nhau và cùng tiến bộ, cháu có nghĩ vậy không?" Sau khi mẹ của Trương Lôi khuyến khích tôi vài lời, bà lại bắt đầu nói một số từ cổ điển. 

"Ừ, ừ." Tôi lại gật đầu nghiêm túc. 

"Trương Lỗi, anh ấy thường xuyên gặp khó khăn khi lấy điện thoại phải không?" Tôi thấy Trương Lôi phải mất một lúc lâu mới lấy điện thoại ra nên hỏi. 

"Ừ, tôi quản lý điện thoại di động của anh ấy, tránh để ảnh hưởng đến việc học của anh ấy." Mẹ của Trương Lôi gật đầu. 

"Vậy tôi có thể thêm tài khoản WeChat của dì để sau này có thể liên lạc với Lôi Tử được không?" Khi tôi hỏi câu hỏi vừa rồi, đây thực sự là mục đích của tôi. Để tiến hành một cuộc điều tra chuyên sâu xem liệu xu hướng Oedipus của Trương Lôi có đúng hay không, tôi nên tiếp xúc nhiều hơn với gia đình họ. 

"Được rồi, bạn đã thêm Leizi vào WeChat chưa?" Mẹ của Trương Lôi không từ chối mà hỏi tôi thêm một câu nữa. 

“Tôi đã bổ sung thêm, nhưng có lúc không liên lạc được với anh ấy, không biết điện thoại di động của anh ấy có phải do bố mẹ anh ấy điều khiển hay không.”

Mẹ của Trương Lôi lấy điện thoại di động ra và yêu cầu tôi quét mã QR của bà. 

"'Hạ Đồng'." Nhìn vào biệt danh WeChat của cô ấy, tôi thầm đọc nó trong đầu. Đây phải là tên của cô ấy. Nghe có vẻ khá hay. 

"Tôi có thể hỏi dì họ của bạn là gì không?"

"Ồ, tôi họ Ni."

"Ni, thật là một cái họ hiếm có." Sau khi lẩm bẩm một mình, tôi gõ tên đầy đủ của cô ấy. 

Làm việc hồi lâu, Trương Lỗi đi ra khỏi phòng bếp. Anh ấy trông thật chăm chú. Không biết trong lòng anh ta có thực sự hiếu thảo hay không, hay còn ẩn giấu điều gì khác. 

Trương Lôi tự nhiên ngồi cạnh mẹ. Thật kỳ lạ khi anh ấy không chơi game với người khác ở đó. 

Anh ấy thấy tôi nói chuyện với mẹ anh ấy nên nói chuyện với chúng tôi vài câu. Nói xong mẹ anh đứng dậy chạy tới tủ lạnh lấy bánh. 

Tôi liếc nhìn Trương Lôi lần nữa và thấy ánh mắt anh ấy đang dõi theo mẹ mình, nhưng anh ấy nhanh chóng nhìn lại. 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã bảy giờ rưỡi rồi. Có lẽ tôi sẽ bắt đầu ăn bánh sau một thời gian nữa. 

Tôi tiến lại gần Trương Lôi, và cái tên tôi gọi anh ấy đã đổi từ "Trương Lôi" thành "Leizi" quen thuộc. 

"Lôi Tử, mẹ của ngươi thật xinh đẹp, cũng thật dịu dàng." Tôi bước tới cạnh anh và khoe mẹ cô. 

“Đúng vậy, nhưng tại sao anh luôn chú ý đến việc mẹ tôi làm?” Trương Lôi lúc đầu có chút vui vẻ, nhưng sau đó anh ấy thay đổi thế tấn công và hỏi tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy xấu hổ nhưng bề ngoài tôi giả vờ bình tĩnh và không trả lời câu hỏi của anh ấy. Thay vào đó, tôi lại làm theo dòng suy nghĩ ban đầu của mình và hỏi: "Leizi, con có thích mẹ con không?"

"Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích." Anh gật đầu khẳng định.

Nhưng rất nhanh, anh ấy nhìn thấy đôi mắt nhỏ nghịch ngợm của tôi, lập tức nhận ra có điều gì đó không đúng, liền có chút do dự hỏi: "Không, em đang nói cái gì vậy..."

"Đó là những gì bạn nghĩ."

"Cái quái gì vậy? Đi đi, bà ấy là mẹ của tôi, sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy." Trương Lỗi lập tức bảo tôi im lặng, vẻ mặt không vui. 

Tất nhiên tôi biết anh ấy sẽ không thể thừa nhận điều đó, vậy thì chuyện như thế này bị lộ ra có quan trọng gì không? 

Tôi cố tình di chuyển sang một bên, mẹ tôi tình cờ từ bếp bước ra với một chiếc bánh. Nhìn từ xa có thể gọi cô là "mảnh mai và quyến rũ". 

Đang quan sát, tôi chợt nhận ra những ánh mắt không mấy thiện cảm từ phía bên cạnh. Có vẻ như bé Trương Lôi của chúng tôi đã bắt đầu bảo vệ thức ăn của mình. 

Sau khi lập tức quay đi, tôi thò đầu vào đám người đang chơi game, tránh ánh mắt của Trương Lỗi. 

"Mọi người, đừng chơi đùa nữa và cùng nhau ăn bánh nhé." Trương Lôi hét lên một cách ngọt ngào và đặt chiếc bánh trong tay lên bàn. 

Với sự giúp đỡ của Trương Lôi, hai người cùng nhau mở gói bánh. Đó là một chiếc mousse khoai môn đẹp mắt và hương vị chính xác như những gì tôi muốn. 

Dưới ánh nến vàng lung linh, Trương Lôi ngồi trước chiếc bánh và cầu nguyện, trong khi chúng tôi hát chúc mừng sinh nhật ở một bên. Một nhóm lớn người thực sự rất sôi nổi. 

Giá như tôi có thể đọc được suy nghĩ và đánh giá xu hướng Oedipal của Trương Lôi từ lời chúc sinh nhật của anh ấy, nhưng tiếc là tôi không thể. 

Nhưng theo những gì tôi quan sát mấy giờ qua, anh ấy chắc chắn có một cảm xúc kỳ lạ đối với mẹ mình, bởi vì tôi cũng là người như anh ấy, và tôi đã nhìn thấy tất cả những ánh mắt lén lút đó nhìn về phía mẹ tôi, nhưng cảm xúc của anh chàng này lẽ ra phải kiềm chế hơn tôi rất nhiều, có lẽ là vì gia đình đơn thân của anh ta, khiến anh ta càng cảm thấy áy náy hơn về cảm giác Oedipus này nên dục vọng trong mắt anh ta ẩn sâu. 

"Nào, nào dì, đưa điện thoại cho con, con chụp ảnh với hai người." Thị Minh Nhuệ đứng dậy, cao hơn chúng tôi rất nhiều, trông như một người anh trai đầy nhiệt huyết. 

Anh ta lấy chiếc iPhone từ mẹ Trương Lôi, mời Trương Lôi ngồi cùng mẹ rồi bật camera để chụp ảnh họ. 

Trương Lôi ôm vai mẹ cô với nụ cười trên môi. Mẹ anh trên mặt nở nụ cười dịu dàng, ôm lấy eo Triệu Lôi. 

"3, 2, 1, chúc mừng sinh nhật!" Khi Thị Minh Nhuệ nhấn máy ảnh, tất cả chúng tôi cùng nhau hét lên chúc mừng sinh nhật. 

Bước tiếp theo là ăn bánh và chơi game. Đáng tiếc ở nhà hắn không có công tắc, nếu không sẽ có một nhóm lớn người tụ tập trước TV chơi Mario Kart hoặc những thứ tương tự, sẽ càng náo nhiệt hơn. 

Thời gian nhanh chóng đẩy tới chín giờ tối, mấy người bạn học lần lượt rời đi. Tôi chơi với Lâm Giải và những người khác đến chín giờ rưỡi tối rồi mới miễn cưỡng rời đi. 

"Dì, chúng ta đi thôi, tạm biệt."

"Được rồi, trên đường đi cẩn thận." Mẹ của Trương Lôi lúc này đang ở trong phòng. Khi nghe lời tạm biệt của chúng tôi, cô ấy ló đầu ra và vẫy tay chào chúng tôi. 

"Tôi không biết bây giờ Trương Lôi cảm thấy thế nào về tôi." Tôi huýt sáo và bước đi trên con đường phủ đầy màn đêm, trong lòng cẩn thận suy nghĩ. 

【Sẽ hoàn thành


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Sự thật

Mấy ngày nay sau khi đi dự tiệc sinh nhật ở nhà Trương Lỗi ra về, tâm trạng của tôi khá lơ đãng. Vào các ngày trong tuần, tôi bắt đầu quan sát anh ấy cẩn thận và tôi cảm thấy anh ấy không có vấn đề gì cả. 

Điều này đương nhiên là bình thường. Làm sao một thứ như Oedipus lại có thể bị lộ một cách tình cờ như vậy? Tôi đã ở đây quá lâu và không ai biết gì về tôi. 

Nếu không phải Thạch Minh Thụy nói, tôi đến nhà anh ấy quan sát kỹ một lúc, tôi cũng sẽ không phát hiện ra rằng mình có thể tìm được những người có cùng sở thích trong cùng lớp. 

Anh ấy trông không táo bạo và ham muốn như tôi. Có lẽ là do sự phát triển thể chất của mỗi người là khác nhau. Suy cho cùng, không phải ai cũng có được con cặc to 20 cm như của tôi. 

Khoảng một tuần sau khi khai giảng, chúng tôi thi đầu vào. Vì tôi tự học trong kỳ nghỉ hè nên kết quả thi không đến nỗi quá tệ nhưng vẫn chỉ ở trình độ học sinh trung bình, thực sự kém xa so với trước đây. 

Sau khi có kết quả, tôi nhanh chóng bị thầy cô nhắm đến. 

“Jiaohao, kết quả kỳ thi tuyển sinh của cậu đã tự mình đọc rồi.” Thầy Zhu ngồi trên ghế trong văn phòng, một tay cầm bản ghi, tay kia chỉnh lại cặp kính gọng đen. 

"Tôi đã nhìn thấy nó." Tôi gật đầu với giọng trầm. Tôi không dám phạm lỗi trước mặt thầy. 

"Bạn có thể so sánh điểm số trước đây của mình, đó là điểm số trước khi bạn bị bệnh và bạn có thể tự mình xem xét." Một tia lo lắng hiện lên trên lông mày Thầy Chu, nhưng vì vấn đề của bản thân nên khó nói thêm gì. 

"Sư phụ, ta biết." Tôi gật đầu nghiêm túc. Mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ trước sự hướng dẫn tận tình của thầy nhưng tôi vẫn không cảm thấy gì cả. 

"Chúng ta hiện tại trong nháy mắt đã lên lớp chín, áp lực học tập sẽ sớm tăng lên. Bạn có biết mình phải tự mình điều chỉnh không?"

"Thầy tin rằng với nền tảng của em, em có thể sớm nâng cao điểm số. Bản thân em phải cố gắng."

"Được rồi, vậy thì cậu ra ngoài trước đi."

Sau khi bước ra khỏi phòng giáo viên, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Suy cho cùng, không một cựu học sinh giỏi nào có thể chịu đựng được việc bị giáo viên tra tấn về mặt điểm số chứ đừng nói đến đó là giáo viên tiếng Trung mà tôi yêu thích. 

Cô Chu năm nay chắc cũng trạc tuổi mẹ tôi, cô vẫn có nét duyên dáng giống mẹ. Khuyết điểm duy nhất là đôi mắt của cô ấy nhỏ hơn và chỉ có một mắt, thiếu biểu cảm.

Nhưng về hình dáng cơ thể thì không có gì phải nói. Tôi có bộ ngực to, đôi chân dài và cặp mông săn chắc. Chỉ là do tôi không thường xuyên mặc đồ gợi cảm nên nhìn chung tôi không nổi bật lắm. 

Tôi nghe nói cô ấy cũng có một cô con gái học cùng trường với tôi. Cô ấy rất công bằng và công bằng, học tập cũng rất giỏi. Cô ấy được chọn vào lớp cao nhất của trường chúng tôi. 

Việc phân lớp này bắt đầu từ năm lớp tám. Lớp 1 và 2 là những lớp đứng đầu ở trường chúng tôi. Trước đó tôi đã ở trong lớp một thời gian, nhưng sau đó điểm số của tôi giảm một chút nên tôi bị đuổi về lớp ban đầu. Sau khi đổ bệnh, tôi lại càng chán nản, không còn đạt được ngưỡng đứng đầu lớp nữa. 

Trên thực tế, tôi nghĩ không có gì tốt đẹp ở tầng lớp thượng lưu. Các giáo viên ở lớp trên đều lạc hậu và thiếu sức sống trong giờ học. Những người khác chỉ có thể nhìn thấy vinh quang của họ khi trao giải chứ không thể nhìn thấy họ đã bỏ ra bao nhiêu công sức ở hậu trường. 

Hơn nữa, không có mỹ nhân nào ở lớp cao nhất như Lăng Tiểu Khả ngày nào cũng làm phiền tôi, quả thực sẽ lấy đi rất nhiều niềm vui. 

Về chuyện của Trương Lỗi, tôi vẫn đang suy nghĩ nên giải quyết thế nào. Điều đầu tiên và quan trọng nhất là phải biết sự việc Oedipus của anh ta có phải là sự thật hay không. Chỉ khi biết vấn đề này, tôi mới có thể xác định được bước đi tiếp theo của mình. 

Điều tôi thực sự muốn làm là nói cho anh ấy biết bí mật của tôi. Một mặt, tôi muốn giải trí và học hỏi từ các chiến lược của Triệu Lôi. Mặt khác, có sức mạnh về số lượng. Chúng tôi đã giúp đỡ lẫn nhau về các chiến lược, v.v., vì vậy chúng tôi gần như quan tâm đến nhau. 

Suy cho cùng, hiếm khi tìm được người có thể giúp đỡ lẫn nhau trong những việc như thế này. 

Nhưng nếu Trương Lôi không phải là Oedipus và chỉ dâm đãng thì tôi sẽ hơi xấu hổ khi nói ra điều này. Ông ấy chưa bao giờ gặp mẹ tôi. Khi tôi nói điều đó vào lúc này, anh ấy có thể nghĩ tôi đang nói đùa, nhưng nếu nhìn thấy mẹ tôi thì anh ấy sẽ nghĩ gì. 

Thật khó cho tôi để suy đoán về điều này. Kịch bản tốt nhất là anh ấy cho rằng tôi là kẻ biến thái và coi thường tôi như một người bạn cùng lớp. Tình huống xấu nhất là cả lớp biết được bí mật nhỏ của tôi. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó.

Theo quan sát của tôi, Trương Lôi trông không giống người có thể làm những việc sau. Có lẽ đó là vì gia đình cha mẹ đơn thân của anh ấy. Chỉ là anh ấy có vẻ hơi trầm tính thôi. Tôi cũng có thể nói rằng vẻ ngoài vui vẻ đó có phần gượng ép. 

Có lẽ anh ấy cũng giống tôi, một người thích ở một mình. Suy cho cùng, cảm xúc trong lòng tôi chỉ là muốn tìm lại bản sắc cho sở thích nho nhỏ của mình từ anh ấy. 

"Chúng ta phải tìm cơ hội để có được mối quan hệ chân thành với anh ấy." Tôi đã quyết định.

Tôi đặc biệt chờ đợi ngày Trương Lôi trực ban. Sau khi tìm cớ để đuổi Lâm Giải và những người khác, tôi chạy vào nhà vệ sinh của trường và trốn. 

Tôi thực sự không trốn trong buồng vệ sinh, tôi chỉ nhìn hành lang từ cửa nhà vệ sinh. Sau giờ học sẽ không có người tới nhà vệ sinh trong khuôn viên trường, nên tôi chỉ tự tin ngồi xổm ở đây nhìn hành lang của cả lớp. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, ánh đèn trong lớp cuối cùng cũng tắt. Tôi mơ hồ nhìn thấy một vài bóng người bước ra khỏi lớp học. Tôi lập tức đứng dậy và đi theo họ. 

Sau khi đến gần hơn, tôi thoáng nhìn thấy Trương Lôi gầy gò trong đám đông. Tôi đã theo nhóm học sinh này khá xa phía sau, chờ đợi cơ hội tốt. 

Sau khi theo hắn đến cổng trường, mấy người cuối cùng cũng giải tán, Trương Lỗi một mình đi về phía nhà hắn. Lúc này tôi đã nhanh chóng bắt kịp anh ấy. 

"Lôi Tử Tử, chờ tôi." Tôi gọi anh, vẫy tay rồi nhanh chóng chạy đến bên anh. 

"Có chuyện gì thế?" Trương Lỗi nghi hoặc nhìn ta, trong mắt lộ ra một tia địch ý. 

"Sao cậu ra ngoài muộn thế?" Trương Lỗi liếc nhìn khuôn viên tối tăm, nghi hoặc trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

“Không phải cậu đang bị giáo viên giam giữ sao?” Tôi chạm vào phía sau đầu và mỉm cười ngượng ngùng. 

"Ồ," anh trả lời, rồi không nói nữa. Sau khi thấy tôi đi cùng anh một lúc, anh lại ngẩng đầu lên hỏi: “Nhà anh cũng ở hướng này phải không?”

Tất nhiên nhà tôi không ở hướng này, nhưng để đến gần hơn, tôi chỉ có thể xấu hổ đi một đoạn đường vòng dài. 

"Ừ ừ, nếu hôm đó tôi không đến nhà anh thì tôi cũng không biết nhà anh cùng đường với nhà tôi." Tôi tiếp tục mỉm cười và khoác lên mình vẻ mặt đầy nắng. 

"Đó là nó." Trương Lỗi nhẹ giọng nói. Rõ ràng là anh ấy không giỏi trò chuyện và tỏ ra cảnh giác với tôi. 

Tôi cũng khá thích không khí. Hai chúng tôi lặng lẽ bước đi trên con đường, cảm giác khá thoải mái. 

Nhưng theo tôi được biết, nhà anh ấy chỉ cách trường có mười phút đi xe nên tôi phải vội chạy đi hỏi thăm. 

"Trước tiên tìm chủ đề nói chuyện đi." Tôi ngay lập tức nghĩ về nó và nhanh chóng tìm ra chủ đề. 

“Nhà cậu cách đây không xa, cậu không đến trường bằng xe đạp à?” Câu hỏi của tôi phá vỡ sự im lặng kéo dài. 

"Cũng không xa lắm, đi bộ chỉ mất mười phút, vừa lúc thích hợp để rèn luyện." Trương Lôi nhún vai, nắm lấy dây đeo và lắc chiếc cặp sách phía sau. 

"Có phải bạn là người duy nhất thường đi trên con đường này không?"

"Không, một số học sinh cũng đi bộ về hướng này, nhưng phần lớn là người đi xe đạp. Họ nói chuyện với tôi một lúc rồi rời đi."

"Các ngươi đều nhàm chán, sao chúng ta không chơi vài trò chơi." Sau vài câu đơn giản, cuối cùng tôi cũng giới thiệu được chủ đề. 

"Đây là loại trò chơi gì vậy?" Sự tò mò của Trương Lôi đã được tôi khơi dậy thành công. 

“Thật hay thách thì thế nào?” Tôi quay đầu lại và nhìn vào mắt anh ấy. 

Anh ấy lập tức bối rối trước cái nhìn của tôi, vội vàng lắc đầu nói: "Sao em nhìn chằm chằm vào anh vậy? Không muốn chơi thì đừng chơi."

"Bạn đã chơi trước đây chưa?"

"Xem người khác chơi nó."

"Vậy ngươi thử xem. Chỉ có hai chúng ta thôi. Yên tâm, ta sẽ không nói bí mật của ngươi." Tôi chợt hạ giọng, nhìn anh bằng đôi mắt ma quái. 

Trương Lỗi vẫn lắc đầu, có lẽ sợ bị tôi nhìn chằm chằm nên tôi chuyển sự chú ý sang nơi khác. 

Đột nhiên, Trương Lỗi lạnh lùng hỏi: "Ta chưa từng thấy ngươi trên đường, ngươi thật sự đi cùng ta sao?"

"Anh bạn tốt, anh có thù địch như vậy à?" Tôi rùng mình trong lòng. 

Dường như anh vẫn còn nhớ chuyện xảy ra mấy ngày trước. Anh ấy sợ tôi vạch trần bí mật nhỏ của anh ấy sao? 

"Con có thích mẹ con không?" Tôi chợt nói một câu như sấm sét, đập thẳng vào mặt anh. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Anh mở miệng và cười, cố gắng vượt qua nó. 

"Đừng giả vờ nữa, tôi nhìn ra được. Cậu giống mẹ mình thôi, không phải loại tình cảm gia đình đúng không?"

"Anh muốn đụ mẹ anh."

Tôi gần như úp mặt vào mặt anh ấy và nói điều này với anh ấy. Nói xong một câu, sắc mặt Trương Lôi lập tức tối sầm. 

"Nghe nói mẹ cậu cũng rất xinh đẹp." Trương Lôi không im lặng và ngay lập tức nói điều này với tôi. Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Tôi chợt cười trước mặt anh, tiếng cười càng lúc càng lớn, trên mặt anh bắt đầu hiện lên rất nhiều vẻ bối rối. 

"Kết bạn với Trương Lôi, với tư cách là bạn tù của Oedipus." Sau khi ngừng cười, tôi lịch sự đưa tay ra. 

"Oedipus... có tội?" Trương Lôi không đưa tay ra. 

"Những người như chúng tôi không phải là tội phạm sao? Trong xã hội này, chúng tôi bị coi là tội phạm xâm phạm mối quan hệ huyết thống giữa cha mẹ và con cái, tội phạm phản quốc, tội phạm loạn luân." Tay tôi đông cứng trước mặt anh, chờ đợi phản ứng của anh.

"Tôi đã nói với anh rồi. Tôi cũng là loại người giống anh. Tôi cũng thích mẹ tôi, giống như anh vậy."

"Nói một cách dễ hiểu, tôi thích... mẹ tôi." Một nụ cười lạnh lùng xuất hiện trên khóe miệng tôi.

Trương Lỗi thở dài một hơi, do dự một lát, vươn tay nắm lấy tay ta: “Đã ngươi ép ta đến nước này, ta cũng không thể giấu được nữa.”

"Tôi chỉ muốn biết, ngoài anh ra, còn ai biết chuyện của tôi?" Trương Lỗi thu tay lại, ánh mắt đột nhiên sắc bén. 

"Chỉ có ta, ta cũng đã nói cho ngươi bí mật của ta, bình thường loại chuyện này sẽ không có người tin, chỉ có ngươi như ngươi gia hỏa nói ra, mới coi trọng."

"Bởi vì chúng ta đều là tội phạm giống nhau." Tôi đứng bên đường, ngẩng đầu lên một góc 45° nhìn bầu trời u ám, một giọt nước mắt suýt rơi ra từ khóe mắt. 

Trương Lôi nhìn tôi và gãi gãi đầu vì xấu hổ. 

"Kỳ thật có được một người như tôi cũng không phải chuyện xấu, ít nhất chúng ta đã trao đổi bí mật, tôi không thể nào đâm sau lưng anh được."

"Đương nhiên, đối với loại người như chúng ta, cách đâm sau lưng tốt nhất chính là không nói ra bí mật. Dù sao, người khác sẽ chỉ cho rằng đó là trò đùa. Cách tốt nhất chính là cưỡng hiếp mẹ của đối phương, ngươi có nghĩ vậy không?" Tôi lại giả vờ nham hiểm nữa. 

Sắc mặt Trương Lỗi đột nhiên tối sầm, lộ ra vẻ địch ý của một con chó con bảo vệ. 

"Đừng tỏ ra thù địch như vậy. Để tôi nói cho bạn biết địa chỉ nhà của tôi. Phòng 2307, tòa nhà 6, Di Giang Á Đình. Thế thì sao? Tốt bụng như vậy đã đủ chưa?"

Mặc dù tôi chỉ nói vậy nhưng trên thực tế, loại uy hiếp này không có tác dụng gì. Làm sao có thể dễ dàng đến nhà người khác hiếp dâm không có lý do? Dù bạn có làm được thì cuộc đời bạn cũng gần như bị hủy hoại. Trừ phi thật sự là tình thế cực đoan, nếu không thì ai có thể làm ra loại chuyện khiến địch một ngàn, hại mình tám trăm? 

Tôi nói cho anh ấy địa chỉ chỉ để ổn định tâm trạng của anh ấy. Gia đình tôi có một doanh nghiệp lớn. Nếu có chuyện gì xảy ra thì việc chuyển đi nơi khác cũng không thành vấn đề. Về phần gia đình Trương Lôi, tôi không thể nói trước điều gì.

Tâm trạng của Trương Lôi nhanh chóng ổn định lại, tôi nhận ra rằng vừa rồi anh ấy đã nắm chặt tay lại. Có vẻ như tôi đã thực sự chạm vào âm đạo của anh ấy.

"Được rồi, từ nay về sau chúng ta có thể coi là đồng đội cùng chiến tuyến, đừng xa lạ như vậy." Tôi đặt tay lên vai anh ấy.

"Suy cho cùng, việc chúng ta làm không hề dễ dàng. Sau này chúng ta phải giúp đỡ lẫn nhau. Này, cậu có thể cho tôi biết cậu đã tiến được bao xa không?" Tôi mỉm cười hỏi vào tai anh ấy.

"Không... không, tôi là kẻ hèn nhát. Tôi chỉ dám ăn trộm mấy thứ đồ lót thôi. Cô ấy không biết tôi nghĩ gì đâu." Trương Lỗi nhẹ nhàng lẩm bẩm.

"Ta cũng gần giống ngươi, chuyện này chưa bao giờ đơn giản như vậy, đừng dễ dàng nản lòng, nếu cần giúp đỡ thì hãy nói với anh trai ngươi. Từ hôm nay chúng ta sẽ là đồng đội." Tôi vui vẻ vỗ ngực, làm bộ đại ca. 

“Vậy cậu đã đạt được điều này đến mức nào rồi?” Đến lượt Trương Lỗi hỏi tôi. 

"Tôi đã có một cuộc tranh cãi với cô ấy và hiện tại chúng tôi đang bế tắc." Tôi đã thẳng thắn nói với anh ấy.

"Chết tiệt, cậu thật tài năng." Trương Lôi bị sốc đến mức chửi rủa. 

"Này, nếu cậu muốn, sau này tôi sẽ truyền lại một số kinh nghiệm cho cậu." Tôi mỉm cười kiêu hãnh, tưởng mình có thể học hỏi được chút kinh nghiệm từ anh, nhưng hóa ra tôi lại là đại ca. 

"Được rồi được rồi, anh đi đây. Anh đã đi đường vòng rất lâu với em, khi về sẽ bị mẹ mắng nữa." Sau khi vội vàng chào tạm biệt anh, tôi quay người bỏ chạy về hướng khác. 

[Còn tiếp]

====================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Liên minh mặt trận Oedipus

Khi tôi về đến nhà trong màn đêm dày đặc thì đã khoảng 7 giờ 30. Tôi thường về nhà trước 7 giờ nhưng hôm nay thực sự đã quá muộn. 

Quả nhiên vừa mở cửa đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên sofa, ôm mặt, hai chân trắng nõn xinh đẹp lộ ra trước mặt tôi. 

"Anh đi đâu mà muộn vậy?" Mẹ tôi quay lại và đi về phía tôi khi nghe thấy tiếng cửa mở, với vẻ mặt lo lắng. 

"Ồ, tôi bị giáo viên giữ lại." Tôi nhẹ nhàng đáp lại, quay người bước vào phòng. 

“Cô giáo cũng nói với tôi, bài kiểm tra đầu năm của em không được tốt lắm phải không?” Mẹ tôi hiếm khi bớt lạnh hơn bình thường một chút. 

"Ừ, tôi có thể tự điều chỉnh được." Tôi phớt lờ cô ấy và bước vào phòng với chiếc cặp sách trên tay. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy cũng không nói nhiều, xoay người đi vào bếp. 

"Đồ ăn còn nóng, nhanh lên ăn đi." Mẹ tôi bưng đĩa ra khỏi bếp chào tôi vào phòng. 

Khi bước ra ngoài, tôi thấy cô ấy đang ngồi ở bàn ăn. Trên bàn có hai bát cơm trắng. 

“Mẹ, mẹ vẫn chưa ăn gì à?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Thấy ngươi không có trở về, ta có chút lo lắng." Mẫu thân trên mặt không có bao nhiêu biểu tình, vẫn là cố ý dè dặt. Chỉ là sự lo lắng trong lời nói của cô đã khiến cô bộc lộ. 

Tôi bước tới bàn ăn và bắt đầu ăn một mình, cô ấy cũng bưng bát cơm và gắp rau. 

“Thức ăn thậm chí còn không nguội,” cô ấy hỏi tôi sau khi cắn một miếng. 

"Trời không lạnh. Bạn không thấy nó đang bốc hơi à?" Tôi dùng đũa chỉ vào đám sương trắng bồng bềnh trên đĩa. 

Im lặng hồi lâu, cô cũng không lên tiếng. Cô ấy cũng chỉ lo bữa ăn của mình như tôi thôi. Trong cuộc “chiến tranh lạnh” mấy ngày qua, tâm trạng của cô có lẽ đã bình tĩnh lại. Rốt cuộc cũng đã gần hai ba tuần rồi, mẹ tôi không thể nào mà ôm hận được. 

Cô ấy vẫn làm bộ mặt sặc sỡ chỉ để nhắc nhở tôi chú ý đến sự phù hợp giữa tôi và cô ấy. Tất nhiên, một phần cũng là do bố cô đã chuyển đi nơi khác nên tâm trạng của cô vẫn chưa được tốt. 

Tôi đã thực hiện lời hứa trong kỳ nghỉ. Tôi chưa hề nói xấu hay xúc phạm cô ấy trong một hoặc hai tuần đầu tiên đi học. Trong mắt cô ấy, cách cư xử của cô ấy có hiệu quả, nhưng đây chỉ là sự nhượng bộ tạm thời của tôi. 

“Mấy ngày nay mẹ không để ý đến con nhiều, nhưng hôm nay giáo viên nhắn tin cho mẹ, kể rất nhiều về kỳ thi đầu năm của con và tình trạng học tập hiện tại của con. Mẹ muốn nói với con vài lời, được không?” Cuối cùng cô cũng lên tiếng phá vỡ sự im lặng. 

Tôi đoán được cô ấy sẽ nói gì, cũng đã chuẩn bị tinh thần nên gật đầu. 

"Giáo viên nói, điểm số hiện tại của em có lẽ chỉ ở trình độ học sinh trung cấp. Bây giờ em đã học lớp chín, mẹ tôi nghĩ rằng em thực sự cần phải cố gắng hơn trong học tập." Mẹ gắp cho tôi một miếng thịt lợn có độ béo đều và mỏng trong bát. 

"Tôi biết điều đó." Tôi gắp miếng thịt heo cô mang tới ăn vài miếng với cơm. 

"Bây giờ con có trường nào muốn vào không? Mẹ không nghe con nói trước đây rằng con muốn vào trường trung học tốt nhất thành phố của chúng ta sao?" Khi mẹ tôi nói về điều này, một nụ cười nở trên môi bà. 

Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười nhẹ, lắc đầu nói: “Trước đây tôi đã nói toàn những điều vô nghĩa.”

"Ngươi không thể nói như vậy. Chẳng phải người ta nói có hoài bão cao cả là bước đầu tiên dẫn đến thành công sao?"

“Trên mạng không phải nói ‘nước ấm đun sôi tướng quân, hiện thực đè nát vai thanh niên’ sao? Ngày xưa tôi còn trẻ và phù phiếm, nhưng bây giờ tôi thấy rõ giữa tôi và Chonggao vẫn còn một khoảng cách lớn.” Tôi khẽ thở dài, giả vờ bị thực tế đè bẹp. 

"Trước đây ngươi không phải điểm tốt sao? Thầy còn nói ngươi có cơ sở tốt, nếu chăm chỉ, nhất định sẽ có cơ hội." Giọng điệu của mẹ dần trở nên nhẹ nhàng, như thể mọi thứ đã trở lại như xưa một cách ấm áp. 

Trước sự dịu dàng của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu. Suy cho cùng, tôi đã không cảm nhận được hơi ấm này trong hai, ba tuần rồi và tôi đã quen với cái lạnh. Sự việc bất ngờ này khiến tôi khó thích nghi. 

“Cuối tuần khi nào con rảnh, mẹ sẽ dẫn con đi tham quan một số trường học con yêu thích. Hiện nay trong mùa tựu trường, nhiều trường mở cửa, con có thể đi xem.” Khi mẹ nói muốn đưa tôi đi chơi, tôi hơi bất ngờ. 

"Vậy cuối tuần này có trường nào? Tôi nghĩ cậu có thể đi xem."

Mẹ nghe câu trả lời của tôi, trên mặt bà có chút vui mừng, nhưng cũng không biểu lộ ra ngoài nhiều. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và giả vờ nghiêm túc, lấy điện thoại ra xem qua. 

"Chủ nhật tuần này trường ngoại ngữ thành phố sẽ khai giảng, xếp hạng cũng rất cao, cậu có muốn đi xem không?" Mẹ hỏi.

"Ừ, chắc chắn rồi." Tôi gật đầu rồi cúi đầu ăn vài miếng cơm. 

Mẹ đặt điện thoại xuống, im lặng hồi lâu, vẻ mặt có chút do dự. 

"Ừm... Mẹ muốn xin lỗi về chuyện lần trước, con có tàn nhẫn với mẹ quá không?" Cuối cùng cô ấy cũng nói ra điều đó, và từ sự do dự của cô ấy, tôi có thể đoán được cô ấy sẽ nói gì tiếp theo. 

"Không, đó là lỗi của tôi. Đáng lẽ tôi không nên làm điều đó vào lúc đó." Sau khi nói được vài lời, tôi chọn cách im lặng. 

"Mấy tuần nay mẹ cũng đã suy nghĩ lại, vấn đề này cũng có vấn đề của con..."

"Nhưng con cũng biết điều này là vì lợi ích của con. Mẹ biết con đang bước vào tuổi thiếu niên và có mong muốn ở lĩnh vực đó, nhưng con phải học cách kiềm chế bản thân. Có một số điều tuyệt đối không được phép làm. Trong lòng con cũng có ý thức cân đối. Mẹ đã nói và làm rất nhiều điều vì mẹ mong con có thể trở thành một đứa con ngoan." Quả nhiên, sau một lúc ngừng lại, cô đổi chủ đề và bắt đầu kể một câu chuyện dài. 

"Mẹ, con biết con sẽ không làm loại chuyện đó nữa, nhưng hy vọng mẹ có thể hiểu cho con. Con bây giờ đã thành niên, nhu cầu của con đối với lĩnh vực đó hơi nghiêm trọng, sau này con cũng sẽ học cách kiềm chế bản thân. Những việc con làm trước đây đều là lỗi của con. Mong mẹ tha thứ cho con." Tôi tự nhiên đảm nhận vai của cô ấy và bắt đầu diễn xuất. 

"Mẹ có thể hiểu con, và con cũng nên hiểu mẹ. Mẹ cũng đã dạy con khía cạnh đó. Con có thể thư giãn khi thường xuyên căng thẳng, nhưng đừng làm quá sức. Điều đó không chỉ ảnh hưởng đến việc học mà còn không tốt cho sức khỏe của con."

Tôi gật đầu và nói: "Tôi biết."

"Nhưng mẹ ơi, việc này con tự mình giải quyết thật sự rất khó khăn, con cảm thấy điều này ảnh hưởng đến việc học của con một chút." Tôi ngập ngừng nói. 

Quả nhiên, khuôn mặt vốn hiền lành của mẹ bỗng trở nên nghiêm túc, trong mắt lộ ra cảnh cáo, bà bỏ đôi đũa trong tay xuống đặt vào bát. 

Tôi nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy. Cô ấy dường như muốn mắng tôi nhưng không dám nói. 

"Ăn tối xong nhanh về nhà làm bài tập đi." Cô nghiêm nghị nói, nói rất nhanh. Nói xong cô đứng dậy cầm bát cơm trên tay đứng dậy đi vào bếp. 

Có vẻ như mẹ tôi không muốn gặp tôi nữa. Vì cô ấy sẽ không ăn nó khi nó mềm nên tiếp theo tôi phải ăn thứ gì đó cứng. 

Ăn xong vội vàng, tôi để bát cơm rỗng trên bàn ăn, lấy cốc nước rồi quay về phòng với cốc nước trên tay. 

Sau khi trở về phòng, tôi mở điện thoại lên thì thấy tin nhắn của Trương Lỗi. 

"Anh chàng này vẫn có thể lấy điện thoại di động trong giờ học chứ?" Tôi nhìn vào thời điểm tôi gửi tin nhắn. Có lẽ là lúc tôi đang ăn.

"Anh Hảo, anh có thể để lại số điện thoại của em: 13xxxxxxx85."

Tôi trả lời bằng biểu tượng cảm xúc "OK", rồi gửi tin nhắn hỏi: "Anh lấy luôn điện thoại di động được không? Không phải do mẹ anh điều khiển sao?"

Đợi hai ba phút, tin nhắn của anh truyền tới: “Có thể dùng làm bài tập buổi tối khi tôi cần.”

"Ồ."

"Ban đầu tôi đã thêm tài khoản WeChat của mẹ bạn để có thể liên lạc với bạn bất cứ lúc nào." Tôi thản nhiên nói. 

"Không cần phiền phức như vậy, lúc khẩn cấp cần tôi thì cứ gọi vào di động của tôi, mẹ tôi sẽ bắt máy cho tôi." Trương Lỗi trả lời. 

“Tôi không làm gì lớn vào các ngày trong tuần. Tôi chỉ có thể rủ bạn đi chơi vào cuối tuần để thảo luận về chiến lược hay điều gì đó.”

"Đã hiểu."

"Từ giờ trở đi tôi phải trông cậy vào anh, Anh Hảo." Nhân tiện, một biểu hiện chào đã được đính kèm.

"Này, tiểu tử này quen biết ta nhanh như vậy, một chút kinh nghiệm liền khác biệt, tùy tiện có thể là người khác đại ca." Tôi tựa người vào ghế nhìn “Anh Hảo” của anh, tôi chợt cảm thấy rất thân thiện. 

"Nhân tiện, ở nhà cậu có máy tính không? Có thứ này cậu có thể xem qua." Tôi chợt nhớ đến diễn đàn Oedipus mà tôi thường đọc và gửi tin nhắn chia sẻ với anh ấy. 

"Ừ, nhưng nó ở trong phòng mẹ tôi. Cuối tuần tôi có thể thoải mái sử dụng khi mẹ đi làm." Trương Lôi trả lời tôi rất nhanh. 

"Ồ, tôi có một diễn đàn về Lianmu. Tôi sẽ gửi liên kết cho bạn. Tôi nghĩ nội dung trên rất hữu ích cho những người mới như bạn." Tôi mở bản ghi nhớ trên điện thoại, nhấp vào một đoạn nội dung được mã hóa và sao chép đường dẫn tới diễn đàn cho anh ấy. 

Một phút sau, tôi nhận được câu trả lời của anh ấy: "Anh đang nói về chuyện này, tôi đăng ký diễn đàn này từ rất sớm, thực ra đây là diễn đàn khai sáng của tôi. Ngay từ đầu tôi đã nhìn thấy những nội dung trên đó, và đó là lúc tôi nảy ra ý tưởng về mẹ mình."

Tôi hơi ngạc nhiên. Dù không biết anh ấy bắt đầu từ khi nào nhưng tôi không ngờ anh ấy lại biết đến diễn đàn này. Diễn đàn này hơi phổ biến hay vòng kết nối hơi nhỏ? 

"Sau đó tôi sẽ gửi cho bạn ID người dùng diễn đàn của tôi và bạn có thể thêm tôi làm bạn bè khi có thời gian."

"Được rồi, cuối tuần có thời gian tôi sẽ xem qua."

"Tôi nghĩ nhóm yêu gỗ của chúng ta nên có một cái tên. Bạn có ý kiến ​​gì không?" Thói quen đặt tên của tôi chợt bùng phát trở lại. 

Đợi mấy phút, anh vẫn không trả lời tin nhắn của tôi. Có phải anh ấy đang chìm đắm trong suy nghĩ? 

Cầm điện thoại đợi một lúc, tôi nhận được câu trả lời của anh, hai chữ lạnh lùng - “Không”. 

Tôi mỉm cười bất lực. Có vẻ hơi xấu hổ khi áp đặt thói quen đặt tên kỳ lạ của mình cho người khác. 

"Không sao, tôi sẽ tự mình suy nghĩ, sau này nếu có ý kiến ​​gì có thể nói cho tôi biết."

"Nhân tiện, tốt nhất bạn nên phát âm giống tôi khi trò chuyện trực tuyến." Có lẽ anh ấy biết điều đó nhưng tôi vẫn nhắc nhở anh ấy.

"Đã hiểu." Trương Lỗi phản ứng rất nhanh. 

"Kỳ thực, ta có thể giúp ngươi bất cứ việc gì trong việc học tập. Dù sao, ở tuổi của chúng ta, điều quan trọng nhất trong mắt cha mẹ là điểm số của chúng ta. Vũ khí ma thuật tốt nhất của chúng ta chính là điểm số. Việc có thể kiểm soát được điểm số của chính mình vẫn rất quan trọng."

"Tôi hiểu rồi. Cảm ơn anh Hào. Sau này nếu có thắc mắc gì tôi sẽ đến tìm anh."

"Được rồi, thế thôi, hẹn gặp cậu ở trường vào ngày mai." Tôi đã tắt điện thoại sau khi gửi tin nhắn này. Tôi vẫn chưa làm bài tập về nhà và có vẻ như tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ trong một thời gian. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi ở bên ngoài. Tôi thực sự phải nghĩ ra biện pháp đối phó. Tôi chắc chắn sẽ giành chiến thắng trong kỳ thi tuyển sinh trung học lớp chín trong một cú trượt ngã! 

“Tìm chút nhạc để nghe.” Tôi thường nghe một số bản nhạc khi làm bài tập về nhà. Ngoại trừ nhạc rock, tôi nghĩ nó phù hợp để nghe vào thời điểm này. Đó là thói quen cá nhân của tôi. Tôi đã đọc nhiều khảo sát và nghiên cứu và nói rằng nghe nhạc không phù hợp để rèn luyện sự tập trung nhưng tôi không cảm nhận được gì cả. 

Mở NetEase Cloud, tôi nhấp vào Roaming và một giai điệu vui tươi quen thuộc lọt vào tai tôi kèm theo âm thanh gõ nhanh như trống. 

"Này, đó là "The Lost Love Front Alliance" của Grasshopper." Khi tôi nhìn thấy tên bài hát, một nguồn cảm hứng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười, và một cái tên hoàn hảo đã hiện lên trong đầu tôi. 

Đã sáu giờ sáng hôm sau mà mẹ tôi vẫn chưa dậy. Có vẻ như cô ấy sẽ không làm bữa sáng cho tôi. Tôi không biết tối qua cô ấy có giận cô không. 

Tắm rửa xong, tôi xuống lầu mua bánh bao để ăn sáng. 

Trên đường đến trường, tôi đặc biệt nhìn về hướng Trương Lỗi về nhà ngày hôm qua. Có rất nhiều học sinh trường chúng tôi trên đường, nhưng tôi không nhìn thấy anh ấy. 

Bình thường tôi không để ý nhiều đến thời điểm anh ấy đến, vì trước đó chúng tôi chưa biết rõ về nhau nên tôi cũng không để ý lắm. 

Khi đến lớp, tôi liếc nhanh thì thấy Trương Lôi đang ngồi bên cửa sổ, lấy bài tập trong cặp ra. Khi anh ấy ngẩng đầu lên, ánh mắt anh ấy chạm mắt tôi, hai chúng tôi gật đầu với nhau, coi như một lời chào hỏi. 

"Hôm nay có tiết thể dục, chúng ta cùng giao lưu với cậu ấy trong giờ sinh hoạt nhé." Tôi liếc nhìn lịch học hôm nay và nghĩ thầm. 

Sau cả một buổi sáng, mặt trời đã chiếu sáng rực rỡ trong giờ học thể dục buổi chiều. Hình như gần đây không khí lạnh đã về vào thu nên thời tiết cũng không còn nóng bức nữa. 

Sau khi hoàn thành khóa đào tạo giáo viên thể dục, chúng tôi giải tán. 

Tôi không chơi bóng rổ nên trong thời gian hoạt động tôi sẽ không đi chơi với Lâm Giải và những người khác. Tôi thường tụ tập với một vài người bạn cùng lớp không thích thể thao để trò chuyện và nói chuyện về game. 

Trương Lôi có vẻ thích chơi bóng rổ, nhưng tôi chưa thấy anh ấy chơi trên sân vài lần. Anh ấy chỉ chơi ở sân phụ với một số bạn cùng lớp nửa vời. 

"Lôi Tử, ngồi đằng kia đi." Tôi gọi Trương Lôi từ đám đông đang tản mác đến một góc nhỏ của sân chơi, nơi chỉ cách đó vài bước chân để ngồi. 

Không có nhiều người ở đây. Trong lớp chỉ có học sinh lớp một và lớp hai. Họ có thể không hiểu chúng ta đang nói gì nên không sợ bị nghe lén. 

Điều đầu tiên tôi muốn nói với anh ấy tất nhiên là tên của nhóm mà tôi vừa nghĩ đến tối qua. Tôi kéo anh ngồi lên bậc thềm, vẻ mặt thần bí. 

"Anh Hảo, anh đang làm gì vậy?" Anh quay lại và có chút bối rối. 

"Này, tối qua tôi đã nghĩ ra một tên nhóm. Hãy gọi nó là - 'Liên minh Mặt trận Oedipus'. Bạn nghĩ sao?" Tôi chia sẻ với anh với nụ cười tự hào. 

"Liên minh Mặt trận Oedipus?" Trương Lỗi lặp lại. 

"Ừ, bạn đã nghe bài hát đó của Grasshopper chưa? Đó là "The Lost Love Front Alliance". Tôi đã đổi nó từ đó."

"Tất cả tùy thuộc vào bạn, tôi nghĩ nó khá thú vị." Trương Lôi mỉm cười và bày tỏ sự đồng ý. 

“Vậy thì mọi chuyện đã ổn thỏa, từ giờ hãy gọi nhau là đồng minh nhé.”

"Không được đâu. Tôi phải gọi anh là thủ lĩnh liên minh." Trương Lỗi vội vàng trở nên khiêm tốn. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, ban đầu tôi nghĩ nó quá khắt khe về thâm niên, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và thấy điều đó không thực sự quan trọng. Rốt cuộc anh ấy gọi tôi là "Anh Hào". 

"Được rồi, từ nay về sau ta sẽ là liên minh thủ lĩnh, ngươi sẽ là chúng ta liên minh người mạnh thứ hai!" Tôi đứng dậy, oai nghiêm.

"Anh Hào, liên minh chỉ có hai người chúng ta, có phải hơi tồi tàn không?"

"Ồ, liên minh của chúng ta tên không hào nhoáng lắm, tìm đồng đội ở đâu? Làm loại chuyện này quan trọng nhất là phải giữ bí mật. Bạn có biết bí mật không? Càng ít người biết thì càng tốt."

"Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn đội trưởng đã dạy dỗ tôi." Trương Lôi thực sự đã đưa tay chào tôi. 

"Nào, không cần khách sáo như vậy, từ nay về sau cứ gọi tôi là 'Anh Hào' là được."

"Đã hiểu, đội trưởng!" Trương Lôi bây giờ đã sung sức hơn, đứng cạnh tôi với đôi mắt mở to, giống như một người lính tinh nhuệ. 

"Đi thôi, cùng chơi bóng với bạn nhé." Tôi vẫy tay và đi về phía tòa án. 

Anh đi theo phía sau mấy bước, đột nhiên hỏi: “Anh Hào, anh chơi bóng được không?”

"Ồ, tôi có thể học được từ nó."

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 chương trình bắt đầu

Thời gian ở trường vô cùng dài, nhưng may mắn thay tuần này cuối cùng cũng kết thúc. Theo tính toán, chỉ còn hai tuần nữa là đến kỳ thi hàng tháng. 

Tôi và Trương Lôi không gây ra cơn bão lớn nào trong tuần này, nhưng bây giờ cuối tuần đã đến, chúng tôi phải làm gì đó. 

Tôi có một số ý tưởng và tôi đã hiểu đại khái trong cuộc trò chuyện tại bàn ăn tối vài ngày trước. Nếu cô ấy không thể mềm mỏng thì tôi phải chơi cứng với cô ấy. 

Về phần Trương Lôi, tôi đã mấy lần thuyết phục anh ấy để anh ấy khoe bài trước, sau đó lừa mẹ anh ấy thủ dâm cho anh ấy như tôi đã làm trước đây. Tôi nghĩ gia đình đơn thân lẽ ra phải đơn giản hơn gia đình tôi nhiều. Biết đâu nếu anh đi vào con đường thủ dâm, mẹ anh sẽ nửa chối nửa chấp nhận. 

Nhưng anh luôn do dự. Tôi đã đẩy anh ấy nhiều lần và anh ấy nói sẽ chờ xem. Với sự dũng cảm hèn nhát của anh, lại đẩy mẹ tôi đến tuổi Bính Thân, tôi không muốn để ý nhiều đến anh. Tôi muốn hoàn thành một số dự định của mình trước rồi mới đi dạy kèm cho anh ấy. 

"Đã đến giờ ăn rồi." Giọng mẹ vang lên từ ngoài nhà. 

Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Trước khi cuộc vui bắt đầu vào ngày mai, tôi phải kiểm tra lại mẹ tôi. Kỳ thi hàng tháng đầu tiên sẽ diễn ra chỉ sau hai tuần nữa. Tôi không biết áp lực này có đủ với cô ấy không. 

Tôi cởi quần và dùng tay xoa dương vật của mình. Sau một thời gian, nó nhanh chóng trở thành một con rồng khổng lồ. 

Đối mặt với con rồng khổng lồ này, tôi mạnh mẽ mặc quần vào. Lớp vải cứng đè lên tôi đau đớn, con rồng khổng lồ dựng một chiếc lều dài và cao trên quần tôi. 

Với chiếc “lều” này trên lưng, tôi mở cửa và bước đến bàn ăn. Tôi không vội ngồi xuống mà nhìn bóng lưng mẹ đang bận rộn trong bếp, hình dung trong đầu hình ảnh phúc lợi của mẹ, kích thích con rồng tiếp tục đập. 

Mẹ tôi quay người bước ra khỏi bếp mang theo món ăn cuối cùng. Cô ấy nhìn thấy ngay tôi đang đứng cạnh bàn ăn và chiếc lều lớn phía dưới. 

"Bạn đang làm gì thế?" Người mẹ lúc đầu hiện lên một tia xấu hổ, sau đó bà lập tức lộ ra vẻ ủ rũ. 

Tôi giả vờ vội vàng, tìm một chiếc ghế, ngồi xuống rồi co rúm nửa thân dưới dưới gầm bàn. 

Mẹ tôi không nói gì, nhưng trên mặt bà có vẻ lạnh lùng. Cô thả chiếc đĩa đang cầm xuống bàn ăn với sức nặng khá nặng rồi quay lại bưng cho tôi bát cơm. 

"Ăn." Mẹ ngồi xuống và nhẹ nhàng gọi. 

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ." Tôi rụt rè nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ tôi rõ ràng đã đoán được ý tôi nhưng vẫn cho tôi cơ hội nói. 

"Hai tuần nữa tôi sẽ có bài kiểm tra hàng tháng. Đây là bài kiểm tra hàng tháng đầu tiên của tôi. Tôi muốn làm bài thi tốt và chứng tỏ bản thân." Tôi cúi đầu xuống và thì thầm.

"Vậy thì con phải cố gắng, mẹ không thể giúp con nhiều trong việc học, con cần phải tự giác." Mẹ nói không chút âm điệu, chỉ lạnh lùng. 

"Nhưng có một việc con không thể tự mình làm được. Mẹ ơi, xin hãy giúp con." Tôi giả vờ do dự một lúc rồi nói. 

"Bạn muốn tôi giúp bạn về khía cạnh nào nữa?" Mẹ đánh đinh vào đầu không thương tiếc. 

"Vâng." Tôi gật đầu. 

Tôi cúi đầu gắp mấy miếng đồ ăn, không hề ngẩng đầu lên nhìn cô, giả vờ ngượng ngùng xấu hổ. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng gõ giòn. Mẹ tôi đập đũa vào bát sứ rồi chửi: “Đừng giả vờ ngoan ngoãn! Mẹ đã bảo rồi, chuyện đó con tự lo được mà”.

Chửi xong, tôi nghe thấy một tiếng thở dài. Ngoài mặt tôi sợ đến mức không thể ngẩng đầu lên, nhưng trong lòng tôi lại nghĩ mẹ tôi rất muốn uống rượu để trừng phạt. 

Im lặng một lúc, mẹ lại nói “ăn” rồi lại nhấc chiếc đũa trên bát lên. 

"Mẹ, con...con không cần mẹ giúp, mẹ...chỉ cần cho con một hoặc hai bộ quần áo của mẹ thôi..." Tôi lại nói. Lần này tôi nhượng bộ chỉ để xem điểm mấu chốt của cô ấy ở đâu. 

Mẹ tôi thở dài, nghiêm túc nhìn tôi rồi lại nói: “Mẹ phải nói với con bao nhiêu lần rồi, đừng hòng lừa dối mẹ. Mẹ nói không thì không được. Con tự mình tìm ra, đừng dọa mẹ thi tốt. Con làm tốt hay không không liên quan gì đến mẹ”.

"Ăn." Đó là cùng một câu một lần nữa.

Tôi không nói gì nữa. Thái độ của cô ấy rất kiên quyết và cô ấy sẽ không bao giờ nhượng bộ. 

Sau khi vội vàng ăn xong, trong đầu tôi đã có chút phán xét, và thời gian còn lại của buổi tối nhanh chóng dành cho bài tập về nhà. 

Tôi không dậy sớm lắm. Mẹ tôi lẽ ra phải đến cửa hàng vào buổi sáng. Mặc dù cửa hàng đã thuê nhiều thợ làm đẹp nhưng mẹ tôi vẫn sẽ đến cửa hàng làm việc nhưng công việc ít hơn trước rất nhiều. Bây giờ cô ấy chỉ chiêu đãi những VIP đã đăng ký vé hàng năm trong cửa hàng, những khách hàng bình thường còn lại sẽ được các bậc thầy khác trong cửa hàng chiêu đãi. 

Cô ấy có cuộc hẹn cả ngày thứ Bảy nên có lẽ cô ấy sẽ không về cho đến tận tối, và đó là thời gian tôi phải làm việc cả ngày. 

Tôi mới ra khỏi phòng cho đến hơn mười giờ, chủ yếu là để không gặp mẹ. Sau khi tắm rửa một lát, tôi ăn bữa sáng do mẹ chuẩn bị. 

"Được rồi, đánh răng đi tắm đi. Đừng làm bẩn cục cưng của tôi." Tôi nhìn phòng ngủ của mẹ đang mở cửa, mỉm cười rồi bước vào phòng tắm.

Tắm xong, tôi không mặc quần áo. Tôi chỉ lau người và sấy tóc bằng máy sấy tóc.

Tôi trông thật kỳ lạ khi khỏa thân đi lại trong ngôi nhà rộng lớn của mình. 

“Một bước, hai bước, ba bước…” Tiếng bước chân của tôi vang lên từ hành lang. Tôi bước chậm rãi từ phòng khách vào phòng ngủ của mẹ, vừa đi vừa đếm từng bước chân.

"Đông đông đồng, đông đông đông." Tôi đứng trước cửa gõ lên cánh cửa gỗ tựa vào tường. Âm thanh rõ ràng và sắc nét. 

Gõ cửa xong, tôi đếm số rồi bước vào phòng.

Vẫn là bố cục quen thuộc, những bức ảnh cưới treo trên tường thật bắt mắt. 

Khi đến gần tủ quần áo, tôi mở cửa và cười rạng rỡ.

“Tch, tủ có khóa không?” Tôi kéo chiếc tủ đựng đồ lót trong tủ ra thì thấy nó không hề xê dịch chút nào. 

"Ngươi như vậy đề phòng ta, Ân Tử Lan, ngươi thật là xảo trá." Tôi gọi tên đầy đủ của mẹ tôi với vẻ báng bổ. Vì cô ấy không cho tôi chơi với những thứ trong tủ nên tôi sẽ chơi với quần áo của cô ấy trước. 

Đương nhiên là cô ấy không khóa quần áo hay bất cứ thứ gì tương tự. Cô không ngờ tôi lại biến thái như vậy. Ngoài chiếc quần lót mặc bên trong, tôi còn có thể dùng bộ quần áo bình thường mặc bên ngoài để thủ dâm vài lần. 

Sau khi lục lọi vài chiếc váy, tôi nhanh chóng tìm thấy chiếc váy đen đính sequin mà mẹ tôi mặc trong bữa tiệc của bố tôi ngày hôm đó.

Tôi lập tức cởi váy, dùng tay nhấc lên và chiêm ngưỡng. 

"Nó thật đẹp." Tôi vùi đầu vào chiếc váy dài và ngửi mùi hương. Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên và thốt lên sảng khoái: “Thơm quá.” 

Mùi thơm của cơ thể mẹ đã nhạt dần trên chiếc váy này, chỉ còn lại mùi bột giặt và mùi trầm thoang thoảng. 

Con rồng khổng lồ dưới chân tôi đã cương cứng dữ dội. Tôi ném thẳng chiếc váy lên chiếc giường lớn của bố mẹ, rồi lao thẳng vào nó như thể đang sà vào người mẹ.

Tôi chống tay lên và âu yếm nhìn chiếc váy đen bên dưới. Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên gầm lên một tiếng lớn nuốt chửng con cặc của mình.

Con rồng dài cứng cọ xát mạnh vào lớp vải cực kỳ thô ráp. Lông tơ cứng và sequin gần như xé toạc toàn bộ dương vật, và một cơn đau rát đột nhiên truyền đến từ quy đầu.

"Xì!" Dù rất mạnh mẽ nhưng tôi không thể cưỡng lại được nỗi đau khủng khiếp đó. Tôi ngã nghiêng trên chiếc giường lớn, bụng dưới run rẩy.

Đối mặt với hành vi gần như tự cắt xén bản thân này, thay vì cảm thấy đau đớn, tôi lại trở nên vô cùng phấn khích. Đây là tình yêu điên cuồng và sự khao khát điên cuồng của tôi dành cho mẹ tôi. Cơn đau đớn bao nhiêu cũng không thể ngăn được tốc độ điên cuồng của tôi, nó chỉ đưa tôi đến cực khoái nhanh hơn mà thôi!

Dù trong lòng nghĩ vậy nhưng tôi không cọ cặc mình vào chiếc váy dài đó nữa. Rốt cuộc, nếu tôi làm điều đó thêm vài lần nữa, tôi có thể sẽ ngất xỉu vì đau đớn. 

Tôi dùng tay nắm lấy dương vật của mình, lật người lại ấn vào váy dài, đặt quy đầu lên vải rồi quấn vào bao quy đầu và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. 

Khi tay tôi cử động, eo và bụng tôi cũng bắt đầu tác dụng lực. Tôi dùng lực làm quy đầu chọc vào chiếc váy dài và đẩy nó xuống.

Bằng cách này, quy đầu của tôi sẽ chỉ cảm thấy ma sát nhẹ. Tôi có thể chịu đựng được cơn đau, và cơn đau nhẹ chỉ làm tăng thêm niềm vui của tôi. Chất nhầy bắt đầu tiết ra từ mí mắt của tôi và tất cả chất nhầy dính vào chiếc váy dài của tôi. 

"Bố, bố có thấy không, con đang đụ vợ bố, con đang đụ vợ bố!" Tôi tập trung ấn chiếc váy dài xuống dưới, gần như điên cuồng hét lên với người bố đẹp trai trong bức ảnh cưới phía sau.

"Tôi sẽ đụ chết vợ anh! Tôi sẽ đụ chết vợ anh!" Eo và bụng của tôi tiếp tục dùng lực để đáp lại tiếng hét xé lòng, quy đầu của tôi bị chiếc váy dài quấn hết lần này đến lần khác đâm vào chăn bông mềm mại.

"Mẹ, ha, mẹ, bị con đụ có vui không? Ha, mẹ không thấy vui sao?!" Có một tiếng hét khác, nhưng lần này tôi đang hét với mẹ tôi, với con điếm dâm đãng đang quằn quại dưới tôi!

Sau 10 phút vuốt ve và bắn phá, tinh dịch đặc, nóng hổi trào ra từ mắt tôi, xuất tinh hoàn toàn xuống váy mẹ. 

Sau khi thở ra một hơi dài, toàn thân tôi ngã xuống, đè ngay lên khối tinh dịch lớn màu vàng.

"Tinh dịch có chuyển sang màu này sau nhiều tuần bị giữ lại không?" Tôi quay lại nhìn thứ tinh dịch nhớp nháp dính trên người mình. Tôi dùng tay lau sạch rồi thản nhiên trải lên tấm chăn trắng.

Kể từ khi tôi bỏ phim khiêu dâm được gần hai tuần, giờ tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Trong vòng năm phút nghỉ ngơi, trạng thái hiền triết của tôi đã hoàn toàn biến mất. Con rồng cong dài lại ngẩng đầu lên và đứng thẳng dưới háng tôi.

“Anh để chìa khóa ở đâu thế?” Tôi lục soát căn phòng rất lâu, lục tung tất cả các ngăn tủ nhưng vẫn không tìm thấy chiếc chìa khóa mẹ giấu. 

"Chẳng lẽ cô ấy mang theo bên mình sao? Không thể nào. Nếu làm mất chìa khóa, cô ấy sẽ không có đồ lót để thay." Suy nghĩ một lúc, tôi vẫn nghi ngờ chìa khóa ở trong căn phòng này.

Tôi lại mở tủ ra lục lọi dãy váy treo phía trên. Tôi đã kiểm tra mọi nơi bằng túi nhưng không tìm thấy.

Tôi nhìn vào đáy tủ, được chia thành hai lớp. Một lớp dành cho quần áo mùa hè, lớp bên dưới dành cho áo khoác mùa đông. 

Tôi lục lọi lớp đầu tiên và không tìm thấy gì ngoài vài gói băng vệ sinh mà mẹ tôi đã nhét trong góc.

Tôi chỉ có thể tập trung vào lớp dưới cùng. Tôi lật từng bộ quần áo lên và mò mẫm bên dưới. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cú chạm mạnh vào đầu ngón tay.

"Tìm thấy nó." Tôi nhếch lên một nụ cười tà ác ở khóe miệng và lấy thứ đó ra. Chắc chắn đó là một chiếc chìa khóa bạc.

Tôi nhẹ nhàng nhét nó vào lỗ khóa của tủ, rồi xoay lại. Chiếc tủ ngay lập tức được tôi mở ra. 

“Các phi tần thân mến, tôi đến rồi đây ~” Tôi phấn khích mở tủ ra, thứ tôi nhìn thấy là một đống lớn đồ lót quen thuộc. 

Mùi thơm nồng nàn hòa quyện với mùi ván gỗ cũ xộc vào tôi, tôi liền chọn ngay chiếc quần lót ren màu hồng hoa anh đào mà tôi đã nghịch ngợm bấy lâu. 

Đồ lót này không bị ép xuống. Tôi đoán nó đã được mẹ tôi mặc cách đây vài ngày. Tôi không biết chính xác khi nào nhưng chắc chắn là hàng tươi sống. 

Tôi chỉ quấn chiếc quần lót quanh cặc của mình và bước ra khỏi phòng với cặc của tôi áp sát vào chiếc quần lót. 

Tôi dời một chiếc ghế ra khỏi nhà hàng, bước ra ban công một cách cởi mở và kéo ra một chiếc ghế đẩu màu đỏ kiểu Quảng Đông.

Không biết có ai nhìn thấy cảnh dâm dục này không. Một chàng trai khỏa thân, khỏe mạnh đang đi trên ban công với một dương vật khổng lồ, một chiếc quần lót ren màu hồng đang treo chắc chắn trên dương vật. 

Tôi đứng dưới tấm ảnh cưới khổng lồ và ngước nhìn bố mẹ đang mỉm cười rạng rỡ trong ảnh. 

Chiếc quần lót ren màu hồng bao phủ gần như toàn bộ dương vật. Tôi đặt quy đầu dương vật lên miếng lót của quần lót, nắm lấy chiếc quần lót và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh.

"Chết tiệt, cảm giác thật dễ chịu!" Tôi thở dốc, cử động nhanh của tay tôi gần như để lại dư ảnh. Chiếc quần lót màu hồng nhảy múa dưới háng tôi, như hoa anh đào tung bay, giống như một thiếu nữ xinh đẹp đang ân ái. 

"Cha, cha có thấy mẹ là của con không, chỉ có con mới xứng đáng với bà ấy, chỉ có con mới xứng đáng bắn chết mẹ. Ông không xứng đáng! Ông không xứng đáng! Đồ bại hoại chỉ có thể xuất tinh trong giây lát! Ông không xứng đáng!" Tôi gầm lên giận dữ, giống như một con rồng đỏ với hai mắt phun lửa, trở nên điên cuồng và bừa bãi.

“Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết, con sẽ đụ mẹ đến chết, con sẽ đụ mẹ đến chết!” Ham muốn tình dục bị kìm nén mấy tuần qua giờ phút này đã lên đến đỉnh điểm, nó đã đạt đến đỉnh điểm! 

Đó là mười phút ân ái nồng nhiệt nữa. Lần này, tinh dịch xuất ra không quá dính và nằm yên trên tấm đệm màu xám một cách thoải mái. Nó trông thực sự ham muốn. 

Tôi thản nhiên ném chiếc quần lót của mình lên chiếc tủ dài màu trắng, ngay dưới tấm ảnh cưới. 

Tôi ngã người xuống chiếc giường lớn êm ái. Chiếc váy đen dài dính đầy tinh dịch màu vàng vẫn nằm lặng lẽ trên giường, giống như mẹ tôi đã bất tỉnh sau khi bị đụ. 

Lần này tôi nghỉ bốn năm phút, có lẽ vì việc tôi sắp làm tiếp theo quá điên rồ nên tôi cực kỳ hưng phấn, cặc tôi nhanh chóng hồi phục. 

Tôi đứng dậy di chuyển hai chiếc ghế mà tôi đã mang theo dưới bức ảnh cưới, sau đó đặt hai chiếc ghế đẩu lại với nhau và bước lên chiếc tủ màu trắng đến chiếc ghế đẩu màu đỏ trên cùng. 

"Tôi không mong đợi nó sẽ vừa phải." Tôi đứng cao trên ghế. Hai cái được xếp chồng lên nhau rất chắc chắn. Tôi cũng dùng thứ gì đó để giữ chúng lại để chúng không bị đổ. 

Tôi sờ lên quy đầu đỏ bừng của mình rồi duỗi thẳng dương vật, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong ảnh cưới.

"Đi xuống một chút." Tôi hơi cúi người về phía trước, quy đầu nằm ngay phía trên cái miệng đỏ tươi của mẹ tôi. 

Dù ảnh chụp cứng rắn nhưng trong tưởng tượng của tôi, giờ đây tôi đang đứng trước cái miệng mềm mại của mẹ. 

Ảnh không bị thô, có một số họa tiết nhỏ nhưng vẫn đủ mịn. Quy đầu của tôi ở trên cùng của bức ảnh. Tôi đung đưa nó lên xuống một chút, để quy đầu cọ sát vào miệng mẹ tôi. Chất nhầy tiết ra nhanh chóng làm ẩm toàn bộ đôi môi trong ảnh, lộ ra vẻ quyến rũ và trong trẻo. 

"Nó tới rồi!" Tôi gầm gừ rồi đâm mạnh đầu dương vật của mình vào miệng mẹ, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Quy đầu của tôi bị ép vào bức ảnh. Lần này tôi không dám đánh tới đánh lui. Rốt cuộc, nó va vào tường như thế này, đây không phải là một cơn đau bình thường.

Tôi không la hét như vừa rồi mà nhắm mắt tận hưởng khoái cảm. Trong đầu tôi, mẹ đang quỳ trước mặt tôi, hai đùi trắng nõn áp vào ghế, phẳng lì như bông, mẹ đang tập trung ôm lấy cặc tôi, đôi môi đỏ tươi quấn quanh dương vật, liếm tới liếm lại cặc tôi. 

Đôi mắt nhỏ u ám của mẹ tôi ngước lên, nhìn tôi với vẻ ủ rũ. 

"Chết tiệt, đó là vẻ ngoài! Đó là vẻ ngoài giống một con chó!" Đôi mắt tôi đột nhiên mở to, khoái cảm không thể kìm nén được nữa, kèm theo tiếng gầm này, nó bay ra ngoài. 

Tinh dịch đặc quánh màu trắng lại phun ra, lần này tất cả đều được phun ra chắc chắn trên khuôn mặt thanh tú của người mẹ. Chất lỏng màu trắng dày đặc dường như quấn một tấm màn che trên mặt cô. 

"Thật tuyệt vời." Tôi không nhảy khỏi ghế mà ngồi thẳng lên ghế. 

Chiếc ghế hơi run rẩy một lúc, nhưng nó nhanh chóng ổn định. 

Tôi nhìn chất lỏng đặc sệt từ từ trượt xuống từ mặt mẹ, xuống cổ, dọc theo chiếc váy cưới trắng như tuyết của mẹ, nhỏ giọt xuống bãi biển, rồi cuối cùng trượt hết xuống mép khung ảnh trắng. 

Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu trước khi hồi phục trở lại. Tôi đứng dậy dùng ghế. Quá trình này thực sự nguy hiểm vì chiếc ghế bên dưới tôi liên tục rung chuyển. 

Nhưng cuối cùng tôi đã thành công khi dẫm lên chiếc ghế đẩu màu đỏ. Nhìn con rồng khổng lồ phía dưới, tôi nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu màu đỏ. 

Tôi nghĩ một bậc thầy đang đứng trên nóc căn phòng này, nhìn xuống mọi thứ bên dưới. 

Tôi nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó lần nữa. Sau ba trận chiến khốc liệt trước đó, tôi vẫn có thể cầm cự được mười lăm phút. 

Cảm thấy đỉnh điểm xuất tinh sắp ập đến, tôi bất ngờ nắm lấy dương vật của mình, ấn vào niệu đạo rồi bóp mạnh, tinh dịch đặc đặc bay ra ngoài không kiểm soát. Lúc này tôi nhanh chóng lắc cặc của mình, từng đợt tinh dịch đặc quánh bay qua phòng, bay đến mọi ngóc ngách trong phòng. 

Sau khi hoàn thành kiệt tác này, tôi hài lòng nhảy ra khỏi ghế và khỏa thân di chuyển ghế về phía sau. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi chợt nảy ra ý định chơi giày nhưng rồi lại bỏ cuộc. Hành vi biến thái như đi giày bắn súng này chắc sau này sẽ dùng để kích thích mẹ tôi. 

"Nhưng đưa lên ảnh cưới chẳng phải có hơi biến thái sao? Tôi thà xuất tinh vào mặt còn hơn." Tôi lẩm bẩm vài từ trong đầu. 

Tôi bước vào phòng, đứng trước những bức ảnh cưới và ngắm nhìn thật kỹ tác phẩm tuyệt vời này. Cuối cùng tôi không quyết định xóa đi dấu vết trên đó. 

Hãy, hãy, hãy, hãy, hãy chết tiệt hãy!

Rèm trong phòng ngủ được kéo chặt, căn phòng tối om. Tôi không biết mình đã chiến đấu quyết liệt bao lâu. Tôi chỉ biết rằng tôi đã lấy hết chiếc quần lót này đến chiếc quần lót khác trong tủ, nghịch hết chiếc tất này đến chiếc tất khác, cọ xát hết chiếc áo lót này đến chiếc áo ngực khác và xuất tinh liên tục. 

Quần áo của mẹ tôi thì dài vô tận, và bi của tôi sắp khô rồi. 

Tôi yếu ớt ngã xuống giường, hít một hơi thật sâu không khí đục ngầu và bẩn thỉu trong phòng. Mùi mặn chát kinh tởm đọng lại trong chóp mũi tôi rất lâu. 

Tôi xuất tinh nhiều nơi trên giường. Chiếc quần lót của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi bị vứt bừa bãi trên giường. Đôi tất đen với một khối lớn chất nhầy màu trắng ở ngón chân đang treo nửa trên mép giường, duỗi dài ra và thõng xuống sàn nhà nhẵn thín. 

Nhìn kỹ mặt đất, còn có một ít chất lỏng tinh thể mỏng chảy ra. 

Tinh dịch lần đầu tiên xuất ra trên chiếc váy đen đã trở nên loãng hơn và một lượng lớn chất lỏng dính chảy ra trên quần áo. 

"Đó là nó." Tôi ngồi dậy khỏi giường, trần truồng lăn ra khỏi giường, từng bước một đi về phía cửa. 

Trước khi đóng cửa lại, tôi nhìn kỹ vào bên trong lần nữa. Sự đồi trụy thối nát thực sự say sưa. 

Nụ cười lại nở trên môi tôi, tôi đưa tay nắm lấy tay nắm cửa rồi từ từ đóng cửa lại. 

[Còn tiếp]

====================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Bão tố

Thang máy nhanh chóng bay lên trong bóng tối và nhanh chóng leo lên tầng 23.

Với một tiếng "ding dong", cửa thang máy mở ra, Âm Tử Lan bước ra trên đôi giày thể thao New Balance của mình. 

Hành lang mờ mịt ngoài cửa chợt sáng lên với ánh sáng vàng ấm áp. Lúc này đã là năm giờ rưỡi chiều. Bên ngoài trời không tối, nhưng trong nhà có rất nhiều bóng tối. 

Cô vừa trở về sau một ngày bận rộn ở cửa hàng, khuôn mặt có vẻ hơi mệt mỏi. Cảm giác bật lại từ đế giày mềm và dày mang lại cho cô cảm giác thoải mái nhất định. 

Chẳng mấy chốc, cô bước đến trước cửa nhà, giơ tay gõ nhẹ vào cửa nhưng không nghe thấy tiếng trả lời từ bên trong. 

Cô bấm chuông lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Đợi một lúc, cô phải tự mình mở cửa. 

Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ khó tả, cô mơ hồ ngửi thấy mùi quen thuộc, mùi lạ. 

Cô cởi giày rồi bước vào phòng khách, mang dép lê dưới đôi tất thuyền màu xám nhạt rồi đi từng bước về phía phòng mình. 

Khi cô bước đến cửa phòng, mùi hương càng lúc càng nồng. Cô liếc sang bên cạnh thì thấy cửa phòng con trai mình đang đóng, không biết con có ở trong hay không. 

Cô nhìn cánh cửa phòng mình cũng đóng chặt, không suy nghĩ nhiều, cô nắm lấy tay nắm cửa và mở cửa. 

"Vương Gia Hào!!!"

Giọng nói sắc bén phá vỡ sự im lặng lạnh lẽo của ngôi nhà. Tôi sợ đến mức run rẩy quay đầu nhìn về phía cửa. 

Tôi đã nghe thấy giọng nói của mẹ tôi vang lên từ lâu, và tôi đang đợi mẹ nói những điều như thế này. 

Sự ngạc nhiên? Ngạc nhiên? Bị sốc? Tức giận? 

Đây là bữa tiệc con đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho mẹ, mẹ à...

Có tiếng gõ cửa vào khoảnh khắc tiếp theo. Tôi bình tĩnh đứng dậy khỏi ghế, bước tới mở cửa. 

Đó là một khuôn mặt hoàn toàn nghẹt thở, một khuôn mặt đáng sợ đến mức nghẹt thở, nhưng tôi không chút sợ hãi, thờ ơ nhìn vào đôi mắt không ngừng co giật vì tức giận. 

"Bạn đã làm điều gì đó tốt?" Mẹ tôi lạnh lùng nói. Cô vẫn đang cố gắng kiềm chế cơn tức giận của mình, mặc dù cơ thể cô đang run lên vì tức giận. 

"Đúng." Tôi tỏ ra thờ ơ. 

Lúc này, cơn giận của mẹ tôi gần như đã lên đến đỉnh điểm. Trước khi kịp phản ứng, tôi nhìn thấy một dư ảnh bay nhanh về phía mặt mình. 

Sau tiếng “bụp” là cảm giác đau rát, làn da mỏng manh trên mặt lập tức bị nhuộm một lớp đỏ. 

"Tại sao tôi lại sinh ra một con thú như bạn?!" Tiếng gầm gừ của người mẹ gần như tuyệt vọng, đôi mắt giận dữ đến mức dường như phun ra lửa. 

“Mẹ ơi, con muốn mẹ…” Tôi tiến lên một bước và đưa tay ra ôm mẹ. 

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy dùng lòng bàn tay tát tôi ra, và cánh tay đang dang ra của tôi cứng đờ trong không khí. 

"Ngươi trước đi phòng khách ngồi đi." Mẹ nói xong mấy câu liền xoay người rời đi. 

Tôi vội vàng theo cô ấy ra ngoài. Nhìn bóng lưng mẹ nhanh chóng bước vào phòng tắm, tôi không khỏi nhếch mép cười lạnh. 

Lần đầu tiên tôi bước vào phòng mẹ. Một mùi hôi nồng nặc bao trùm cả căn phòng. Sau khi kiệt sức và kiệt sức, tôi cảm thấy hơi buồn nôn khi ngửi thấy những mùi này. 

Tôi bước vào và đẩy cửa sổ phòng ngủ để cho chút không khí vào. 

Tôi vội quay lại, hơi ngẩng đầu lên nhìn bức ảnh cưới khổng lồ treo trên tường. Chất lỏng trên bức ảnh đã khô đi, chỉ còn lại những đốm trắng mờ nhạt. 

Tôi để ý thấy trong ảnh có một vết tinh trùng nông ở khóe mắt mẹ tôi. Nó chảy xuống như nước mắt, và cuối cùng chỉ còn lại một dấu vết nông cạn. 

Cô ấy đang cười và đang khóc...

Trong phòng tắm, Ân Tử Lan liên tục vỗ nước lên mặt cô. Trên mặt cô không có gợn sóng. Nước mắt không rơi trên mặt mà đọng lại trong tim. 

Những giọt nước mắt đó đỏ như máu, từ trái tim cô trượt xuống, nhỏ giọt vào toàn thân, nhỏ giọt vào sâu trong tâm hồn cô. 

Tôi thản nhiên ngồi trên ghế sofa. Sau một ngày cãi vã, tôi không còn hứng thú với chuyện chăn gối nữa. Tôi cảm thấy vô cùng yếu đuối nên chỉ có thể nói chuyện. 

Tiếng mở cửa phát ra từ hành lang, mẹ tôi nhanh chóng mang dép lê bước ra ngoài. Lúc này, cô không còn tức giận như trước mà chỉ vô cùng thờ ơ. 

Mẹ tôi thường nói với tôi: "Khi làm việc gì, hãy giải quyết cảm xúc trước. Hãy nhớ rằng con giải quyết sự việc chứ không phải cảm xúc".

Ngày nay, bà sống theo châm ngôn của mình như một bà già bảo thủ. 

Tôi khôn ngoan đứng dậy nhường đường cho mẹ. 

Cô ấy bước thẳng vào, ngồi trên ghế sofa, khoanh tay trước ngực, hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi, vẻ mặt thờ ơ thể hiện uy quyền vô hạn. 

“Anh có biết mình sai không?” cô ấy hỏi. 

"Tôi biết." Tôi gật đầu. 

"Tôi nghĩ rằng tôi đã bao dung với bạn quá nhiều lần và cho phép bạn tiếp tục vượt quá giới hạn của mình như thế này." Mẹ trút cơn giận, nheo mắt lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

"Mẹ, mẹ biết không, con cũng có khó khăn của riêng mình." Khi mở miệng nói ra điều này, tôi cảm thấy có chút hối hận. 

"Hừm." Mẹ cười khẩy, nụ cười tà ác đó thật quyến rũ. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết, vấn đề của bạn là gì?”

“Gần đây tôi phải chịu rất nhiều áp lực, tôi rất muốn…” Tôi phàn nàn trong đầu rằng lời nói của mình thật non nớt, nhưng rồi tôi nghĩ lại, trong tình huống này tôi vẫn phải nhượng bộ trước khi có cơ hội thực hiện bước tiếp theo. 

"Bạn có bị căng thẳng không? Bạn có dùng đồ của tôi để làm những việc bẩn thỉu như vậy khi bạn căng thẳng không?"

"A? Để tôi hỏi bạn, bạn đang nói chuyện phải không?!" Người mẹ mở miệng gầm lên, trông rất tức giận.

"Ta khóa hết tủ, ngươi cũng có thể moi được chìa khóa cho ta, ngươi thật có bản lĩnh a?!" Có một tiếng gầm khác làm tôi sợ hãi. 

Dường như tôi chưa bao giờ thấy mẹ mất bình tĩnh đến thế. Lần này có vẻ còn đáng sợ hơn lần trước ở khách sạn. 

"Còn nữa, nói cho tôi biết tại sao cậu lại để những thứ bẩn thỉu của mình lên ảnh cưới của tôi và bố cậu. Cậu không thấy có lỗi với bố sao?!"

"Có bản lĩnh như vậy thì đừng chụp ảnh. Khuôn mặt già nua này của tôi hiện đang ở đây, có gan thì bắn vào mặt tôi đi!" Mẹ tôi chỉ vào khuôn mặt thanh tú của mẹ và giận dữ hỏi tôi. 

Tất nhiên là tôi không thể làm được, thứ nhất là vì tôi không dám, thứ hai là vì bây giờ đạn của tôi đã hết, sẽ không còn tinh dịch nào để bắn vào mặt mẹ tôi. 

"Tôi xin lỗi." Tôi cúi đầu xuống và nói nhỏ.

"Anh có cảm thấy tự hào vì đã khiến tôi trông như vậy trước mặt cha anh không? Anh rất tự hào sao? Anh mạnh mẽ như vậy, sao không lên thiên đàng?"

"Mẹ, con thật sự sai rồi." Tôi cúi đầu một lúc, tỏ ra có lỗi. 

"Không đúng, không đúng, ngươi cứ thừa nhận đi. Nói cho ta biết, ngươi thay đổi khi nào? Mấy tháng trước, ngươi nói cho ta biết, ngươi đổi khi nào?" Những đường gân nổi lên trên mặt người mẹ, và ngực bà phập phồng theo hơi thở giận dữ. 

Mẹ tôi ngồi đó, nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. 

Đột nhiên có một sự im lặng chết chóc trong không khí, và lại chính sự im lặng chết tiệt này, sự im lặng khiến tôi phát cáu. 

"Mẹ, con chỉ hy vọng mẹ có thể giúp con trong tương lai." Tôi lên tiếng trước, và lần này đến lượt tôi tấn công. 

"Giúp bạn?" Mẫu thân ngước mắt phượng lên, trong giọng nói mang theo một tia lạnh lùng giễu cợt: "Con muốn ta giúp con thế nào?"

"Mẹ, con thực sự, thực sự, thực sự muốn mẹ. Bây giờ con mỗi ngày đều có mẹ trong tâm trí và trái tim mình..."

Tôi chưa kịp nói hết câu, mẹ tôi đã chế nhạo và nói: “Ở dưới đó toàn là tôi phải không?”

"Đúng."

Mẹ tôi không ngờ rằng tôi sẽ thực sự đáp lại lời bà. Đôi mắt cô mở to đầy hoài nghi, và cơn tức giận của cô bùng lên ngay lập tức. 

"Anh không nghe rõ những lời tôi vừa nói sao? Bây giờ anh đang đứng trước mặt tôi, sao dám nói những lời như vậy?" Mẹ tôi đứng dậy nắm lấy tai tôi và véo thật mạnh. 

Tôi nhăn mặt đau đớn nhưng không phát ra âm thanh nào. Mãi đến khi mẹ buông tay ra, tôi mới đưa tay chạm vào đôi tai sưng đỏ của mình. 

Mẹ ngồi dậy và trở về tư thế ngồi cũ. Hơi thở nặng nề thoát ra từ miệng cô không giấu được sự tức giận trong lòng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, điều không ai ngờ tới là tôi khuỵu xuống một tiếng “bụp”, đầu gối chạm xuống sàn cứng.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Mẹ, con không muốn thứ gì của mẹ, chỉ muốn một ít quần áo của mẹ thôi. Gần đây con học hành chịu rất nhiều áp lực, trong lòng rất khó chịu." Tôi nói với giọng gần như cầu xin, đôi mắt đáng thương của tôi thực sự ứa ra những giọt nước mắt trong suốt, nhìn thẳng vào đôi mắt phượng của mẹ. 

"Bạn không thể nghe thấy những gì tôi vừa nói sao? Ah!" Mẹ tôi lại mắng tôi. Lần này là tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

"Mẹ, con cầu xin mẹ, lần này con thực sự biết mình sai rồi, bây giờ con sẽ giúp mẹ dọn phòng. Mẹ có thể giúp con được không, mẹ, mẹ!" Tôi ôm đùi dưới váy mẹ, mắt rưng rưng, ​​giọng run run. 

"Mẹ ơi, con thực sự rất cần sự giúp đỡ của mẹ. Mẹ ơi, con bây giờ là học sinh cấp hai. Con cũng có ước mơ. Con cũng muốn thi tốt. Con cũng muốn vào một trường trung học tốt và một trường đại học tốt. Con không có ai để nhờ giúp đỡ. Con chỉ có thể cầu xin sự giúp đỡ của mẹ. Mẹ, con cầu xin mẹ, làm ơn..."

Mẹ tôi xem tôi biểu diễn mà không nói một lời. Tôi không ngước lên để xem biểu cảm của cô ấy. Thay vào đó, tôi vùi đầu vào chân cô ấy và cảm nhận cơ thể đó qua váy cô ấy. 

Vào lúc này, trái tim của chúng tôi dường như được kết nối trở lại, và tôi dường như có thể nghe thấy nhịp đập của trái tim cô ấy, vang vọng trong bóng tối trống rỗng. 

Và trái tim tôi không bị mẹ chiếm giữ, nó đang đập trong bóng tối sâu thẳm hơn. 

Im lặng hồi lâu, tôi chỉ quỳ xuống sàn ôm lấy bắp chân mẹ, ngoan ngoãn như một đứa trẻ. 

“Mẹ ơi, cho con mượn bộ quần áo mẹ không dùng thường xuyên, con mặc xong sẽ giặt, được không?” Tôi ngẩng đầu lên, lau nước mắt, chân thành nhìn mẹ.

“Anh già rồi mà còn khóc nữa.” Mẹ tôi đưa tay lau nước mắt trên khóe mặt tôi, nhưng vẻ mặt vẫn rất lạnh lùng.

"Đứng dậy, đừng quỳ." Mẹ tôi thực sự không chịu nghe theo những lời khuyên cứng rắn, thái độ lạnh lùng của bà cuối cùng cũng dịu đi rất nhiều. Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi lại đứng dậy được. 

Vừa đứng dậy, trước mắt đột nhiên tối sầm, choáng váng ngã xuống ghế sô pha.

"Gia Hào! Gia Hào!" Vẻ mặt lạnh lùng của người mẹ lập tức trở nên hoảng sợ.

"Tôi ổn, tôi ổn." Tôi nhìn mẹ hoảng hốt đứng dậy, đưa tay ra vẫy. Tôi đoán là tôi đã quỳ quá lâu và lượng máu cung cấp cho não tôi đột nhiên ngừng lại. 

"Thủ dâm thực sự có hại cho sức khỏe của bạn. Bạn thực sự cần phải kiềm chế khi thực hiện loại công việc này." Sau khi bình phục, tôi lẩm bẩm trong lòng.

"Không sao đâu, không sao đâu. Không sao đâu." Mẹ vuốt ve trái tim, vẻ mặt tái nhợt nhanh chóng hồi phục.

"Vừa rồi quỳ xuống có đau không?" Mẹ ngồi xuống, quay lại hỏi.

"Không sao đâu. Đây đều là lỗi của tôi. Tôi nên bị trừng phạt." Tôi thành tâm mở miệng chuộc lỗi.

"Mẹ ơi, mẹ đánh con đi. Đều là tại con đối xử tệ với mẹ. Đều là do con không kiềm chế được bản thân, khiến mẹ hết lần này đến lần khác chọc giận mẹ."

"Đánh ngươi bây giờ có ích gì? Nếu ta đánh ngươi, ngươi có nhớ không? Những lỗi lầm ngươi mắc phải có biến mất không? Hãy nói cho ta biết xem?" Mặc dù người mẹ đã bình tĩnh lại rất nhiều nhưng trong giọng điệu vẫn bộc phát sự tức giận. 

"KHÔNG." Tôi lắc đầu.

“Con không nên nghĩ nhiều về mẹ.”

"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ là chăm chỉ học tập, đừng mãi suy nghĩ lung tung như vậy, làm những việc như vậy rất có hại cho cơ thể, ngươi có biết không?"

"Tôi biết, nhưng tôi thực sự không thể giúp được."

“Mỗi lần nhìn thấy mẹ, con không khỏi nghĩ, mẹ ơi, mẹ có biết mẹ xinh đẹp như vậy không?”

“Đủ rồi, anh không nói gì cả.” Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng, trừng mắt nhìn tôi như muốn bịt miệng tôi lại. 

Nhưng tôi vẫn muốn nói, tôi vẫn muốn nói. 

“Mẹ ơi, nếu con sinh ra sớm hơn vài năm, bằng tuổi bố thì con có đủ tư cách làm chồng của mẹ không? Liệu con có đủ tư cách để có được mẹ không?” Tôi nói một cách chính đáng. 

"Hả, giống bố cậu à? Cậu có giống bố cậu đã sinh ra thứ như cậu rồi lại chọc giận tôi không?" Mẹ lại hừ lạnh một tiếng, vẻ lạnh lùng trên lông mày lại quay về như trước. 

"Tôi xin lỗi." Tôi cúi đầu xuống và không nói gì nữa. 

Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại một lúc, cô nói: "Hãy đi dọn dẹp những điều ác mà con đã làm. Mẹ sẽ ra ngoài và thư giãn."

Nói xong, cô đứng dậy, nhặt chùm chìa khóa trên bàn phòng khách, xỏ giày rồi bước ra khỏi nhà. 

"Hừ..." Tôi thở dài nhẹ nhõm, lập tức lau nước mắt, lau mũi và những thứ khác. 

"Mắt tôi đỏ hoe vì khóc và diễn xuất trông rất tuyệt." Tôi nhìn mình xinh đẹp trong gương và cảm thấy hơi buồn cười. 

Bước tiếp theo là đóng gói. Đầu tiên tôi ném tất cả quần áo tôi đã bắn vào máy giặt, sau đó lau tất cả sàn nhà trong phòng. 

Đồ đạc của tôi cũng bị ố trên ga trải giường nên tôi lôi chúng ra và ném vào máy giặt. 

Tôi lấy một tấm ga màu xanh đắp lên rồi lấy khăn ướt lau mặt trên và mặt dưới tấm ảnh cưới của bố mẹ. 

"Gần như xong rồi." Tôi vỗ tay, ngửi thấy mùi trong phòng đã nhạt đi rất nhiều. 

"Điều cuối cùng là thêm hương thơm." Tôi lấy lọ nước hoa trên bàn trang điểm của mẹ, xịt lên mu bàn tay và ngửi. Nó có mùi thơm hoa nhẹ nhàng, không tệ. 

Dưới tác dụng của nước hoa, mùi hôi thối ban đầu trong phòng nhanh chóng bị loại bỏ, chỉ còn lại mùi hoa thoang thoảng. 

Tôi bước ra khỏi phòng và xem giờ trên điện thoại. Lúc đó đã hơn sáu giờ. Thấy mẹ vẫn chưa về, tôi gọi điện. 

"Chào mẹ, mẹ về chưa?"

"Ngay lập tức, tiến vào cộng đồng."

Mẹ tôi nói xong liền cúp điện thoại. Tôi mở tủ lạnh cạnh nhà hàng, nhìn đồ ăn bên trong, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng. 

Khi Âm Tử Lan mở cửa, cô nghe thấy tiếng chiên "lách tách" và "xèo xèo" từ trong bếp phát ra. 

Cô tò mò cởi giày đi vào bếp, nơi cô nhìn thấy một bóng người cao lớn đang đứng trước chảo rán, lúng túng lật thìa chiên. 

"Bạn đang làm gì vậy? Máy hút mùi của bếp nấu không bật."

Tôi bị ám ảnh bởi việc nấu nướng và giật mình khi nghe thấy một giọng nói phát ra từ phía sau. Tôi quay lại và nhận ra người vừa quay lại là mẹ tôi.

"Mẹ, con đã thu dọn đồ đạc trong phòng rồi, tối nay con sẽ nấu ăn." Tôi nhìn mẹ một cách chân thành. Thấy cô không nói nhiều, tôi quay người tiếp tục xào.

Màn đêm càng lúc càng tối, hàng nghìn ngôi nhà đang thắp đèn. Thành phố rực sáng trong đêm và dòng sông lặng lẽ chảy ra biển.

"Cái này khá ngon, cái kia hơi cũ, cái này chiên giòn." Mẹ tôi gay gắt nhận xét khi ăn món tôi nấu. 

"Mẹ ơi, con nấu ăn tệ hơn bố nhiều phải không?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Đúng." Mẹ đập tan ảo tưởng trong lòng tôi chỉ bằng một câu nói. 

“Muốn học nấu ăn thì nên học ở tôi nhiều hơn. Đàn ông phải giỏi ở hành lang và bếp núc thì sau này mới có thể cưới vợ.” Mẹ lại gắp thêm một miếng ớt xanh tôi đã chiên chín cho vào miệng nếm thử thật kỹ. 

"Mùi cháy quá nồng, có chút đắng." Mẹ tôi dù nói chán ghét nhưng vẫn nếm thử tất cả những món tôi nấu, ăn xong một bát còn gọi thêm một bát cơm nữa. 

Ban đầu tôi định ngày hôm sau sẽ đến thăm trường, nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, cô ấy không định đưa tôi đi chơi, vì sợ tôi sẽ xấu hổ về cô ấy như khi tôi đến Thung lũng Hạnh Phúc. 

Mãi đến tối chủ nhật mẹ tôi mới trở về phòng sau khi tắm rửa. Tôi học trong phòng đến khoảng mười giờ mới thoải mái giãn cơ. 

Thực sự trong lòng tôi vẫn có chút bất an, không biết lúc đó mẹ tôi có bằng lòng hay không. Tôi nóng lòng muốn xem kết quả nhưng đến giờ mẹ tôi vẫn chưa hề có bất kỳ nhượng bộ nào. 

Cảm thấy hơi mệt, tôi bước ra khỏi phòng, đi dọc hành lang rồi bước vào phòng tắm. Ngay khi tôi bật đèn trong phòng tắm lên, tôi thấy một điều kỳ diệu. 

Một chiếc quần an toàn màu đen nằm lặng lẽ trong giỏ đựng đồ giặt, trên đó có dán một tờ giấy dính màu vàng. 

Trên tờ giấy dính, mẹ tôi viết rất đẹp: “Từ giờ trở đi, mẹ sẽ bỏ đồ vào giỏ giặt và tự giặt sau khi sử dụng. Hãy tiết chế hơn nhé”.

"Mẹ kiếp!" Niềm vui chợt dâng trào trong đầu tôi, tôi đặt tờ giấy dính trên tay xuống, giống như tôi đã làm vào đêm nhiều tháng trước, và nhặt chiếc quần lót boxer trên tay lên như một báu vật. 

Trên người thoang thoảng hương hoa thoang thoảng, không giống mùi cơ thể mẹ. Dường như đã lâu không đeo nhưng cũng không thấy đau. Chỉ cần mẹ có thể thực hiện bước nhượng bộ này là hoàn toàn đủ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi bất ngờ hôn chiếc quần lót. Vì mẹ đã dành tặng cho tôi nên tôi đương nhiên không thể sống xứng đáng với tình yêu thương của mẹ. 

Tôi lập tức cởi quần, quấn chiếc quần an toàn quanh dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Ân Tử Lan không ngủ, hay nói cách khác, nàng căn bản không ngủ được. 

Cô đứng trước cửa sổ, nhìn màn đêm phía xa. 

"Tôi làm điều này có thực sự đúng không?" Cô muốn có được câu trả lời cho câu hỏi này, nhưng không ai có thể giúp cô trong đêm trống trải này. 

Từ đầu đến cuối, cô chỉ có một mình. 

"Hmm...ah...hum...ha...ha..." Giọng nói nhẹ nhàng dần dần trở nên trầm hơn. 

Âm Tử Lan rút tay ra, đặt trước mặt cô và nhìn kỹ. 

Trong bóng tối, ngón tay của tôi thực sự hơi ướt. 

"Móng tay của bạn vẫn còn dài phải không?" Sau khi thở dài, cô quay người lại và nằm nghiêng trên giường. 

Ở phía bên kia, trong phòng tắm, tôi quấn chặt quần lót quanh quy đầu, một dòng tinh dịch loãng bắn ra cùng với cơn cực khoái của tôi. 

"Hôm qua tôi thực sự đã làm quá sức rồi. Tôi yếu quá." Tôi nhìn tinh dịch nhạt màu, không còn dính như trước. 

Tắm xong, tôi giặt đồ lót của mẹ. Tôi không muốn làm cô ấy tức giận nữa. Vì cô ấy đã nhượng bộ nên tôi đương nhiên phải nghe lời cô ấy. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi xé một tờ giấy nhớ và viết trên đó: "Tôi muốn thứ gì đó gợi cảm."

Và ở góc dưới bên phải, anh ấy nói: "Yêu mẹ ~", kèm theo một trái tim nhỏ. 

Viết xong, tôi lại kiêu hãnh bước vào phòng tắm, bỏ tờ giấy nhớ vào giỏ rồi ném tờ giấy nhớ mẹ viết vào thùng rác. 

Một đêm nọ, tôi ngủ yên bình với nụ cười trên môi. 

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 mùi thạch nam

Cách đây vài ngày, nắng chói chang trên đường phố Thượng Hải, lá xanh ven đường tạo nên bóng mát dày đặc. 

Trên đường, người đẹp trong bộ vest màu hoa mai bước nhanh đến công ty trên đôi giày cao gót. Theo sau cô là một cô gái trẻ đeo kính. 

Vẻ đẹp của Âm Tử Hy thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông xung quanh cô. Vóc dáng cao ráo và thần thái cao gần 1,8 mét của cô khiến khát vọng chinh phục của mọi người dâng cao đến tột cùng. Có lẽ vài người đàn ông xung quanh cô đang tưởng tượng ra sự quyến rũ của cô dưới háng họ. Thật không may, đây rốt cuộc chỉ là tưởng tượng. Giữa cô và họ có một khoảng cách không thể vượt qua.

Cô gái trẻ theo sau cô có khuôn mặt tròn trịa và da thịt mũm mĩm. Cặp kính gọng đen trên sống mũi khiến đôi mắt cô trông nhỏ nhắn. 

"Giám đốc." "Giám đốc." "Giám đốc."

Âm Tử Hy bước vào tòa nhà văn phòng, một số nhân viên lập tức chào đón cô.

Cô ấy có văn phòng độc lập của riêng mình. Ở tầng này không có ai lớn hơn cô ngoại trừ người quản lý, nhưng vị trí văn phòng của cô không tốt lắm. Nó nằm ngay cạnh khu vực văn phòng của mọi người, còn phòng làm việc của giám đốc thì xa hơn một chút, sát cửa sổ tòa nhà, view rất đẹp. 

Người luôn theo sát cô là trợ lý được công ty phân công, người thường xuyên giúp đỡ cô. 

Cô ấy trẻ hơn Âm Tử Hy khoảng bảy hoặc tám tuổi. Người trẻ năng động, chăm chỉ và có năng lực nên cô rất thích người trợ lý này. 

"Giám đốc, đây là báo cáo tài chính tháng này của bộ phận bán hàng. Tình hình không ổn chút nào." Hoàng Anh đặt từng tài liệu trong tay lên bàn của Âm Tử Hy. 

"Tôi hiểu rồi, bây giờ cứ để nó yên đi." Âm Tử Hy ngồi trên ghế và dựa vào lưng ghế. 

Sau khi Hoàng Anh đi ra ngoài, cô có chút mệt mỏi nằm duỗi người. Rõ ràng tối qua cô ngủ không ngon. 

Cô luôn cảm thấy có điều gì đó hơi kỳ lạ, không phải ở công ty mà là chuyện xảy ra ở nhà chị gái cô. 

Cô chưa bao giờ nhớ mình đã ngửi thấy mùi lạ đó ở đâu, dù chỉ một lần. Tổng cộng cô ấy đã ngửi nó hai lần, và khi cô ấy ngửi nó hai lần thì luôn có người hiện diện. 

Đó chính là cháu trai của bà - Vương Gia Hào. 

Mùi đó chắc chắn không phải là thứ có thể xuất hiện vào thời điểm bình thường. Dù sao thì cô cũng hiếm khi ngửi thấy nó trong đời nên cô nghĩ chắc hẳn phải có thứ gì đó tanh trong đó. 

Nhưng cô vẫn không cách nào biết được đó là gì. Nghĩ đến đây, cô bực bội xoa xoa thái dương, sau đó cầm tập tài liệu trên bàn bắt đầu đọc qua. 

Ngày trôi qua thật nhanh, cô bận rộn đến bảy giờ tối mới bước ra khỏi phòng làm việc. Cô nhìn về phía xa và phát hiện trợ lý Hoàng Anh đã đợi cô rất lâu. 

"Đi thôi, chị Xixi, chị xong rồi." Hoàng Anh bước tới với nụ cười ngọt ngào trên môi. 

Một điều nữa mà Âm Tử Hy thích ở đứa trẻ này là cô ấy rất tốt bụng với người khác. Khi cô ấy nói "Chị Xixi", cô ấy chỉ đơn giản là khóc với cô ấy, khiến cô ấy càng yêu cô ấy hơn. 

"Đúng." Âm Tử Hy gật đầu, nhìn vài nhân viên vẫn đang làm thêm giờ ở trạm làm việc, nói "Cảm ơn" với họ rồi đi thang máy xuống tầng dưới. 

"Này, chị Tây Hi, tôi muốn hỏi chị một vấn đề riêng tư." Hoàng Anh thần bí nắm lấy cánh tay phải của nàng, ngẩng đầu nhìn nàng. 

"Chỉ cần hỏi." Ân Tử Hi nhướng đôi mày xinh đẹp, không biết trong bầu mình bán loại thuốc gì. 

"Ừm... Chị Tây Hi, nếu chị không có bạn trai, chị có muốn có bạn trai khi ở một mình không..." Khi Hoàng Anh hỏi câu này, cô không nhận ra rằng mặt mình đang đỏ bừng vì xấu hổ. 

Chưa kể Âm Tử Hy đang trong trạng thái sốc. Cô không ngờ Hoàng Anh, người thường có vẻ ngây thơ như vậy, lại hỏi một câu như vậy. 

Sau sự ngạc nhiên, sự ngượng ngùng nhanh chóng hiện rõ trên khuôn mặt cô. Ân Tử Hi hơi cúi đầu, gò má hơi ửng hồng, lúng túng ép ra một chữ từ trong miệng. 

"Sẽ..."

"Chị Tây Hi, thật ra tôi không có ý đó, tôi chỉ ở đây có việc muốn nhờ chị giúp đỡ." Hoàng Anh lập tức hoảng sợ khi nhìn thấy bộ dạng của Âm Tử Hy. Cô cảm thấy như mình đã khiến chị gái Tây Hi hiểu lầm điều gì đó. 

“Anh đang bận gì vậy?” Ân Tử Hi nghi hoặc quay đầu lại, nhưng sau một khắc, nàng nghĩ đến mình vừa hỏi điều gì, sắc mặt nhất thời càng đỏ hơn. 

Cô hoảng sợ vùng vẫy cánh tay của mình ra khỏi vòng tay của Hoàng Anh, sau đó giơ tay từ chối một cách điên cuồng. 

Lúc này, thang máy đã đến tầng một, cửa thang máy từ từ mở ra. 

Nhìn đám người đứng ngoài thang máy, Ân Tử Hi đột nhiên xấu hổ đến mức muốn đào hố chôn mình. 

Hoàng Anh và Âm Tử Hy bước nhanh qua đám đông, đi thẳng đến cửa công ty trong ánh mắt nghi ngờ của mọi người. 

Hoàng Anh sống cách nhà cô không xa. Để chăm sóc cô, mỗi tối cô đều đặc biệt đưa Hoàng Anh về nhà. 

Khi chúng tôi lên xe, Hoàng Anh bắt đầu giải thích: "Chị Tây Hi, không phải như chị nghĩ đâu. Tôi có một người bạn..."

"Nam hay nữ? Như bạn đã biết, hiện tại tôi không tìm kiếm bạn tình." Ân Tử Hi hiển nhiên còn chưa phục hồi lại sự xấu hổ vừa rồi, nàng nhanh chóng từ chối. 

"Không, bạn của tôi làm việc cho một công ty tình dục, sau đó... sau đó... họ cho ra đời một sản phẩm mới, nhưng vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm nên họ nhờ tôi tìm vài người giúp thử nghiệm."

Sau khi nghe Hoàng Anh giải thích, Doãn Tử Hi mới ý thức được lúc đó mình vô cùng xấu hổ. Cô được hỏi một câu hỏi riêng tư như vậy và bị một đám đông bắt gặp vẫy tay trong thang máy như một hồn ma trẻ con. 

"Chỉ vậy thôi, vậy bạn có muốn tôi giúp kiểm tra sản phẩm không?" Âm Tử Hy khởi động xe và lùi xe ra khỏi bãi đậu xe. 

"Ừm, chị Xixi, thực ra em đã thử một sản phẩm của hãng này, rất thoải mái, lại có nhiều mẫu mã, chị nhất định sẽ thích." Hoàng Anh ngữ khí có chút ngượng ngùng, nhưng khi nói ra tâm tình của mình, lại có chút hưng phấn. 

"Thật sự?" Âm Tử Hy lái xe ra đường, đi theo dòng xe cộ trong đêm. 

"Thật sự, ta nói cho ngươi biết, thứ đó có một loại chất lỏng được chuẩn bị đặc biệt, ngươi cho chất lỏng vào trong đó rồi bật chế độ tương ứng, sau đó nó sẽ thật sự bắn ra!"

"Hơn nữa, hương vị cũng giống như của nam nhân!"

Nghe Hoàng Anh nói như vậy, Doãn Tử Hi lập tức tò mò, vội vàng hỏi: "Thật sao? Mùi vị thế nào?"

"Chính là... Cảm giác tanh và mặn, giống như mùi tanh của cá biển. Nhân tiện, chị Tây Hi, chị đã bao giờ ngửi thấy mùi cây thạch nam chưa? Nó cũng giống như vậy."

"Heather? Hình như có chút ấn tượng."

Ân Tử Hi nhớ tới trước đây nàng đã từng nhìn thấy loại hoa này trên đường. Cô không chắc đó có phải là cây thạch nam hay không nhưng mùi này khiến cô hơi buồn nôn. Nhưng bây giờ nghĩ lại, cô thấy mình không thể nhớ chính xác nó trông như thế nào.

Nhưng nghe cô mô tả, nó có vẻ rất gần với mùi mà cô đã từng ngửi trước đây. 

"Nhân tiện, đó là lúc tôi ở chỗ chị gái tôi." Ân Tử Hi hai mắt đột nhiên sáng lên, trong miệng nhỏ tiếng lẩm bẩm hấp dẫn Hoàng Anh liếc mắt nhìn. 

"Chị, chị nói gì thế?"

"Không có gì đâu. Nhân tiện, cứ gửi cho tôi thứ đó và tôi sẽ thử nó."

"Được, vậy tôi sẽ liên lạc với cô ấy. Ở đây tôi có một nhóm, cậu có thể tham gia trước, sau đó có thể chia sẻ trong nhóm." Hoàng Anh lấy điện thoại di động ra, mở nhóm trò chuyện, sau đó đẩy tới WeChat của Ân Tử Hi. 

Vài ngày sau, Ân Tử Hi ôm một kiện hàng chuyển phát nhanh hơi nặng trở về nhà. 

Cô không buồn ăn, vội vàng tìm một con dao nhỏ và mở gói hàng mà cô đang chờ đợi. 

Sau khi mở ra các lớp bọc bong bóng nhựa, Âm Tử Hy cuối cùng cũng nhìn thấy bộ mặt thật của kẻ thủ dâm. 

Đó là một dụng cụ màu xám trông rất giống cơ quan sinh sản của nam giới. Nó dài khoảng 18 cm. Chất liệu này rất thoải mái khi chạm vào, có độ ẩm cao hơn một chút so với da thật. 

Ngoài ra, gói hàng còn chứa nhiều thứ, bao gồm cáp sạc đặc biệt, chất bôi trơn, tinh dầu đặc biệt và chất lỏng đặc biệt mà cô quan tâm nhất. 

Bên trong có tổng cộng năm chiếc lọ nhỏ như vậy. Cô quan sát thấy có một số lỗ tròn bên dưới thiết bị thủ dâm. Trong đó có một cái có cùng kích cỡ với cái lọ, hẳn là chuyên dùng để đựng thứ này. 

"Thế thì sao? Hãy thử trước xem?" Cô không vội mở chiếc lọ nhỏ mà cầm chiếc dương vật giả màu xám lên và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của nó. 

Thành thật mà nói, những ngày này cô bận rộn với công việc và vô cùng căng thẳng. Bây giờ cô ấy thực sự “đói” và cần những thứ như thế này để nuôi sống mình. 

Thực ra trước đây cô đã mua hai ba món này rồi, nhưng trên thị trường hình như không có nhiều loại như vậy. Lúc đầu, những cái cô mua đều là đồ thủ công, mãi đến chiếc cô mua gần đây cô mới thay thế bằng đồ điện. 

Cô trở về phòng với vài cái chai và dương vật giả, sau đó ném chúng lên giường, trong khi cô ngồi ở mép giường và cởi chiếc váy đen ở hông. 

Khi chiếc quần lót màu đỏ trong cùng được cởi ra, môi âm hộ của Ân Tử Hi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Tuy hơi đen nhưng phần thịt bên trong trông vẫn rất ngon và mọng nước. 

Cô tháo chất bôi trơn ra, dùng ngón giữa nhúng một ít chất bôi trơn vào đó, sau đó đưa tay xuống bên dưới và từ từ bôi lên môi âm hộ. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve háng mình bằng những ngón tay đầy chất lỏng, khoái cảm ấm áp như nước kích thích não bộ, khiến cô hoàn toàn thư giãn. 

Sau khi vuốt ve nó một lúc, cô thoát khỏi sự thích thú, vươn tay nhặt dương vật giả lên, đổ đầy lọ chất lỏng đặc biệt theo hướng dẫn mà cô đã đọc trước đó vào. 

Khi mở nắp chai, cô ngửi thấy một mùi hương quen thuộc nhưng lại dâm đãng đến mức không có thời gian để nghĩ tới. Cô chỉ muốn nhét thứ dày và chắc này vào âm hộ mỏng manh của mình. Về phần điều tra mùi vị, sau đó làm cũng không muộn. 

"Có vẻ như cậu cần phải hâm nóng hộp đồ ăn trước nhỉ? Quên đi, đừng bận tâm." Âm Tử Hy nhớ lại những gì cô vừa xem trong sách hướng dẫn, nhưng cô chỉ đơn giản bỏ qua vì thấy nó quá rắc rối. 

"Hãy thử số đầu tiên trước." Khi nhấn công tắc, một sự rung động nhẹ phát ra từ tay cô. 

Cô nhìn phần thân dưới vốn đã ngập trong bùn của mình, lập tức đặt vật đó lên môi âm hộ, từ từ đưa theo lỗ âm đạo. 

"Ồ... a... a... thoải mái quá... ha ha..." Ân Tử Hi lập tức cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Khi vật đó từ từ đẩy vào, cô cảm thấy một cảm giác tê dại điên cuồng phát ra từ âm đạo, kích thích từng tấc âm đạo. 

"Thêm... làm cho nó lớn hơn." Âm Tử Hy đang tận hưởng, buộc cô phải mở mắt và điều chỉnh dương vật giả dưới cơ thể lên cấp độ thứ hai. 

Lần này cảm giác mãnh liệt hơn. Cô không đẩy dương vật qua lại mà chỉ đưa nó vào âm đạo và mút một cách điên cuồng. 

Cô cảm thấy toàn thân run rẩy, khoái cảm lan khắp sống lưng, toàn thân hưng phấn đến mức cô cảm thấy mình cong người ra sau. Tận dụng niềm vui này, cô đột nhiên vặn dương vật giả trong tay lên mức cao nhất.

"Ồ! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” Ồ!"

Cô vội vàng rút dương vật ra, nhưng cái lỗ nhỏ đáng thương của cô vẫn đang chờ đợi khoái cảm chưa từng có này, ngậm chặt quy đầu sắp rút ra, Âm Tử Hy lại đưa dương vật vào vào lúc cô bình phục.

Gần như chạm đến phần sâu nhất của âm đạo, một cảm giác tê dại xuyên qua âm đạo như một dòng điện. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình như sắp nổ tung, dòng nước ướt át trào ra từ âm đạo.

Trong giây phút tỉnh táo cuối cùng, cô nhấn nút "bắn".

Một giây tiếp theo, cô cảm thấy dương vật trong cơ thể mình đột nhiên run lên, quy đầu trong nháy mắt giãn ra, bóp chặt da thịt âm đạo của cô, một dòng chất lỏng sền sệt lạnh lẽo từ lỗ mắt ngựa bắn ra, đâm vào trái tim tình yêu của cô, khiến cô có thể chịu đựng được dòng hơi ẩm phun ra từ cơ thể.

"Ha ha... ha, ha, ha, ha, ha, ha..."

Âm Tử Hy ngã xuống giường, bàn tay phải tê liệt của cô rơi khỏi dương vật giả vẫn đang rung, và dương vật giả cùng với dịch âm đạo rơi ra khỏi âm đạo, mặc dù cô biết rằng nó cũng đi kèm với chất lỏng màu trắng được tiêm vào cơ thể Âm Tử Hy. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng cô cũng đã đạt được cực khoái. Cô dùng tay đỡ đầu giường rồi ngồi dậy. Cô cau mày khi nhìn thấy vết ướt lớn dưới cơ thể mình.

"Tôi phải giặt chăn lần nữa." Cô lắc đầu và quay lại nhìn chất lỏng màu trắng còn sót lại trên ga trải giường. 

Cô chỉ nhấn nút "bắn" nên không có nhiều chất phóng ra khỏi dương vật. Nếu cô ấy tiếp tục nhấn nút, toàn bộ chai chất lỏng có thể sẽ tràn vào cơ thể cô ấy. 

Cô thậm chí không thể tưởng tượng được cảm giác nhục nhã đến thế nào, không chỉ bị chơi đồ chơi cho đến khi đạt cực khoái mà còn bị một người đàn ông cưỡng hiếp và xuất tinh ra khắp người với chất lỏng ghê tởm chứa bên dưới. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy có chút xấu hổ vì hành vi trụy lạc vừa rồi của mình. 

Nhưng cảm giác đó, cô không dám phủ nhận…nó thực sự rất tuyệt. 

Cô dùng hai ngón tay để dính chất lỏng sền sệt. Nó có cảm giác hơi dính và kết nối hơi chặt, giống như một quả bóng dán. 

Cô đưa ngón tay lên chóp mũi và nhẹ nhàng ngửi. Mùi hương lập tức ập vào cô Thiên Linh Cái. Cuối cùng cô cũng đã tìm ra bí ẩn khiến cô băn khoăn nhiều ngày nay. 

"Tiểu tử kia..." Ân Tử Hi buông ngón tay xuống, nhìn chằm chằm mặt đất sáng loáng. 

Lạ lùng, mặn chát, mùi thạch nam và mùi thơm vương trên ngón tay cô, tất cả chúng đều được kết nối với nhau để dệt nên sự thật.

Đêm đó ở ngoài phòng tắm, đứa cháu trai thân yêu của cô lại làm ra chuyện buồn cười như vậy với cô! 

"Không, không, khi nào có thời gian tôi nhất định phải qua xem. Chắc chắn có chuyện gì đó chị tôi đang giấu tôi." Giác quan thứ sáu kỳ diệu của người phụ nữ khiến cô nhận ra rằng đằng sau chuyện này nhất định phải có bí mật nào đó không rõ, và nó có thể còn đáng sợ hơn cả lời báng bổ mà đứa cháu trai nhỏ của cô đã phạm phải đối với cô. 

Cô mơ hồ cảm thấy có chuyện gì đó sẽ xảy ra với em gái mình...

(Còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Đây có phải là chơi tục tĩu không?

Cách Di Giang Á Đình hàng ngàn km, một căn phòng trên tầng cao cũng tràn ngập mùi dâm đãng như vậy. 

Mặc dù không phải mùa thạch nam nở hoa, trong nhà cũng không có loại hoa này mọc, nhưng trong căn phòng nhỏ mùi thạch nam vẫn tỏa ra. 

Vừa xuất tinh xong, tôi đặt chiếc quần lót ren đen chứa chất dịch đục của mình lên bàn. Lớp lót bên trong màu xám của mẹ tôi đẹp như những viên ngọc bích đang lôi kéo tinh dịch của tôi. 

Đây là lần thứ hai tối nay. Khi tôi tìm thấy bộ đồ lót này trong phòng tắm thì đã là khoảng chín giờ tối. Đã hai ngày kể từ lần cuối mẹ tôi tặng tôi đồ lót. 

Hai ngày qua, tôi rất lo lắng khi không đợi được quần lót. Tôi thậm chí còn nghi ngờ mẹ đã nuốt lời nhưng tôi không dám nói thẳng với mẹ. Nhưng thật may mắn hôm nay mẹ đã tặng tôi sản phẩm mới này, điều đó đã xua tan nỗi lo lắng của tôi. 

Tôi dùng khăn giấy lau sạch dấu vết của lần trước nhưng một lượng lớn tinh dịch vẫn thấm vào lớp lót quần lót của mẹ tôi. Tôi không buồn dọn dẹp cái thứ hai, và có lẽ nó sẽ chỉ làm ô nhiễm quần lót nghiêm trọng hơn. 

Đáng tiếc tinh dịch sau khi rời khỏi cơ thể không thể tồn tại được bao lâu. Nếu không, nếu mẹ tôi mặc chiếc quần lót mà tôi đã xuất tinh ra thì mẹ sẽ không thể mang thai con tôi. 

Nghĩ đến đây tôi bật cười "hehehehe". 

Chỉ còn hơn một tuần nữa là đến kỳ thi học thuật. Sau khi cởi quần lót ra để trút giận, tôi phải tập trung vào việc học. Cuối cùng, tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ đạt điểm cao trong kỳ thi. Tôi vẫn còn nhớ lúc đó tôi đã bật khóc như thế nào. 

Bây giờ tôi không biết những lời tôi nói lúc đó có phải là sự thật hay không. Tôi cứ tưởng cái nhìn đẫm nước mắt của mình chỉ là một hành động để lừa dối mẹ, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi nhận ra rằng nó còn hơn thế nữa. Tôi cảm thấy như có sự chân thành của mình trong đó và tôi thực sự muốn làm tốt bài kiểm tra. 

Xưa huy hoàng một thời, bây giờ sa sút đến mức này, ai mà không tiếc nuối vinh quang năm xưa? 

Tất nhiên, điều tôi muốn không phải là điểm thi hời hợt mà là sự hiểu biết chính xác về khả năng học tập hiện tại của tôi. Nếu tôi có thể đạt được 500 hoặc 600 điểm trong bất kỳ bài kiểm tra nào thì tôi có thể kiểm soát điểm của mình trong các bài kiểm tra sau này để kiểm soát mẹ tôi. Nhưng nếu mình không có năng lực đạt điểm cao thì e rằng sự kiểm soát này sẽ chỉ càng ngày càng kém đi. 

"Này, cái mùi này, tốt nhất tôi nên lau sạch nó đi." Chiếc quần lót được đặt cạnh tôi. Tôi lại gần ngửi mùi thơm trên đó. Nó thực sự tồi tàn. Mùi tinh dịch của tôi quá nồng và nó lấn át mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Nhắc mới nhớ, hình như đã lâu rồi mẹ tôi không mặc những bộ đồ lót này. Bây giờ tôi ngày càng đòi hỏi nhiều hơn. Những thứ hàng thô sơ, cấp thấp này ngày nào cũng được đưa cho tôi, nhưng tôi sẽ không hài lòng với điều này. 

Thứ tôi muốn chơi nhất định phải là chiếc quần lót mới mà mẹ tôi vừa cởi ra khỏi âm đạo không quá 0,01 giây. Tốt nhất là nó nên có một ít bệnh bạch cầu hoặc chất dịch màu vàng trên đó. Mặc dù nó có mùi tanh nhưng tôi sẽ không bao giờ ghét nó miễn là nó là thứ gì đó từ cơ thể mẹ tôi. 

Hơn nữa, chẳng phải những hương vị dành riêng cho phụ nữ, bà mẹ này còn thú vị hơn sao? 

Sau một thời gian dài đọc sách bài tập vật lý, hành trình học tập của tôi kết thúc tại đây. Nhìn chiếc quần lót chờ mình đi ngủ, tôi nhặt lên dù ham muốn tình dục đã phai nhạt. 

“Vì con muốn như vậy nên bố sẽ thưởng cho con ~” Tôi cười nhẹ, quấn chiếc quần lót quanh dương vật của mình rồi nhanh chóng bắn một phát. 

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã dịu đi đôi chút trong những ngày qua. Có lẽ vì lần cãi vã vừa rồi mà mẹ đã nhượng bộ, tôi cũng nhượng bộ một chút, cố gắng hết sức để duy trì sự cân bằng mong manh giữa hai chúng tôi. 

“Tối qua cậu chơi muộn thế?” Mẹ tôi thản nhiên gắp một miếng rau xanh ngước mắt lên hỏi tôi. 

"Bạn chơi để làm gì? Bạn không chơi. Tôi đang học, được chứ?" Những gì tôi nói là một nửa sự thật. Tôi đã học ít nhất hai giờ khi về nhà tối qua. 

"Không vui à? Anh tốt bụng giúp tôi giặt đồ lót à?" Mặc dù mối quan hệ đã dịu đi đôi chút nhưng có một điều khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. Mẹ tôi, người trước đây rất dịu dàng với tôi, ngày càng trở nên gay gắt khi nói chuyện với tôi. Cảm giác như những con dao bay của Tiểu Lý đang đâm tôi một cách không thương tiếc. 

"Chính là ngươi nói như vậy, ta chỉ là dùng để trút giận mà thôi, ngươi không phải đã hứa với ta rồi sao? Tại sao còn hỏi?"

"Hơn nữa, tôi đã tắm rửa rất sạch sẽ, được chứ? Tôi chỉ không muốn gây rắc rối cho anh thôi." Tôi bĩu môi, tỏ vẻ khó chịu.

Trước đây, lẽ ra mẹ có thể an ủi tôi nhưng lần này thì khác. Cô ấy nói, "Anh chưa gây rắc rối cho tôi đủ à?"

“Nếu không muốn gây rắc rối cho tôi thì cậu cứ lo đồ đạc của mình ở dưới đó và đừng động vào đồ của tôi.”

"Mẹ!" Tôi lo lắng hét lên: "Sao anh lại nuốt lời?"

Mẹ tôi cười khẩy, bưng bát cơm lên ăn mấy miếng, nhưng thực ra mẹ lại chọn cách không nói chuyện với tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi buông công việc xuống và nói: “Mẹ chỉ muốn nói với con rằng, đừng đi quá xa và đừng làm tổn thương cơ thể khi làm điều đó. Con vẫn đang trong giai đoạn phát triển. Nếu làm quá nhiều thì đến lúc đó con sẽ không thể phát triển được”.

"Có nghiêm trọng đến thế không?" Trong mắt tôi hiện lên một tia sợ hãi, cơ thể tôi run lên. 

Tất nhiên là tôi chỉ hợp tác với mẹ tôi mà thôi. Làm như vậy làm sao có thể không biết tác hại? Mẹ ơi, mẹ quyến rũ quá. 

"Tất cả đều dựa trên nghiên cứu khoa học. Bạn nên tự bảo trọng. Bạn có biết đây là lý do tại sao bây giờ tôi chỉ đưa nó cho bạn vài ngày một lần không? Bạn phải kiềm chế bản thân, không được giữ nó trong vài ngày rồi bạo lực như vậy." Mẹ tôi đã cảnh cáo tôi một cách nghiêm túc. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có lắp camera trong phòng tôi hay không. 

"Tôi biết, tôi biết." Tôi gật đầu và thản nhiên gạt nó đi.

"Học kỳ sau em sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học thể dục. Tôi biết em học thể dục khá tốt, nhưng em phải nhớ rằng nếu em bị thương khi làm môn này, không chỉ ảnh hưởng đến bài thi mà em còn sẽ phải hối hận cả đời."

"Tôi hiểu." Tôi lại gật đầu. Tôi không biết cô ấy đang nói gì. Trẻ em ở độ tuổi của tôi là như vậy. Họ có tâm lý vô cùng nổi loạn. Người lớn càng cảnh cáo thì tôi càng xúc phạm họ. 

Có lẽ tình mẫu tử cũng có loại tâm lý nổi loạn này, là một loại nổi loạn chống lại hệ thống phân cấp truyền thống của người lớn và trẻ nhỏ. Nghĩ đến một ngày nào đó người mẹ cao quý lạnh lùng của mình sẽ bị hắn cưỡi lên háng mà chơi đùa bừa bãi, loại cảm giác này hoàn toàn phá hủy trật tự đạo đức cũ, một đứa trẻ ở độ tuổi này sao có thể không hưng phấn? 

Khi bữa ăn gần xong, tôi đột nhiên hỏi: “Mẹ, lần sau mẹ có thể mang cho con một đôi tất được không?”

Nhìn sắc mặt mẹ dần tối lại, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Cuối cùng khi tôi nói “Đưa nó cho tôi”, tôi thậm chí còn không thể nghe rõ. 

"Mẹ, con sai rồi, con sai rồi!" Tôi lập tức đứng thẳng và cúi chào mẹ 90°. 

Trước khi cô ấy mở miệng tha thứ cho tôi, tôi sẽ không bao giờ dám ngẩng đầu lên. 

"Ra khỏi!" Tiếng gầm của mẹ tôi vang lên như đã hứa ngay sau khi tôi cúi chào. 

"Được rồi!" Tôi thì thầm hai từ này trong miệng rồi cúi người chạy thật nhanh về phòng. 

"Duỗi thẳng eo của bạn!" Giọng mẹ tôi lại vang lên sau lưng tôi. 

"Được rồi!" Lần này tôi hét to lên, rồi lập tức đứng thẳng người. 

Mẹ tôi đúng là một người phụ nữ bội bạc. 

Hai ngày sau, đúng chín giờ tối khi tôi bước vào phòng tắm, tôi nhìn thấy đôi tất đen bày rõ ràng trong giỏ. 

"Mẹ kiếp, đó là sự thật mà." Tôi cười vui vẻ, nhặt đôi tất trên giỏ rồi chạy về phòng. 

Không kìm được sự phấn khích, tôi nhặt đồ vật đó lên chơi một lúc. Cuối cùng, một dòng tinh dịch lớn rơi xuống đáy tất của mẹ tôi. Khi tôi rút cặc ra, tôi có cảm giác như đồ của mình sắp bị mòn. 

“Chết tiệt, từ nay về sau anh không thể cứ ôm mà xoa mãi được, cứ quấn lại mà xoa như đang chơi đồ lót vậy.” Tôi chạm vào con cặc tội nghiệp của mình và nó rít lên đau đớn. Mặc dù chiếc tất cọ xát vào mắt ngựa, khoái cảm quả thực tăng lên rất nhiều, nhưng khi cọ xát qua lại, nó lại cọ xát vào trục và quy đầu dương vật. 

Đó là nó cho ngày hôm nay. Tôi mở cửa với đôi tất trên tay và chạy vào phòng tắm để lau sạch chúng. 

Nhưng thật may mắn, đúng lúc này cửa phòng mẹ tôi mở ra. Cô ấy quay lại và nhìn thấy đôi tất và phần thân dưới trần trụi của cô ấy trong tay tôi, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ahhhhhh!!!" Người mẹ đột nhiên co rúm người vào phòng và đóng sầm cửa lại. 

Nhìn vẻ mặt sợ hãi và la hét của cô ấy, cô ấy trông giống như một con mèo cái với bộ lông bùng nổ. 

"Vương Gia Hào, rời khỏi đây!" Tiếng hét của người mẹ phát ra từ trong nhà, sắc bén đến nỗi dường như xuyên thấu cả hành lang. 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy đầu mình đầy những vạch đen. Tôi bước qua cửa nhà mẹ và vào nhà vệ sinh bất chấp áp lực. 

Khi đóng cửa lại, tôi dùng một lực nhẹ để mẹ biết tôi đã vào nhà vệ sinh. 

"Đó là sự thật." Tôi đứng trước bồn rửa, xả nước nóng ra khỏi vòi rồi ngâm đôi tất vào đó. 

Tôi dùng tay chộp lấy chiếc tất và chà mạnh chúng trong nước, nhưng tôi thấy có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra. 

"Chết tiệt, tại sao tôi không thể rửa sạch nó?" Tôi nhìn vào đáy chiếc tất nơi tôi đã xuất tinh. Tinh dịch đặc đã biến mất, nhưng có rất nhiều cục trắng dính ở đường may của tất. Dù có chà mạnh thế nào tôi cũng không thể lấy chúng ra được. 

"Tốt lắm, sao khó giặt thế này? Tôi nhớ đồ lót của tôi vừa chà là biến mất. Lần trước tôi giặt tất chân cũng không xảy ra chuyện như thế này." Tôi lẩm bẩm trong bối rối. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi ấm truyền từ tay mình, và tôi dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Hừ... Trên mạng hình như nói nước nóng sẽ đông cứng protein." Tôi nhìn tinh dịch ban đầu đã bị phân tán và bây giờ đã biến thành những mảnh nhỏ, tôi lập tức biết rằng suy đoán của mình chắc chắn là chính xác. 

"Không thể lau được, sao cậu không mang cho tôi một cái bàn chải?" Tôi nghĩ thầm rồi lấy bàn chải giặt bên cạnh, đặt đôi tất xuống đất và chải thật mạnh vài lần. 

"Không không không, vật này quá nhỏ, lại còn dính mềm, dính vào bên trong cũng không thể động đậy bao nhiêu." Tôi nhìn đôi tất cơ bản không hề thay đổi chút nào, bất lực đặt bàn chải xuống. 

Lúc này, tôi chỉ có thể dùng ngón tay kéo từng cái một ra. 

Cứ làm đi, tôi đứng dậy cầm chiếc tất, dùng móng tay véo những đốm trắng nhỏ ở giữa đường may của chiếc tất rồi dùng lực kéo chúng ra. 

Vì thiếu kiên nhẫn, tôi đã từ bỏ ý định sau một thời gian ngắn thực hiện. Nó thực sự quá rắc rối. Những thứ đó lẽ ra sẽ đông cứng lại thành một khối lớn, nhưng chỉ sau vài lần xoa, chúng càng ngày càng rải rác và nhỏ đi. Một số trong số chúng thực sự rất khó để loại bỏ. 

"Ném nó vào máy giặt." Tôi bước đến máy giặt với đôi tất và ném nó vào cùng với bộ quần áo bẩn của mình. 

Ngày hôm sau, thảm họa xảy ra. 

Sáng sớm, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa rất nhanh. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Tôi dụi mắt và bàng hoàng mở cửa. Hôm nay là thứ Sáu. Ban đầu tôi muốn ngủ muộn hơn một chút, nhưng trước khi đồng hồ báo thức reo, tôi đã phải đón nhận cơn giận dữ dữ dội của mẹ. 

"Hãy đến đây và xem bạn đã làm được điều tốt gì." Mẹ tôi giận dữ dẫn tôi ra mép ban công, nắm lấy chiếc tất đen trong chậu rồi chỉ vào phía dưới chân phải của tôi. 

Tôi dụi mắt lần nữa, sau đó tôi thấy rõ ràng những mảng trắng nhỏ còn sót lại trên đó tối qua vẫn chưa được lau chùi một chút nào. 

"Máy giặt, đồ rác rưởi!" Tôi chửi lớn trong lòng. 

"Chính ngươi nhìn xem, đây là cái gì?" Mẹ tôi dậy từ sáng sớm, không trang điểm nhiều, khuôn mặt có phần hơi vàng vọt đầy vẻ sát khí. 

"Ta bảo ngươi dọn dẹp, ngươi làm như vậy là đang khiêu khích ta sao?" Ý định giết người của người mẹ vào lúc này đã lên đến đỉnh điểm. 

"Không, thực sự là không có. Tối qua tôi vô tình rửa nó bằng nước nóng, sau đó lại thành ra thế này." Bây giờ tôi thực sự không nói nên lời và tôi không thể làm sạch bất cứ thứ gì. 

“Vậy nói cho tôi biết phải làm gì bây giờ?” mẹ tôi hỏi tôi. 

Vốn dĩ tôi định nói sẽ giúp cô ấy dọn dẹp, nhưng đôi mắt sáng ngời của tôi đột nhiên đảo quanh, nảy ra ý định đẩy phong bì đi xa hơn. 

"Mẹ, những chiếc tất này mẹ không thể mang nữa. Mẹ có nhiều như vậy, chắc con không thiếu cái này đâu."

“Sao từ giờ cậu không đưa cái này cho tôi nhỉ.”

"Cái gì?!"

"Tôi nghĩ tôi thực sự đã làm mất mặt cậu quá. Cậu có thể làm ơn không, tôi sẽ đưa cậu đến trường ngay bây giờ." Mẹ tôi giận dữ ném đôi tất trên tay rồi chỉ vào cửa nhà mắng tôi. 

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi." Tôi lập tức cúi đầu, chắp hai tay lại và điên cuồng xin lỗi mẹ. 

"Hãy lấy thứ này ngay và lau sạch cho tôi trước khi đến trường!" Mẹ ném mạnh đôi tất vào mặt tôi, rồi thả cây phơi quần áo trên tay rồi đi về phía phòng. 

“Tôi không giặt.” Câu nói này chắc chắn mẹ tôi chưa từng nghe thấy, nếu không bà nhất định sẽ đánh tôi chết. 

Tôi cởi chiếc tất che đầu ra. Tôi khá thích cảm giác nhẹ nhàng và thoáng mát. 

Sau khi mang đôi tất trở về phòng, tôi cởi quần ra và mặc vào. Vết sẹo để lại tối qua khiến dương vật của tôi hơi đau, nhưng tôi vẫn cố chịu đựng một chút và nhét cặc của mình vào tận đáy tất. 

Đó là cái chân giống như đêm qua. Tôi ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Sáu bảy phút sau, tôi lại xuất tinh đặc vào vớ của mẹ. 

Lần này tôi thậm chí còn không giặt chúng. Tôi bước ra khỏi phòng với đôi tất và ném thẳng lên bàn ăn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi bước ra khỏi bếp và thấy tôi đứng cứng ngắc cạnh bàn ăn. Trên bàn ăn có một đôi tất đen dính đầy tinh dịch màu trắng đặc quánh. 

"Bây giờ bạn có điên không?!" Âm Tử Lan gần như nín thở khi nhìn thấy cảnh tượng nực cười trước mặt. 

"Mẹ, đây là thái độ của con."

"Cái này ta sẽ không bao giờ giặt. Còn bây giờ, mặc hay không là việc của ngươi." Lần này tôi quyết định chiến đấu với mẹ đến cùng. 

"Bạn đã nói gì cơ?!" Lần này mẹ tôi thực sự tức giận, mạch máu của bà như muốn nổ tung. 

Khi cô ấy tiến lên, cô ấy nắm lấy tai tôi và kéo mạnh hơn lần trước rất nhiều. Lần này tôi hoàn toàn không chịu nổi nữa, lập tức hét lên. 

"Để xem lần sau cậu có dám không." Mẹ tôi buông tay ra, nhìn tôi bịt tai gào thét, hình như có chút đau khổ. 

"Bây giờ tôi hỏi bạn một lần nữa, bạn có giặt chúng không?" Mẹ tôi chỉ vào đôi tất và nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách nghiêm túc. 

Vốn dĩ còn có chút kiêu ngạo, tôi bị động tác của mẹ làm cho đi tiểu, do dự không dám nói. 

"Lần này không giặt, ngươi sẽ không chạm vào đồ của ta nữa." Mẹ tôi tiếp tục đâm tôi thêm một nhát nữa, đẩy tôi về phía cuối cùng. 

Thỏ có thể cắn người khi họ lo lắng chứ đừng nói đến một cậu bé lớn như tôi. 

Một giây tiếp theo, tôi tiến lên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo người đẹp không xương này vào lòng rồi hôn mẹ. 

Nụ hôn chỉ kéo dài ba giây trước khi mẹ tôi dùng hết sức đẩy tôi ra. 

"Cái... cậu đang làm gì vậy?" Sắc đỏ trên mặt mẹ tôi lúc này chuyển sang vẻ ngượng ngùng. Cô ấy hoảng hốt nhìn quanh nhưng không dám nhìn tôi. 

Tôi biết mẹ tôi là người nhạy cảm nhất với điều này. Cô ấy là một người bảo thủ và bướng bỉnh từ tận đáy lòng. Bây giờ cô ấy sẵn sàng nhường quần áo cho tôi vì tôi đã ép cô ấy từng bước một. Khi nói đến tiếp xúc cơ thể thực sự, cô ấy ngay lập tức xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ thật dễ thương." Tôi tiến lên một bước, đưa tay vuốt lọn tóc nâu xõa xuống trước trán mẹ, trong mắt đầy mơ hồ.

"Ra khỏi!" Người mẹ lập tức thay đổi tư thế của cô gái nhút nhát, khuôn mặt lập tức chuyển sang màu xanh giận dữ. 

"Thật là buồn cười." Tôi thực sự buồn cười khi thấy mẹ tôi như vậy. 

"Được rồi." Tôi cúi chào mẹ lần nữa rồi nhanh chóng chạy vào phòng. 

Tắm rửa thật nhanh, tôi xách cặp lên chuẩn bị trốn khỏi nơi khủng khiếp này. May mắn thay, trong quá trình đó tôi không đánh mẹ tôi, nếu không tôi không biết sẽ lại xảy ra cơn bão máu nào nữa. 

Khi tôi vừa bước vào phòng khách với cặp sách trên lưng, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, sốt ruột nhìn vào điện thoại di động. 

Lúc đó tôi chợt nhớ ra sáng nay mình chưa ăn sáng. 

Như thần giao cách cảm, mẹ tôi đứng dậy, lấy ra năm đô la trong tủ trên bàn trà, búng tay rồi ném năm đô la nhàu nát về phía tôi. 

"Cầm lấy đi, đi mua đồ ăn sáng." Mẹ lạnh lùng gọi và quay mặt đi không nhìn tôi. 

Tôi cung kính đáp lại, bước tới vài bước, cúi xuống nhặt số tiền ném dưới đất lên. 

"Thật là một mớ hỗn độn." Tôi lẩm bẩm, nắm lấy năm tệ trong tay rồi mở cửa trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chiến thắng năm mươi mốt là thất bại

Dưới sự tấn công siêu hạng của mình, tôi đã cố gắng cứu được đôi tất, tất nhiên, không phải trong tay tôi mà trong tủ quần áo của mẹ tôi. 

Tôi không biết hôm đó mẹ tôi cảm thấy thế nào khi giặt tất cho tôi ở nhà. Có lẽ cô ấy sẽ rất thất vọng và buồn bã, có thể có một chút phấn khích, hoặc có thể có một chút khao khát, một niềm khao khát ẩn giấu trong lòng. 

Dù không thể nhìn thấy quá trình nhưng kết quả cuối cùng là tôi nhìn thấy những chiếc tất treo trên ban công nhà mình tung bay trong gió. 

Tôi vô cùng vui mừng nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Tôi chỉ có thể hôn mẹ mười nghìn lần trong lòng và hét lên: “Mẹ muôn năm!”

Tối cuối tuần, mẹ tôi giao cho tôi một chiếc quần lót ren màu xanh nhạt như đã hứa. Chất liệu vải rất mỏng manh nhưng tôi có thể thấy rõ rằng cô ấy đã không mặc nó từ rất lâu rồi. 

Loại vải mềm mượt này tạo cảm giác thực sự dễ chịu, giống như bơi trong sữa. Tôi không khỏi thắc mắc tại sao mẹ tôi không mặc đồ lót thoải mái như vậy. 

Có cái gì thoải mái hơn, hay mẹ thích mặc đồ lót quyến rũ hơn? 

Điều sau có phải là hoàn toàn không thể...? 

Thật khó đoán, nhưng tôi vẫn thích cái trước hơn. Mẹ tôi là một người đàng hoàng và dè dặt. Mặc dù sự vô độ lâu dài của cha cô đã khiến ham muốn của cô tăng gấp đôi, nhưng cô cũng không dâm đãng đến mức mặc quần lót và đi chơi hàng ngày. 

Hơn nữa, mẹ tôi muốn mặc thì phải mặc cho tôi xem. Không ai ngoại trừ tôi có thể nhìn vào bộ đồ lót gợi cảm của mẹ tôi, kể cả bố tôi. 

Nhắc đến bố tôi lại thấy nhớ ông một chút. Chuyến công tác kéo dài cùng thời gian như lần trước, nhưng lần này bố tôi đã chuyển đi khỏi thị trấn và sẽ không quay lại trong vài tháng. Nó hoàn toàn khác với một chuyến công tác thông thường. 

Trong vài tuần qua, tôi và mẹ đã gọi điện thoại và gọi video rất nhiều. Thấy bố tôi sống tốt ở đó, chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh ấy nói sau khi tôi thi xong, nếu tôi làm tốt thì anh ấy sẽ xin phép đặc cách để về đưa tôi đi chơi. 

Vì một mục tiêu nhỏ như vậy, tôi phải làm việc chăm chỉ. Cậu bé nào cũng mong có được chút thể diện trước mặt cha mình, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Vì vậy, trong những ngày tiếp theo, khi đối mặt với chiếc quần lót mẹ gửi, tôi chỉ ngửi thoáng qua và kiềm chế mong muốn lấy lại và đối xử ưu ái với chúng. Cuối cùng, thứ Năm và thứ Sáu có kỳ thi nên tôi vẫn phải dừng lại một lúc để đầu óc tỉnh táo.

Ngoài ra, dạo này tôi rất bận rộn chuẩn bị cho kỳ thi. Ăn xong tôi ngồi xuống trước bàn làm việc. Đầu tiên, tôi nhanh chóng hoàn thành bài tập ở trường, sau đó tôi bật máy tính và nghe nhiều lớp học trực tuyến khác nhau, nhắm vào từng điểm yếu của mình. Khi gần làm xong, tôi lấy đồ dùng dạy học ra và bắt đầu trả lời các câu hỏi. Mãi đến mười giờ rưỡi tôi mới ngủ được. 

Bây giờ tôi có sức chịu đựng tốt nên tôi có thể thủ dâm ít nhất năm đến sáu phút. Nếu không có sự kích thích, tôi sẽ phải mất hơn mười hai hoặc mười ba phút để chơi một mình. Chỉ có sự kích thích do quần lót của mẹ mang lại mới có thể đẩy nhanh quá trình lên đỉnh của tôi, còn những thứ khác thì không tốt. 

Sau khi kiềm chế suốt ba ngày, ngay cả mẹ tôi cũng có chút bối rối. Chỉ cần tôi không lấy đồ lót của cô ấy đi thì cô ấy vẫn giữ nó ở đó. Cô ấy không làm gì khi gặp tôi suốt ba ngày. Cô ấy thậm chí còn nghi ngờ tôi đã làm hỏng quần lót của cô ấy. 

Vào ngày thi, tôi tràn đầy tự tin và nói với Linh Tiểu Khả với vẻ mặt tự hào: "Lần này tôi chắc chắn sẽ đạt điểm cao hơn bạn."

Nhìn giọng điệu của tôi, Linh Tiểu Khả cũng thấy tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng cô ấy tự tin hơn vào trình độ của mình và trực tiếp đặt cược cho tôi năm tệ rằng tôi sẽ không bao giờ trượt kỳ thi của cô ấy. 

“Vậy chúng ta sẽ tìm hiểu trong phòng thi.” Tôi cười nham hiểm với cô ấy. 

"Được rồi." Linh Tiểu Khả nhún vai và nở một nụ cười khinh thường, như thể anh ta không hề coi thường tôi. 

Kỳ thi kéo dài trong hai ngày liên tiếp, các câu hỏi khá mới lạ nhưng không quá khó. Tôi rất cẩn thận khi vào phòng thi, vì sợ mình sẽ bị trừ vài điểm chỉ vì làm sai khi xem lại đề thi như trước. 

Hai ngày trôi qua nhanh chóng. Chiều thứ sáu tan học, tôi đeo cặp đi học theo Lăng Tiểu Khả ra ngoài với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Lần này nhất định ta sẽ thắng, tin hay không?" Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. 

"Lần này đơn giản như vậy, không biết ai thắng ai thua." Linh Tiểu Khả không hề tỏ ra yếu đuối, và cô ấy dường như cảm thấy hài lòng về bản thân. 

"Này, bạn đã viết câu hỏi cuối cùng trong môn toán chưa?" Linh Tiểu Khả suy nghĩ một lúc, dường như đang nghĩ cách phá vỡ sự tự tin tràn ngập của tôi. 

"Không, tôi đi kiểm tra phía trước. Nhiều nhất sẽ bị trừ ba bốn điểm." Tôi xòe tay ra, nghĩ rằng điều đó không quan trọng. 

"Này, tôi đã viết một tình huống." Linh Tiểu Khả đứng thẳng lưng và nhìn tôi, ánh mắt đầy tự hào. 

"Ồ, thế thì bạn thật tuyệt vời." Tôi không muốn rơi vào bẫy của cô ấy. Vậy nếu cô ấy viết nó ra thì sao? Nó sẽ không ảnh hưởng đến tâm trạng tuyệt vời của tôi bây giờ.

Thấy kế hoạch này thất bại, Linh Tiểu Khả nghĩ ra một kế khác: "Các em đã làm đúng các câu hỏi trắc nghiệm trên lịch và tiếng Anh chưa? Vừa quay lại giáo viên đã cho cả lớp xem."

"Tất cả các lựa chọn trong lịch đều đúng. Tiếng Anh hiện tại bị trừ 4,5 điểm. Tiếng Anh của tôi chưa bao giờ tốt, bạn biết đấy." Thành thật mà nói, tiếng Anh luôn là điểm yếu của tôi và đó cũng là lĩnh vực duy nhất mà tôi không giỏi bằng Linh Tiểu Khả trước đây.

"Tôi có cùng kinh nghiệm với bạn, nhưng tiếng Anh của tôi kém bạn 2,5 điểm. Bạn còn đủ tự tin để vượt qua tôi lần này không?" Linh Tiểu Khả bây giờ đã trở nên mạnh mẽ hơn, xem ra anh ấy có cơ hội chiến thắng.

"Anh môn vật lý không giỏi bằng tôi. Làm sao anh biết mình có mắc lỗi toán nào không? Anh bất cẩn quá, lỡ máy bay rơi thì sao?" Tôi cũng tức giận với cô ấy và trực tiếp vạch trần sự bất cẩn của cô ấy khi trấn áp cô ấy.

"Lần này tôi rất nghiêm túc đấy, được chứ."

“Lần nào anh cũng nói thế.” Khi nghe những lời của cô ấy, tôi cảm thấy xấu hổ thay cho cô ấy. Cô ấy không biết mình đã sai như thế nào sao?

Lăng Tiểu Khả sắc mặt đột nhiên cứng đờ, trực tiếp hỏi ta: "Ngươi cảm thấy ngươi gầy hơn ta chút nào sao?"

"Tôi...tôi không gầy, tôi rất mập." Tôi vô thức thốt lên để tự vệ. Dù người nói không có ý nói ra nhưng vấn đề độ dày có liên quan đến phẩm giá của một người đàn ông. 

"Đó là cái gì vậy?" Linh Tiểu Khả nghi ngờ nhìn tôi, rõ ràng là không hiểu. 

"Bất cẩn." Tôi không dám giải thích với cô ấy. Nếu cô ấy phát hiện ra, tôi sợ mình sẽ bị coi là côn đồ trong tay cô ấy. 

"Nhìn xem, ngươi cũng không khá hơn ta là bao."

"Ừ, ừ." Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

"Đi thôi, tạm biệt." Nhà của Linh Tiểu Khả không cùng hướng với tôi và cô ấy chia tay tôi sau khi ra trường. 

Sau khi về nhà, trường tan học sớm do thi cử và mẹ tôi vẫn chưa đi làm về. Tôi cởi giày và chạy vào nhà vệ sinh một mình, quên đặt cặp sách xuống. 

"Chết tiệt, đồ lót của tôi đâu?" Tôi bước đến giỏ đựng đồ giặt và lục lọi khắp nơi nhưng không thấy chiếc quần lót mà mẹ tôi để lại mấy ngày trước. Họ vẫn còn ở đây sáng nay.

Chẳng lẽ mẹ nghĩ tôi không cần thứ này nữa nên đã lấy lại? 

Không, tôi phải hỏi cô ấy khi nào cô ấy quay lại. 

Trong lúc đợi mẹ về, tôi bật máy tính lên và đăng nhập vào Diễn đàn Oedipus. Đã mấy ngày rồi tôi không đến thăm nó. Tôi nhớ trước đây tôi đã từng liên hệ với một ông chủ lớn, không biết ông ấy có phản hồi lại tôi hay không. 

Khi vào trang web bạn sẽ thấy có dấu chấm đỏ trên biểu tượng email. 

Tôi di chuột bấm vào thì phát hiện ông chủ trước đã gửi lại cho tôi vài tin nhắn. 

Bảy hoặc tám bài đăng đầu tiên nói về trải nghiệm Oedipus cá nhân của ông chủ, và ba hoặc bốn bài đăng cuối cùng là rất nhiều hình ảnh, bao gồm quần lót, tất chân, áo lót và đôi chân to đẹp đầy tinh dịch của mẹ anh ta. 

Ngoài ra, ông chủ còn gửi cho tôi một đoạn video dài hơn mười phút, khi tôi nhìn thấy dòng chữ theo sau ông ấy, cặc tôi trong nháy mắt đã cương cứng. 

"Đây là đoạn video tôi lén lút quay cảnh tôi quan hệ tình dục với cô ấy, cậu có thể rút kinh nghiệm từ đó, có lẽ sau này cậu có thể sử dụng nó."

Tôi lập tức cởi quần ra. Điều này thật thú vị. Tôi thực sự có thể xem một đoạn video thực sự về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai không? 

Sau khi bấm vào, đầu tiên là một loạt bức ảnh khó hiểu, sau đó dường như ông chủ đã nhét điện thoại vào túi, chỉ để lộ một nửa camera. 

Dù một nửa bức tranh bị quần áo che khuất nhưng phần trên của bức tranh hướng về chiếc giường trong phòng ngủ. 

Khoảng một, hai phút sau, tôi thấy một người phụ nữ trưởng thành bước vào phòng cùng ông chủ. Hai người họ đang nói chuyện bằng thổ ngữ và tôi không hiểu họ đang nói gì cả. Sau một hồi giằng co, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã bị đẩy lên giường. 

Cô được cho là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhưng lại khác xa với mẹ. Thân hình không cân đối, ngực chảy xệ, eo và bụng béo, da vàng, nước da tương đối thanh tú, đôi chân trắng nõn không dài lắm nhưng bắp chân lại khá cân đối. 

Sau đó, họ nhìn thấy anh chàng to lớn cởi quần áo của mẹ rồi cúi xuống người mẹ, mút tai mẹ một cách tham lam.

Những gì tôi nhìn thấy trước mắt thực sự quá gợi tình. Sau khi cầm nó được mấy ngày, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cầm lấy cây gậy và bắt đầu vuốt ve nó. 

Cùng với tiếng rên rỉ nặng nề của mẹ trong video, tốc độ vuốt ve của tôi càng lúc càng nhanh. Tôi nhìn thấy một gã to lớn đang cưỡi trên người mẹ cô ấy, con cặc cứng cáp khoảng 17, 18 cm của hắn đang điên cuồng thọc vào con mèo đen, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng xuất tinh. 

Cùng với cú co giật cuối cùng của ông chủ ấn vào mẹ mình trong video, tôi cũng xuất tinh. Mười phút vuốt ve này thực sự rất sảng khoái, tôi cảm thấy như toàn thân sắp bay ra ngoài. 

Sau khi thủ dâm xong, tôi nhanh chóng tắt video và tải về máy tính. 

Ồ, nhân tiện, tôi cũng đã lưu một bản sao của những đoạn video và bức ảnh tôi đã lén chụp về mẹ trong máy tính. Tuy nhiên, để tránh máy tính bị hỏng và mất những dữ liệu này, tôi đã không xóa những dữ liệu được lưu trong điện thoại di động của mình. 

"Bài kiểm tra hôm nay của bạn thế nào?" Mẹ vừa về đến nhà, tôi lao ra khỏi phòng nhìn mẹ đứng ở tiền sảnh cúi xuống cởi giày thể thao. Tôi thực sự muốn ăn sống cô ấy ngay bây giờ. 

"Không tệ, cảm ơn mẹ đã giúp đỡ mấy ngày nay." Tôi mỉm cười rạng rỡ với mẹ. 

Đương nhiên, mẹ tôi biết tôi đang cảm ơn điều gì. Cô ấy ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi. Cô ném túi xách của mình lên ghế sofa một cách không thương tiếc, rồi tháo chiếc kẹp tóc màu đen sau gáy ra. Tóc cô ấy rụng nhanh như thác nước trong chốc lát, tóc cô ấy trông mượt mà. 

"Nếu bạn làm bài thi không tốt, hãy chờ xem." Người mẹ gay gắt nói rồi quay vào nhà vệ sinh. 

Trong bữa tối, mẹ vừa gói bát cơm cuối cùng ngồi xuống, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, đồ trong toilet đâu rồi?”

Bàn tay đang cầm đũa của mẹ tôi chợt khựng lại giữa không trung. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, có chút áy náy nói: “Thi xong rồi sao còn cần thứ đó?”

“Mẹ, mẹ đã hứa sẽ đưa nó cho con mà.” Tôi trở nên lo lắng. 

"Ta nói sẽ cho ngươi khi nào? Ngày đó ta đã hứa với ngươi sao? Không phải vì ngươi mà ta mới đồng ý đưa cho ngươi." Người mẹ lập tức trở nên lo lắng. 

"Hơn nữa, tuần này anh cũng chưa dùng. Ken... anh nhất định không cần." Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Tôi sẽ sử dụng nó. Tôi sẽ sử dụng nó. Tôi chắc chắn sẽ sử dụng tốt."

Mẹ tôi khi biết lời nói của bà bị tôi lừa, bà tức giận nói: “Ai nói mẹ sẽ dùng nó cho con?”

"Tôi không nghĩ cậu sẽ đến bàn ăn với tôi nữa. Gọi đồ ăn xong cậu có thể vào phòng ăn."

Thấy mẹ muốn đuổi tôi đi, tôi lập tức không vui và nói thẳng: “Con không muốn”.

"Đi." Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu về phía phòng tôi. Chỉ một lời nói lạnh lùng khiến tôi không thể từ chối được.

Tôi muốn tranh giành nó lần nữa nên tôi cầu xin: “Mẹ ơi, con không muốn”.

"Đi!" Mẹ giận dữ hét lên và làm ra vẻ mặt chết chóc.

Không còn cách nào khác, tôi đành phải mang theo ít rau rồi tuyệt vọng lăn về phòng. 

Không có gì xảy ra trong hai ngày qua. Mẹ tôi đến cửa hàng trông chừng tôi vào thứ bảy và chủ nhật. Cô ấy chỉ tránh mặt tôi thôi. 

Điều này thực sự làm tôi khó chịu. Tại sao thái độ của cô đột nhiên trở nên cứng rắn như vậy? 

Tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy và thấy rằng ngay cả cửa tủ quần áo cũng bị khóa. Lần này tôi cũng lục tung căn nhà lên nhưng không tìm thấy chiếc chìa khóa mẹ giấu. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải quay lại xem lại video sếp gửi. Trong hai ngày qua, tôi không nhớ mình đã xem video này bao nhiêu lần. Mặc dù nữ chính trong ảnh không được đẹp cho lắm nhưng cảm giác cấm kỵ về đạo đức này thực sự rất thú vị. 

Sau ngày nghỉ cuối tuần, ngay khi tôi trở lại trường, giáo viên đã phát phiếu điểm. 

Lợi dụng lúc cấp bảng điểm đang hỗn loạn, Linh Tiểu Khả chạy thẳng đến chỗ ngồi của tôi, giật lấy bản ghi từ tay tôi và so sánh với bản của anh ấy. 

Sau một hồi so sánh, tôi thấy khóe miệng Lăng Tiêu Khả hơi cong lên, tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Cô ấy giơ tay tát thẳng vào mặt tôi hai tấm phiếu điểm. Khi nhìn rõ điểm số, tôi không khỏi thở dài.

“Làm sao có thể lọt vào top hai mươi tuổi của cậu được!” Tôi không khỏi hét lên ngạc nhiên khi nhìn thấy thứ hạng đáng kinh ngạc của cô ấy.

“Năm tệ đâu?” Lăng Tiểu Khả kiêu ngạo ném bản ghi của tôi lên bàn, xòe đôi bàn tay trắng nõn của mình ra đặt trước mặt tôi. 

"Yên tâm đi, ta bằng lòng nhận thất bại, ngày mai giao cho ngươi."

"Được rồi, giữ lời nhé." Linh Tiểu Khả dùng tay xoa mũi rồi vui vẻ bỏ chạy. Lần này tôi lại bị cô ấy làm nhục nữa. 

Tôi nhìn vào phiếu báo cáo của mình. Trên đó ghi "lớp 29", kém Lăng Hiểu Khả khoảng mười điểm. So với kỳ thi đầu vào của tôi vài tuần trước, tôi đã tiến bộ gần bảy mươi hoặc tám mươi bậc. 

Buổi tối đi học về tôi lấy phiếu điểm này ra khoe với mẹ. 

"Mẹ, nhìn kìa." Tôi giơ phiếu điểm trước mặt mẹ, yêu cầu mẹ mở mắt ra và nhìn kỹ sự tiến bộ của tôi. 

"Không tệ, tiếp tục đi." Mẹ gật đầu, coi như đồng ý. 

"Mẹ ơi, trước đây mẹ không như vậy. Mẹ từng nói: 'Con ngoan lắm ~ Con tiến bộ rất nhiều ~ Mẹ rất thích vui vẻ ~'." Tôi thấy mẹ chiếu lệ như vậy, tôi có chút tức giận.

Mẹ tôi chán ghét nhìn tôi với ánh mắt chán ghét: “Con không phải là học sinh lớp một lớp hai sao lại kiêu ngạo như vậy?”

"Ngươi phải nhớ rõ, học tập là việc của chính ngươi, thi đỗ cấp ba hay không cũng là chuyện của ngươi, ngươi không cố gắng thì không ai có thể giúp ngươi. Về sau chuyện đó đừng nhắc tới nữa, ta không thể nhượng bộ ngươi." Giọng điệu sắc bén của mẹ khiến tôi thấy được sự quyết tâm của mẹ. Cô ấy thực sự muốn chia tay với tôi. 

Tôi tức giận nhưng không thể nói được gì.

Trong bữa tối, cô ấy vẫn chở tôi về phòng. Theo lời của Lỗ Tấn, "Giữa chúng ta đã có một rào cản dày đặc đáng buồn." 

“Nhân tiện, bắt đầu từ ngày mai anh sẽ đến cửa hàng trực ca đêm. Từ nay trở về ăn cơm một mình, anh sẽ nấu đồ ăn cho em, tự mình làm xong và rửa bát.”

"Cái gì? Mẹ, sao mẹ lại canh ca đêm tốt thế?" Tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ muốn tránh xa tôi. 

"Anh biết rõ mà." Mẹ nói xong liền tắt TV đi vào phòng. 

Một luồng hương thơm bay ngang qua, tôi ngơ ngác đứng trong phòng khách, mặc cho gió đêm từ ban công thổi qua làm mặt mũi nhăn nhó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Đôi mắt trong đêm tối

Mấy ngày không được nhìn thấy giọng nói dịu dàng của mẹ, tôi thực sự thấy ngứa ngáy. 

Buổi tối về nhà, đồ ăn trong nồi cơ bản đã nóng hổi, ​​chứng tỏ mẹ cơ bản muốn tôi về.

Đúng, nhưng tôi chưa bao giờ bắt được cô ấy. 

Trừ khi một ngày nào đó trường đột nhiên tan học sớm, có lẽ tôi sẽ không có cơ hội bắt gặp sự xuất hiện của mẹ. 

Những ngày này mẹ vắng nhà, con nhớ mẹ lắm. Để vơi đi nỗi cô đơn trong lòng, tôi đã lấy

Cha tôi đã mua cho tôi một chiếc cốc máy bay trị giá hai trăm nhân dân tệ bằng tiền tiêu vặt của tôi. 

Tôi phải nói rằng chiếc cốc rất thoải mái khi sử dụng. Đầu tiên hãy làm nóng nó và sau đó bôi một ít chất bôi trơn.

, bật video lên và cuối cùng đẩy mạnh cặc của bạn vào trong, thà chà xát qua lại chiếc tất của mẹ bạn còn hơn.

Nhiều hơn nữa. 

Hơn nữa, khi sử dụng cốc, thời gian sử dụng sẽ lâu hơn trước, bạn có thể cảm nhận rõ hơn khoái cảm đang dần ăn mòn toàn bộ cơ thể. 

thân hình.

Chiều thứ sáu tan học, thấy thời tiết đẹp, tôi về nhà ăn một bữa cơm đơn giản rồi đạp xe về nhà mẹ.

Vội vàng đến cửa hàng. 

Lúc này trời đã tối hẳn, làn gió buổi tối mát mẻ thổi qua bên cạnh tôi, cùng với tiếng nhạc êm dịu từ tai nghe.

Tiểu Thiên Ca, đừng nói thoải mái như thế nào. 

"Chúng tôi ở đây." Cửa hàng quen thuộc ở ngay trước mặt. Sau khi tìm được chỗ và đỗ xe, tôi thì thầm

Đi bộ đến cửa hàng. 

"Chào mừng." Vừa bước vào cửa là giọng nói ngọt ngào của mẹ. 

Mẹ tôi vừa ngẩng đầu lên thì nhận ra người đang tới chính là tôi. Sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt cô lúc đầu, sau đó là một chút sợ hãi. 

nỗi sợ.

"Bạn đang làm gì ở đây?" Mẹ hỏi. 

“Con không thể đến gặp mẹ được sao?” Tôi bước đến quầy và tựa người vào quầy, chống cằm.

Nhìn thẳng vào cô. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đẩy ghế sang một bên. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi quay đầu lại để khuôn mặt to của tôi chĩa thẳng vào mặt mẹ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" mẹ tôi giận dữ hét lên. 

"Nó rất đẹp và bạn không muốn người khác nhìn vào nó." Tôi mỉm cười nhẹ, cố ý thể hiện sự quyến rũ của mình. 

Lúc này, từ cầu thang gần đó vang lên tiếng bước chân đi xuống cầu thang. Mẹ tôi ngay lập tức đứng dậy và đối mặt với tôi.

Hắn thấp giọng mắng: "Có người xuống, xin nghiêm túc."

Tôi đứng dậy khỏi mặt bàn và quay lại nhìn cầu thang. Hai người bước ra từ đó, một

Có một bà già với khuôn mặt sáng bóng, đằng sau bà là một bác sĩ thẩm mỹ mà tôi không nhận ra. 

“Bà Hà, bà đi chậm thôi.” Mẹ nở nụ cười ngọt ngào rồi dắt bà Hà đi thẳng ra cửa. 

"Xin giới thiệu, tôi tên là Mạnh chị." Mẹ tôi lập tức quay lại và giới thiệu người đẹp mới với tôi.

Giáo viên. 

"Chào chị Mạnh." Tôi gật đầu nhiệt tình và đưa tay ra một cách lịch sự. 

"Xin chào, xin chào." Chị Mạnh trước mặt bắt tay tôi và nở một nụ cười hiền hậu. 

Chị Mạnh nói chuyện ngắn gọn với mẹ rồi vào nhà nghỉ ngơi. Chỉ còn lại mẹ và con trai.

mọi người. 

"Bạn đã ăn chưa?" Mẹ tuy nhìn có chút lạnh lùng nhưng sự quan tâm trên môi lại xuyên thấu trái tim cô.

Ngụy trang kém. 

“Con ăn rồi. Đồ ăn mẹ nấu vẫn ngon như ngày nào.” Tôi lại thò đầu ra trước mặt mẹ.

Trước mặt cô, cô ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với nụ cười từ khóe mắt. 

“Chỉ cần hợp khẩu vị của cậu là được.” Người mẹ đáp lại rồi nhấc máy, cố giấu đi sự xấu hổ trên mặt. 

"Mẹ, mẹ đã ăn gì chưa? Để con mang đồ ăn về cho mẹ nhé?" Tôi quay đầu lại và đưa cho mẹ.

Để lại một khoảng cách nhỏ. 

"Vẫn chưa, nhưng tôi sẽ gọi đồ mang về sau." Mẹ lơ đãng lật màn hình điện thoại nhưng vẫn không thấy gì.

Nhìn lên tôi. 

"Bạn muốn ăn gì, mì, cơm hay món gì khác?" Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hỏi. 

Mẹ lúc này mới ngẩng đầu lên nói: “Không phải mẹ đã nói không sao?”

"Ồ, tôi đi giúp anh điều hành cũng không có gì khác biệt. Hơn nữa, còn tiết kiệm được một ít phí giao hàng."

"Tiết kiệm một ít tiền có ích gì?" Mẹ nhẹ nhàng phàn nàn. 

"Nói cho tôi biết cậu muốn ăn gì." Tôi thúc giục. 

"Vậy cậu đi mua cho tôi mì bò cà chua ở nhà hàng Vũ Mỹ Tiểu Miên đó, ở trung tâm mua sắm bên kia có bán." Mẹ

Tần tiếp tục hướng mắt về phía điện thoại, nhưng lời nói của anh rất thành thật. 

"Được rồi!" Tôi chào theo kiểu quân đội nghiêm khắc khiến mẹ tôi thậm chí còn bị sốc. 

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy để thể hiện sự lịch sự của mình? Chào mẹ xong, tôi quay người bỏ chạy.

Anh ta đi ra ngoài, nhanh chóng nhảy lên chiếc xe đạp và phóng đi thật nhanh trong đêm. 

Tôi ở trong cửa hàng một lúc lâu để lấy bữa, rồi không ngừng đạp xe về, chạy tới chạy lui.

Chắc hẳn đã bốn mươi phút rồi, cuối cùng tôi cũng quay lại được cửa hàng. 

Vừa bước vào đã thấy mẹ đang nói chuyện với người khác. Tôi khôn ngoan đặt thức ăn lên bàn và ngồi lên đó.

Im lặng chờ đợi bên cửa. 

"Này, anh chàng đẹp trai đó là ai vậy?" Người đàn ông đang nói chuyện với mẹ tôi chú ý đến tôi và đưa tay ra chỉ về phía bà. 

Nhìn.

Mẹ quay đầu lại, khuôn mặt thanh tú của mẹ lại lọt vào tầm mắt tôi. 

"Ồ, để tôi giới thiệu, đây là con trai tôi." Mẹ tôi bước đến gần tôi và ra hiệu cho tôi chào người đàn ông đó. 

Tiếp theo là vài lời chào hỏi và trò chuyện đơn giản. Sau vài lời, người đàn ông trực tiếp rời đi. 

“Mẹ ơi, con mang mì về cho mẹ đây.” Tôi chỉ vào chiếc hộp trên bàn. 

"Ồ, tôi hiểu rồi." Mẹ cầm điện thoại rồi ngồi lại quầy. Cô giơ tay lấy túi mì ra.

Đến. 

"Sao cậu không quay lại và làm bài tập về nhà?" Mẹ tôi rõ ràng muốn đuổi tôi đi. 

"Tôi sẽ ở lại với bạn một thời gian." Tôi nói với một nụ cười. 

"Phôi màu nhỏ." Mẹ lạnh lùng nhổ nước bọt. 

Dù giọng nói rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy. Tôi không nói gì, chỉ tựa người vào quầy và quan sát.

Ôm mẹ. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy đen, váy dài sờn xõa thẳng xuống, trên cổ có một chiếc váy nhẹ.

Trên vải gạc có những đốm đen, làn da mỏng manh mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Bộ ngực đầy đặn bị lớp vải đen che đi một chút nhưng đường nét vẫn rất đẹp. 

Tôi khẽ mỉm cười tựa đầu vào quầy: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ vẫn xinh đẹp như vậy.”

Mẹ không nói gì cả. Cô mở nắp tô mì, sau đó dùng đũa gắp một ngụm mì lớn.

Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Tuy rằng sắc mặt có chút lạnh lùng, nhưng nàng vẫn hỏi: "Muốn ăn một miếng không?"

- Được rồi mẹ cho con ăn đi. Tôi há hốc mồm với vẻ mặt sung sướng chờ mẹ đút cho.

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Cúi đầu chỉ vào." Mẹ tôi phàn nàn trong khi nhặt mì và ném chúng vào tôi.

Đã giao hàng ở đây.

Tôi nghiêng đầu về phía trước, hơi nóng của sợi mì phả vào mặt tôi. Sợi mì mịn được giao nhanh chóng.

Khi tôi nhấp một ngụm, nước súp đầy nước và có vị khá ngon.

Điều này làm tôi nhớ đến cảnh ngày xưa mẹ cho tôi ăn trái cây trong bệnh viện. Mặc dù nó giống nhau

nhưng lúc đó mọi chuyện vẫn ấm áp như thường.

"Tôi thực sự nhớ những ngày đó." Tôi nhìn mẹ cúi đầu ăn mì, trong lòng thầm thở dài.

Thở dài. 

"Nhân tiện, bố cậu nói cậu thi lần này rất tốt. Ông ấy được nghỉ trong ngày Quốc khánh và có thể đưa cậu ra ngoài đi dạo." Mẹ

Đang ăn, anh ấy đột nhiên nói với tôi.

"Sẽ mất nhiều thời gian lắm mẹ ạ, hôm nào mẹ rảnh chúng ta đi tìm bố nhé?"

"Anh đang tìm gì vậy? Anh ấy sẽ trở lại sau kỳ nghỉ." Trong giọng nói của mẹ có chút không hài lòng.

“Mẹ, mẹ vẫn còn giận bố à?” Tôi nghe thấy sự không hài lòng trong giọng điệu của mẹ tôi và hỏi.

"Tôi giận bạn." Mẹ lạnh lùng nói. 

Điều này ngay lập tức khiến tôi sợ hãi đến mức cảm thấy hơi xấu hổ trước thái độ gay gắt của mẹ. 

Sau một thời gian, tôi nghĩ đến các chủ đề khác. Đầu tiên tôi quay lại nhìn vào phòng sau rồi hỏi mẹ.

Thân mến: "Mẹ ơi, bây giờ có bao nhiêu người trong cửa hàng của chúng con?" 

“Khoảng mười,” người mẹ trả lời.

"Vậy ngươi mỗi ngày vẫn là ở chỗ này trực ban, ngươi là cửa hàng lớn quản lý, không cần phải mỗi ngày canh gác." Tất nhiên là tôi biết

Mục đích mẹ tôi đến cửa hàng xem là gì nhưng vẫn cố tình hỏi. 

“Chúng tôi vẫn chưa tìm được nhân viên lễ tân thích hợp, tôi không thể đảm nhận vị trí quản lý cửa hàng, tôi vẫn phải đến kiểm tra hàng ngày.” 

"Bây giờ chỉ có dì, dì Lưu, chị Vũ Kỳ, một người chị khác và tôi có thể xem từ quầy lễ tân.

Nhiều kỹ thuật viên đến từ sự hợp tác trước đây của tôi với một trường dạy làm đẹp và để họ thực tập. “Mẹ tôi giải thích với tôi

Thạch Đạo. 

“Cửa hàng chúng tôi mới khai trương, tại sao lại cần tuyển thực tập sinh? “Tôi cảm thấy hơi bối rối. 

"Hiệu trưởng ở đó đã cung cấp một phần tiền trước cửa hàng này và chúng tôi đã đồng ý với cô ấy vào thời điểm đó." 

"Đúng vậy."

"Ừm." 

Tôi đã nói chuyện với mẹ rất lâu. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã ăn mì rất lâu, và cô ấy đã ở đó cho đến khi tôi chuẩn bị rời đi.

Trước khi khai trương không có khách hàng nào đến, hai ba chị em kỹ thuật viên phòng sau cũng không bao giờ ra ngoài.

Một không gian riêng tư được dành cho việc liên lạc giữa họ.

Nhìn thời gian đã điểm 9 giờ, tôi không khỏi than thở thời gian trôi qua nhanh quá, làm tôi nhớ đến

Một câu chuyện về Einstein mà tôi đã đọc trước đây.

Người ta kể rằng có lần có người đã yêu cầu Einstein giải thích thuyết tương đối bằng ngôn ngữ dễ hiểu.

Einstein đã nói thế này: “Khi bạn ngồi một mình bên bếp lò nóng, bạn sẽ cảm thấy

Một phút ngủ có cảm giác như một giờ. Khi bạn ngồi cạnh một người phụ nữ xinh đẹp, cảm giác như dài cả tiếng đồng hồ.

Nó chỉ ngắn như một phút. "

Có lẽ đây là cảm giác của tôi bây giờ. 

"Mẹ ơi, con đi về đây." Tôi bước ra cửa và nói chuyện với mẹ đang ngồi bên trong nhìn điện thoại. 

“Thôi, đi đường cẩn thận nhé.” Mẹ tôi ngẩng đầu lên cảnh cáo.

“Hiểu rồi.” Trả lời xong, tôi lại bước vào màn đêm náo nhiệt. 

Sau khi xuống lầu đi vào khu tập thể, tôi mở điện thoại lên thì phát hiện Trương Lỗi quả thực đã gửi tin nhắn cho tôi.

"Anh Hào, có thứ này em muốn đưa cho anh, hiện tại không tiện cho anh."

Tôi chợt thấy tò mò, gửi tin nhắn cho anh, hỏi: “Có chuyện gì mà bí ẩn thế?” "

"Máy ảnh. "

Ba chữ ngắn gọn mà Trương Lỗi gửi đến khiến tôi run rẩy. Tôi gõ nhanh và hỏi: "Đó là những gì tôi nghĩ."

Thứ đó à? "

"Ừ." 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Trương Lôi, tôi cảm thấy tim mình đập rất nhanh, màn đêm bao trùm lấy tôi.

Tôi cảm thấy phấn khích lạ lùng. 

“Chúng ta ra cổng trường gặp nhau nhé.” Tôi lập tức gửi tin nhắn cho anh ấy. Tôi không biết anh ấy lại ra ngoài muộn thế này.

Liệu mẹ có nghi ngờ điều đó không?

"Được."

Gần mười phút sau, tôi lao tới cổng trường và nhìn thấy một người đàn ông mặc áo phông trắng. 

Trương Lôi đang đứng dưới gốc cây và nhìn xung quanh.

“Tôi ở đây.” Tôi hét lên với anh rồi vội vàng chạy tới. 

Sau khi bước đến gần anh ấy, tôi thấy anh ấy đang ôm một gói hàng chuyển phát nhanh chưa được đóng gói trong tay.

"Chết tiệt, không thể nào là chuyện đó được." Tôi thấy anh ta tội lỗi đến mức nào, tôi ngạc nhiên nhìn anh ta.

Anh ta.

“Chính ngươi xem.” Trương Lỗi lấy ra một cái hộp nhỏ màu đen, bên ngoài phủ một lớp màng xốp.

bọc lại. 

Trương Lôi cởi màng xốp ra, rồi mở chiếc hộp nhỏ màu đen. Bên trong có một thân hình rất lớn đang nằm yên lặng. 

Máy ảnh rất nhỏ.

“Chúa ơi, đúng là như vậy. “Tôi thực sự không thể tin được điều này trước mắt mình.

"Anh lấy nó ở đâu thế?" "

"Tôi tham gia một nhóm bán những thứ này. "Trương Lỗi đậy nắp hộp lại, cho vào hộp chuyển phát nhanh

"Chết tiệt, sao anh không kéo tôi vào? "Tôi yêu cầu khẩn trương.

"Không, phải có người giới thiệu mới có thể vào được. Tôi vẫn chưa đủ tư cách." "

"Tôi vừa đi lấy những thứ này, tôi mua bốn cái, đưa cho anh hai cái." Trương Lỗi nói rồi lấy ra hai cái màu đen.

Một chiếc hộp nhỏ và một đường dây truyền tải đã được lấy ra. 

"Bạn có tốt bụng không? Tôi chuyển tiền cho bạn thì sao?" "

Trương Lỗi xua tay nói: “Không cần, mỗi cái cũng không tốn bao nhiêu. Chúng tôi là đồng minh. Chúng ta có thể chia sẻ những điều như thế này."

Vẫn có thể tải xuống. "

"Được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều, sau này tôi sẽ tặng cho bạn những thứ tốt." Tôi lấy nó từ anh ấy

Sau khi tắt hai chiếc camera đó, tim tôi cứ đập loạn xạ trong đêm tối.

Cầm lấy thứ này, tôi vội vã trở về nhà. Sau khi bước vào cửa, tôi nhanh chóng bước vào nhà mẹ.

trong phòng.

“Tôi nên đặt thứ này ở đâu?” “Tôi đi quanh phòng, tìm đúng chỗ.

Sau khi đi đến gần cửa sổ, tôi nhìn lên và nhận thấy thanh treo rèm.

"Nhân tiện, cứ cài đặt nó ở đây. "Tôi nhìn vào khoảng trống ở giữa thanh dẫn hướng và quyết định nhét thứ này vào đó.

Khi bước vào bên trong, bạn có thể nhìn bao quát toàn bộ căn phòng từ trên cao.

Tôi tìm một chiếc ghế để có thể với tới, rồi nhét chiếc máy ảnh nhỏ vào khoảng trống.

Bị che khuất trong bóng tối, chiếc camera nhỏ màu đen về cơ bản không thể phát hiện được.

Khe hở tình cờ vừa với kích thước của camera và camera bị kẹt chắc chắn bên trong. Tôi muốn lấy nó ra.

Rất dễ dàng để lấy nó ra, chỉ cần dùng vật sắc nhọn để lấy nó ra.

Sau khi lắp camera trong phòng ngủ, bước tiếp theo chắc chắn là lắp camera trong phòng tắm.

Tôi đã làm theo phương pháp lắp đặt tương tự trong phòng tắm. Nó cũng được lắp đặt bên trong đường ray dẫn hướng. Loại cửa sổ chống nước này

Về cơ bản là không thể giặt rèm. Ngay cả khi nó được rửa sạch, nó chỉ cần được rửa sạch bằng nước. Không thể loại bỏ nó và rửa nó.

Tôi e cái trong phòng ngủ hơi treo, nhưng tôi không tìm được vị trí nào tốt hơn. Hôm đó tôi thấy rèm cửa bẩn.

Tôi sẽ cất thứ đó đi và đặt lại sau khi mẹ tôi lau chùi sạch sẽ. Nó không phải là một vấn đề lớn.

câu hỏi.

Sau khi làm xong mọi việc, tôi đi tắm và đi ngủ một cách hài lòng.

Trong căn phòng tối, hai mắt nhìn mẹ nhìn thế giới một cách kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Tha thứ không phải là vốn của sự buông thả

Thứ Bảy, cuối cùng cũng đến lúc tôi và mẹ được gặp nhau. Cô vừa kết thúc ca đêm hôm qua, bây giờ cô không còn sức lực để chạy đến cửa hàng nữa. Hôm nay không phải đến lớp, cuối cùng hai mẹ con cũng được ở chung dưới một mái nhà. 

Khi tôi thức dậy, mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi lẻn vào phòng tắm trước. Đồ lót của mẹ tôi không có ở đó nên chỉ có thể để ở ban công. 

Tôi cũng để ý thấy chiếc quần lót ren của mẹ treo ngoài ban công khi tôi đi học, nhưng vì vội đến lớp nên không có thời gian chơi với chúng. Bây giờ mẹ đang ngủ trong phòng nên đây là lúc thích hợp để chơi với các con. 

Lấy hết can đảm, tôi chạy ra ban công với chiếc cúp máy bay vừa mua, kéo một chiếc ghế đẩu màu đỏ ngồi xuống rồi cởi chiếc quần lót ren đen treo lơ lửng trên không. 

"Mẹ, mẹ không muốn đưa cho con cũng không sao, con có rất nhiều cách để lấy được." Tôi cởi quần, lộ ra thanh kiếm thẳng vốn đã cứng vô cùng. 

Tôi liếc nhìn vào phòng khách với chút lo lắng. Mọi thứ im lặng đến đáng sợ. Tôi biết lúc này mẹ nhất định đã ngủ, nhưng tôi vẫn cảm thấy hồi hộp không thể giải thích được, tim đập càng lúc càng nhanh. 

Nhưng chính cảm giác cấm kỵ này lại hưng phấn đến mức không thể kích thích được nữa, đây chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho việc thủ dâm! 

Với nhịp tim lo lắng này, tôi đặt cốc máy bay được bôi trơn lên dương vật to lớn của mình, chuyển hóa toàn bộ năng lượng do trái tim đang đập nhanh trong cơ thể giải phóng thành tốc độ của cơn bão dữ dội trong tay. Niềm vui sướng như một chiếc búa đập vào não tôi hết lần này đến lần khác. 

Chất bôi trơn tràn ra trong cốc máy bay chảy ra từ khe hở duy nhất dưới sự bóp của cặc và chảy xuống bìu của tôi. Âm thanh "tát" đầy dục vọng vang lên trên ban công, gây xôn xao trong phòng khách yên tĩnh.

Đó là một phương pháp thủ dâm cực kỳ thô bạo. Đó là một màn thủ dâm điên cuồng, hoàn toàn tuân theo bản chất thú tính ban đầu, khiến mọi căng thẳng biến thành sức mạnh và bộc phát, rồi biến thành khoái cảm khiến toàn thân tê liệt. 

Tôi nhặt chiếc quần lót ren của mẹ lên, mùi thơm nồng nàn trên cơ thể người phụ nữ nhẹ nhàng hơn rất nhiều, thay vào đó là một chút tươi mát. 

Chiếc quần lót vừa giặt tối qua vẫn còn ướt. Tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng nhặt nó lên như nếm quả anh đào. Cảm giác khoái cảm bắn thẳng lên trời khiến toàn thân tôi run rẩy. 

“Cuối cùng anh cũng quay lại rồi…” Tôi ngừng vuốt ve tay mình và thở ra một hơi dài. Sự thoải mái đã mất từ ​​lâu này thực sự làm cơ thể và tâm trí dễ chịu. 

Sự căng thẳng nhanh chóng quay trở lại, và sự im lặng kỳ quái trong phòng khách khiến tôi nghi ngờ rằng khoảnh khắc tiếp theo mẹ sẽ xuất hiện trước mặt tôi. Bị thúc đẩy bởi nỗi sợ hãi này, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh bạo lực, đồng thời, lưỡi của tôi bắt đầu liếm điên cuồng vào lớp vải ren của quần lót. 

Nước bọt nhanh chóng bao phủ chiếc quần lót ren ướt. Sau gần mười phút vuốt ve nhanh chóng, cuối cùng tôi cũng xuất tinh mà không gặp bất kỳ rủi ro nào, đổ đầy vào phần sâu nhất của cốc máy bay. 

Nhịp tim dữ dội cuối cùng cũng dịu xuống sau đó. Tôi lau nhanh chiếc quần lót rồi treo nó lên. Sau đó tôi tháo cốc máy bay ở đũng quần và mang vào toilet để vệ sinh. 

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi áp tai vào cửa và lắng nghe. Bên trong rất yên tĩnh. 

Rất nghịch ngợm, tôi giơ chiếc cốc máy bay lên và lắc nó trước cửa. Mùi tinh dịch đậm đà tỏa ra từ chiếc cốc. 

Lắc lắc một hồi, tôi không dám ở lâu nữa, vội vàng đi vào nhà vệ sinh, giũ sạch chăn. 

Sau khi cảm thấy thoải mái, đã đến lúc lấp đầy dạ dày của tôi. Mẹ tôi về vào khoảng một, hai giờ tối. Bây giờ đã gần bảy giờ rồi. Tôi đoán mẹ sẽ thức dậy vào khoảng tám chín giờ, nên tôi sẽ làm một bữa sáng đầy tình yêu thương cho người mẹ thân yêu của mình. 

Thời gian lâu như vậy thích hợp để nấu cháo. Hôm nay mình quyết định làm tô cháo trứng thịt nạc. Rốt cuộc, tôi không giỏi những thứ khác. Tôi nhìn vào tủ lạnh và chỉ có một vài nguyên liệu. 

Sau khi chuẩn bị xong tất cả nguyên liệu, tôi cho vào nồi áp suất và nấu chín. Tôi phải nói rằng thật khó để thức dậy mỗi sáng để làm một bữa sáng như vậy. Trước đây, lần nào tôi cũng dậy sớm hơn tôi và đi ngủ muộn hơn tôi rất nhiều. Bây giờ tự mình trải qua, tôi dần dần hiểu được nỗi vất vả của mẹ. 

Tôi xuống tiệm bánh Tây ở tầng dưới để mua vài miếng bánh mì và ăn một bữa đơn giản ở nhà với tô sữa chua do chính tay tôi làm. 

“Anh đối tốt với em, em biết điều đó từ tận đáy lòng…” Tôi đang rửa bát thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau. Tôi sợ quá vội quay lại thì thấy là mẹ tôi đã tỉnh dậy.

"Bạn đang làm gì thế?" Khuôn mặt mẹ không trang điểm, hơi ửng vàng, những nếp nhăn trên da trông thật chân thực dưới thời tiết của năm tháng. Chúng đều là bằng chứng cho thấy gương mặt này ngày xưa đã từng có nhan sắc, đồng thời cũng là nét duyên dáng vô tận của ngày nay. 

"Vừa đúng lúc đấy mẹ, con đã làm bữa sáng cho mẹ rồi, mẹ đi tắm rửa nhanh kẻo nguội." Tôi đặt chiếc bát đã rửa cuối cùng trên tay vào giỏ, rồi lau vết nước trên tay. 

“Bữa sáng, cậu nấu món gì cho bữa sáng?” Một thoáng tò mò thoáng qua trên lông mày mẹ tôi, và bà bước tới chỗ tôi. 

Tôi bước tới nồi áp suất và đưa tay mở nắp. Làn sương trắng dày đặc bốc lên từ bên trong, phả vào mặt mẹ con tôi mùi thơm lúa nồng nàn. 

“Cháo trứng thịt nạc?” Mẹ vươn đầu ra nhìn. 

"Được rồi, đi rửa mặt nhanh đi." Tôi xua tay giục mẹ tắm rửa. 

Mẹ nghe lời tôi rồi bước nhanh ra ngoài. Cái mông to của cô ấy đung đưa thật duyên dáng. 

Sau khi rửa mặt, lẽ ra mặt mẹ nên được dưỡng ẩm nhẹ để trông căng bóng hơn. Chiếc váy hoa mỏng trên người toát lên vẻ nhẹ nhàng, đồng thời tăng thêm chút sinh động nữ tính cho mẹ. 

Tôi cẩn thận bưng bát cháo đến trước mặt mẹ. Hơi nóng bốc lên từ từ bốc lên và đọng lại trước mắt mẹ tôi. 

"Đây, thìa." Tôi vào bếp lấy thìa đưa cho mẹ. Tôi nhìn em nhẹ nhàng múc một ngụm cháo nhỏ, thổi trước môi vài cái rồi cho vào miệng. 

"Nó thế nào?" Tôi rất mong nhận được sự đồng ý của mẹ. 

Nếu là mẹ trước của tôi, dù cháo ngon hay dở, bà nhất định sẽ khen tôi, nhưng bây giờ...

"Không sao đâu, hơi nhạt nhẽo một chút." Mẹ nhấp thêm một ngụm cháo, vẻ mặt bình tĩnh, giống như nhà phê bình ẩm thực cao quý trong Ratatouille. 

"Mẹ, mẹ lạnh quá." Tôi phàn nàn. 

"Ngươi không có việc gì phải khách khí, đừng tưởng rằng ta không nhìn thấu được tâm tư nhỏ mọn của ngươi." Mẹ tôi nhìn tôi không vui và khẽ cau mày. 

“Không phải vậy đâu mẹ, mẹ có hiểu lầm con không? Con chỉ thấy mẹ ngày nào cũng làm ca đêm vất vả nên muốn thưởng cho mẹ thôi.” Tôi kéo chiếc ghế bên cạnh rồi ngồi xuống, vẻ mặt dịu dàng đáp lại sự thờ ơ của mẹ. 

"Tốt hơn là bạn nên như vậy." Mẹ tôi không nhìn tôi mà chỉ uống cháo một mình. Tôi trông vô cùng xấu hổ khi ngồi cạnh cô ấy. 

“Mẹ ơi, ngày mai mẹ có đi làm không?” Tôi hỏi. 

"Ngày mai tôi được nghỉ. Ngày nào cũng làm ca đêm khá mệt." Mẹ tôi trả lời.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con massage cho mẹ thư giãn không? Con thấy cơ bắp của mẹ dễ mỏi khi ngồi ở quầy." Lúc này tôi mới bắt đầu chú ý trở lại. 

“Trong cửa hàng có rất nhiều người massage cho tôi, đến lượt anh à?”

“Đừng tưởng rằng ta không biết trong bầu của ngươi là thuốc gì.” Đôi mắt lạnh lùng của mẹ nhìn tôi chằm chằm.

"Mẹ, đó là lỗi của con. Xin hãy tha thứ cho con." Tôi bẽn lẽn như một cô bé và gần như quỳ xuống lạy mẹ. 

"Sự tha thứ của tôi bây giờ đã trở thành vốn cho sự buông thả của bạn?" Mẹ tôi uống cháo nhanh hơn một chút, như muốn đuổi tôi đi. 

“Mẹ, uống từ từ đi, cẩn thận đừng để bị cháy.” Tôi nhanh chóng cảnh báo. 

Không biết mẹ tôi có nghe thấy không. Cô ấy không nói gì và vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy khá đẹp. 

“Mẹ ơi, ngày mai mẹ không đi làm nên tối nay chúng ta ra ngoài đi dạo nhé?” Tôi hỏi. 

"Bạn đã làm xong bài tập chưa? Tôi chỉ muốn ra ngoài." Mẹ tôi giận dữ nói.

"Ồ, còn có cả ngày, nhất định sẽ viết xong." Tôi đã hứa một cách tự tin. 

“Bây giờ em đang học lớp ba cấp hai, hàng ngày còn muốn ra ngoài chơi à?” Mẹ tôi đã nói rõ rằng bà không muốn ở với tôi. 

"Ồ, tôi vừa mới thi xong hàng tháng, sao cậu không thư giãn đi? Hơn nữa, nhìn xem lần này tôi đã tiến bộ bao nhiêu, nhờ có sự giúp đỡ của cậu." Tôi cầu xin với giọng van nài, nhân tiện, tôi cũng động chạm đến những điều đáng xấu hổ đó. 

Mẹ tôi nghe vậy, lập tức cau mày, quay đầu giận dữ cảnh cáo tôi: “Mẹ nói lại với con, đừng nhắc đến bất cứ điều gì giữa chúng ta nữa, đặc biệt là trước mặt bố con”.

"Con biết, nhưng bây giờ chỉ có hai chúng ta, bố còn lâu mới về."

"Quốc khánh là thứ ba tới, và bố cậu sẽ về trong vài ngày nữa."

"Mẹ yên tâm, bố nhất định sẽ không biết chuyện giữa hai chúng ta đã xảy ra đâu." Tôi đảm bảo với mẹ.

"Tốt hơn là nên như vậy."

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có đi chơi ở công viên ven biển không?” Tôi bắt đầu lên kế hoạch “hẹn hò” với mẹ vào buổi tối.

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Mẹ không từ chối. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng buồn như vậy. Con làm không tốt, con có lỗi với mẹ về nhiều mặt, nhưng con có lỗi với mẹ..."

Cô chưa kịp nói xong, mẹ cô đã nói thẳng: "Đủ rồi, đủ rồi. Dừng lại đi. Đừng tỏ ra đáng thương trước mặt mẹ. Con chỉ xin lỗi thôi, rồi trước mặt mẹ sẽ hung hãn hơn nữa. Con thật sự cho rằng mẹ con dễ bắt nạt phải không?"

"Đúng vậy." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm.

"Bạn đã nói gì?" Mẹ không nghe rõ. 

"Không có gì." 

"Tôi nói lại lần nữa, sự tha thứ của tôi không phải là vì sự buông thả của bạn. Tôi tha thứ cho bạn vì tôi cảm thấy bạn vẫn có thể được cứu và có thể sửa chữa lỗi lầm của mình. Tôi không chỉ cố gắng để bạn nhận được nhiều hơn. Trong lòng mẹ, bạn sẽ luôn là con của mẹ, vì vậy đừng lúc nào cũng làm mẹ thất vọng, được không?"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt chân thành, giờ là lúc mẹ phải cầu xin tôi. 

Vốn dĩ trong lòng tôi có rất nhiều điều muốn nói, nhưng bây giờ nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi cảm thấy không cần thiết nữa. Nếu bạn thực sự yêu ai đó thì hãy vâng lời cô ấy trước.

"Tôi biết." Sau khi tôi trả lời, vẻ mặt của tôi đột nhiên tối sầm lại.

Tôi và mẹ tôi im lặng rất lâu. Một lúc sau, mẹ tôi lên tiếng phá vỡ sự im lặng.

"Ừ, con ăn xong rồi, con giúp mẹ rửa bát nhé." Giọng mẹ tôi tạm thời trở lại vẻ dịu dàng như trước. Có lẽ cô ấy hơi xúc động khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi.

Mẹ tôi là người như vậy, bề ngoài cứng rắn nhưng bên trong lại mềm yếu. Trái tim cô luôn được làm bằng nước. Tình yêu của Mẹ đã luôn nuôi dưỡng cuộc đời tôi, đồng thời cũng nuôi dưỡng tội lỗi của tôi.

Thời gian rất nhanh đã đến đêm. Sau khi làm việc vất vả cả ngày, cuối cùng tôi cũng hoàn thành xong tất cả những việc này trước bốn giờ chiều. Tôi đã không ngủ vào buổi trưa và bây giờ tôi vô cùng mệt mỏi. Tôi chỉ muốn ngã xuống và nghỉ ngơi thật tốt. 

Vô tình, tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mẹ tôi mở cửa, đứng trước mặt tôi nhẹ nhàng gọi tôi dậy ăn cơm. 

Tối nay tôi may mắn được ngồi cùng bàn ăn với mẹ và ăn. Cảm giác thân mật này thực sự rất dễ chịu. 

"Mẹ, sắp đến giờ rồi, chúng ta ra ngoài thôi." Chúng tôi ăn xong đã một tiếng trôi qua, bây giờ đã là 7h30 tối, vẫn còn sớm.

"Đợi tôi đi tất đã." Nhìn thấy mẹ bước vào phòng, tôi chợt thấy có chút không vui.

Cô ấy vừa ra ngoài đi dạo ở khu phố. Trước đây cô ấy chỉ đi dép, nhưng bây giờ cô ấy thực sự đi tất. Đây không phải là vì cô ấy đang bảo vệ tôi từ tận đáy lòng sao? 

Mẹ tôi đi tất thuyền và bước ra khỏi phòng. Thấy vẻ mặt không vui của tôi, cô ấy hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi nhanh chóng xua tay và nói không sao cả. Sau khi mẹ tôi mang giày thể thao vào, chúng tôi cùng mẹ đi thang máy xuống tầng dưới. 

Cùng chiếc váy hoa và đôi giày thể thao màu hồng dưới chân đã khiến người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này tràn đầy sức sống trẻ trung. Đứng cạnh cô ấy, tôi như tờ giấy bạc. 

Ngồi trên chiếc xe điện của mẹ có lẽ là cơ hội duy nhất để tôi được tiếp xúc bình thường và thân mật với mẹ. 

Ngồi ở ghế sau, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa đầu vào làn da mềm mại của mẹ, ngửi mùi hương nội tiết của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ. Sự dịu dàng lúc này khiến tôi cảm thấy như mình đã có lại được mẹ. 

"Tại sao bạn lại gần tôi như vậy?" Mẹ tôi hơi quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Sự dịu dàng cuối cùng đã quay trở lại buộc phải cảnh giác trước sự gần gũi quá mức của tôi. 

"Mẹ, hiện tại con thật sự không có ý nghĩ gì khác về mẹ, con chỉ muốn ôm mẹ thôi." Tôi lẩm bẩm như một đứa trẻ nhỏ. 

"Tôi không tin điều đó."

"Không tin thì quên đi. Hiện giờ anh còn chưa chạm vào em, sao có thể tệ được?" Tôi dụi đầu vào lưng mẹ, lười biếng như một chú mèo con. Đúng như dự đoán, tốt nhất là nên ở với mẹ. 

Đêm mùa hè vẫn hơi mát. Là một thành phố ven biển phía Nam nên thời tiết rất nắng nóng ngay cả trong tháng 10. Mùa hè dài chiếm gần nửa năm. Bạn khó có thể nhìn thấy dấu vết của xuân, hạ, thu, đông ở một nơi như vậy. 

Sau khi đi bộ bảy tám phút trên ô tô điện, chúng tôi dừng lại trước lối vào công viên. Phía sau là phố ẩm thực ven biển và trung tâm mua sắm lớn. Có thể nói là nơi sầm uất nhất toàn huyện. 

Những làn gió biển mát lạnh về đêm luôn làm say lòng du khách nước ngoài nhưng đối với người dân địa phương chúng tôi, điều này đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống. Nó bình dị nhưng thấm sâu vào tận xương tủy mỗi người dân địa phương. 

Chúng tôi gần như đến nhờ gió biển và rời đi ngược gió biển. Cái gọi là sinh mệnh chỉ là một thân xác dần dần héo mòn theo thăng trầm của biển cả. 

Nhưng chính vì điều này mà chúng ta phải trân trọng cái đẹp bây giờ. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang nắm tay tôi, không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Người mẹ khó hiểu nói: “Con lại cười khúc khích cái gì nữa?”

"Con nghĩ thật là một điều may mắn khi được đi dạo cùng một người đẹp như mẹ, mẹ à." Tôi ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, đáng tiếc trong thành phố không có nhiều sao. 

"Ngươi lại đang ngẫu nhiên nghĩ tới chuyện gì. Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi lại nghĩ đến chuyện như vậy, ta sẽ..."

Lần này đến lượt tôi ngắt lời mẹ: "Mẹ đang nghĩ gì vậy? Con chỉ khen mẹ xinh đẹp mà thôi. Tại sao mẹ cứ mãi nghĩ đến cái mình có và cái không có?"

“Không phải lúc nào cậu cũng nghĩ đến chuyện đó đâu.” Mẹ tôi nghẹn ngào nhìn tôi và có chút tức giận. 

"Mẹ, mẹ chắc hẳn đã nghe câu chuyện về Tô Thị và Phật Ấn. Cả hai đều nói rằng nếu trong tâm có Phật thì mọi thứ sẽ giống như Phật. Nếu trong lòng mẹ giả vờ như cứt thì mọi chuyện sẽ như..."

"Ối!" Mẹ tôi giơ tay gõ lên trán tôi. Dù không đau lắm nhưng tôi vẫn hét lên một cách tượng trưng. 

“Nếu cậu còn nói nữa, tôi sẽ đánh cậu lần nữa.” Vẻ mặt tức giận của mẹ thật sự rất giống một cô bé kiêu ngạo như vậy. 

Chúng tôi nắm tay nhau và tiếp tục đi về phía trước. Cảm thấy có chút đơn điệu, tôi chợt đề nghị: “Mẹ ơi, bên kia có một chỗ nhỏ, chúng ta đi mua một cốc trà sữa nhé.”

"Có một chút sao? Hình như đã lâu rồi tôi chưa uống rượu." Mẹ tôi đi theo tôi và bước tới. Thành thật mà nói, bây giờ không dễ để nhìn thấy một cửa hàng nhỏ. 

"Mẹ, mẹ đã thử món kem và trà đen đó chưa? Con nghe nói rất ngon."

"Không, xin hãy đặt hàng cho tôi." Sau khi bước vào cửa hàng, hai chúng tôi tìm một chỗ rồi ngồi xuống. Tôi gọi hai cốc kem và trà đen trên điện thoại rồi ngồi ở ghế cạnh cửa sổ chờ. 

“Chúng ta hãy tìm một chỗ bên ngoài ngồi xuống và uống rượu sau.” Mẹ tựa đầu nhìn ra ngoài, khuôn mặt nghiêng nghiêng duyên dáng như ánh sao ẩn hiện. 

Chẳng mấy chốc trà sữa đã sẵn sàng. Tôi uống hai cốc trà sữa rồi cùng mẹ bước ra ngoài. Sau khi đi về phía trước một lúc, tôi tìm được một chiếc ghế trống và ngồi xuống. 

"Nào mẹ, uống một ngụm đi." Tôi buộc chiếc ống hút vào cốc trà sữa của mẹ rồi đưa cho mẹ. 

Mẹ ngậm ống hút vào miệng nhấp một ngụm. Trà sữa theo thói quen chảy vào miệng mẹ. 

Mẹ nhấp một ngụm xong, tôi bưng trà sữa lại cho mình, cầm chiếc ống hút đã dính nước của mẹ nhấp một ngụm lớn. 

“Miệng mẹ ngọt như trà sữa này.” Tôi cười nhẹ trong lòng.

"Sao cậu lại uống của tôi?" Dây thần kinh nhạy cảm của mẹ tôi lại tỉnh táo khi chứng kiến ​​cảnh tượng vượt quá giới hạn này. 

"Ồ, để tôi nếm thử trước đã. Đây rồi." Tôi lại đưa trà sữa cho anh. Vừa rồi tôi và mẹ đã hôn nhau gián tiếp. Niềm hạnh phúc nho nhỏ này khiến tôi rất tự hào. 

"Tôi không muốn cốc bạn uống. Đưa tôi cốc kia." Mẹ chỉ vào một cốc trà sữa khác chưa mở nắp. 

“Mẹ ơi, mẹ ghét nước bọt của con trai mình từ khi nào thế?” Tôi miễn cưỡng cầm thêm một cốc trà sữa nữa. 

“Ai biết được cậu đã liếm thứ gì bằng miệng mình?” Mẹ giận dữ nói. 

"Tôi vừa liếm nước âm hộ khô của bạn." Tôi cười ranh mãnh trong lòng. 

Giả vờ đưa trà sữa qua, tôi đột nhiên lấy ống hút bên cạnh ra, nhúng vào trà sữa rồi đưa thẳng vào miệng uống một ngụm thật sâu. 

"Bạn!" Mẹ tôi giận dữ chỉ tay vào tôi rồi giơ tay gõ vào trán tôi. 

Đang ngậm trà sữa trong miệng, tôi đột nhiên cảm thấy trán đau nhức, suýt chút nữa phun ra hết thứ trong miệng. 

"Đây, chúng ta uống đi." Nuốt xong trà sữa, tôi đưa trà sữa trên tay cho tôi. 

Sau khi mẹ trợn mắt nhìn tôi, mẹ không biết mắng tôi thế nào nữa. Cô ấy nhận lấy trà sữa từ tay tôi và cho vào miệng. Răng cô như cắn chặt ống hút, trút hết sự bất mãn. 

Tôi lại cảm thấy buồn cười nên cầm cốc trà sữa trên tay bỏ vào miệng. 

Gió biển đêm hè lại thổi qua mặt, hai chúng tôi cứ ngồi trên ghế đá công viên ngắm bầu trời đêm. 

【Còn tiếp


──────────────────────────────────────────────────
Năm mươi bốn vụ hiếp dâm

Sáng chủ nhật, trong khi mẹ tôi ra ngoài mua đồ, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng mẹ lấy chiếc hộp ra.

máy ảnh bên trong. 

Tôi tin rằng một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được cơn đói quá một tháng. Có lẽ cô ấy là

Tôi sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn này trước mặt, nhưng khi cô ấy sống một mình trong căn phòng hẻo lánh này, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được? 

Cố lên?

Sau khi kết nối đường truyền với máy tính, tôi nhanh chóng mở đoạn video từ tối qua. Đúng như mong đợi, chiếc máy ảnh

Tôi đã nắm bắt được một số điều thú vị. 

Căn phòng trong video tối om nhưng ánh sáng từ cửa sổ cho phép tôi mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó. 

Mẹ nằm trên giường được đắp chăn dày. Lẽ ra cô phải chìm vào giấc ngủ yên bình dưới làn gió mát của máy điều hòa.

Lúc này anh vẫn đang trằn trọc trên giường, mái tóc xoăn xõa tung trên gối. 

Cô lật người, vươn tay lấy ra chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Xét theo thời điểm quay video thì lúc đó

Lúc đó đã là khoảng một giờ sáng. 

Có lẽ tôi đã ngủ quên vào giờ này tối qua. Chắc mẹ tôi liếc nhìn đồng hồ rồi mới mở điện thoại.

Đặt nó trở lại một lần nữa. 

Có lẽ chưa đầy mười phút sau, mẹ tôi đang nằm trên giường đột nhiên có động tác khác. 

Tôi thấy đôi tay giấu dưới chăn của cô ấy bắt đầu cử động không ngừng nghỉ, xét theo vị trí của bàn tay thì có vẻ như

Cô ấy đang xoa bóp ngực mình! 

Ngay sau đó, cô bắt đầu từ từ mở chăn ra, bàn tay phải đang xoa ngực cũng lộ ra từ dưới chăn.

Nàng trằn trọc trên giường càng ngày càng bạo lực, chăn bông càng bị nàng kéo ra càng lúc càng giống như có một đợt nắng nóng.

lan khắp người cô. 

Chơi một lúc, cô ấy đá chiếc chăn bông ra hoàn toàn, cơ thể trắng như tuyết được quấn bằng một chiếc địu.

Màu sắc của váy ngủ rất khó phân biệt trong bóng tối, nhưng xét theo màu tối thì có thể là tím hoặc đen. 

Máy ảnh này có một chút chức năng nhìn đêm, nhưng về cơ bản khó phân biệt màu sắc dưới tầm nhìn ban đêm, vì vậy

Nói chung, tôi sẽ không kích hoạt chế độ nhìn đêm trừ khi trời quá tối để nhìn. 

Và mục đích lắp đặt chiếc camera này chính là để khám phá những mong muốn thực sự ẩn sâu trong lòng mẹ.

Thật tốt nếu bạn có thể nhìn thấy điều gì đó một cách đại khái rõ ràng. Còn nếu bạn thực sự cần thủ dâm thì chỉ cần đi lấy máy ảnh vào nhà vệ sinh. 

Được rồi.

Đúng như những gì Sakuta-senpai đã nói lúc đó: "Chỉ cần nghe tiếng nước là tôi có thể ăn ba bát cơm."

Hơn nữa, tôi có video về phòng tắm ở đây à? 

Trong video, cặp đùi đầy đặn và thon gọn của mẹ tôi trắng như ngọc. Tôi cảm thấy thực sự ngứa.

Thứ đó đột nhiên bị đánh thức hoàn toàn và tôi chỉ có thể thả nó ra. 

Hai chân mẹ cọ cọ qua lại trên giường. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô có lúc thả lỏng, có lúc lại cong lên.

Phần thịt xinh đẹp ở đùi cô bị ép chặt vào nhau, như thể chúng đang ép một thứ gì đó ở giữa. 

Các ngón chân cong cong vào trong một cách mạnh mẽ, ga trải giường được siết chặt, nhìn về phía xa.

Nó trông giống như những quả nho pha lê được xếp ngay ngắn trên một chiếc đĩa ngọc, trong khi chân còn lại duỗi thẳng và các ngón chân hướng về phía trước.

Nó hoàn toàn căng thẳng hướng lên trên, như thể có một dòng nước vô hình nào đó đang lao vào, các ngón chân đang ép chặt vào dòng thủy triều đang dâng cao.

Sóng đang ngược dòng, cố gắng quay lại và đóng cửa phun trào. 

Nhưng liệu cô ấy có thể? 

Hãy tự hỏi bản thân, đơn giản là cô ấy không thể làm được. 

Xu hướng vô hình đó chính là ham muốn của cô, là ham muốn nguyên thủy nhất mà con người có được khi còn ở giai đoạn động vật.

Đó là khát vọng mà mỗi sự sống đều có, được sinh ra với mục đích sinh sản và đã ăn sâu vào DNA. Vậy thì sao?

Liệu một người phụ nữ trưởng thành đã bước vào tuổi bốn mươi như cô có thể cưỡng lại được không? 

Luân lý và đạo đức thông thường trên thế giới hạn chế tất cả sự biến dạng này, nhưng có một tình yêu chân thành và một

Một ham muốn mãnh liệt lớn dần trong căn nhà chật hẹp này, giống như ngọn lửa vô tình bùng cháy trên đồng cỏ.

Những tia lửa chắc chắn sẽ đốt cháy một biển lửa khi thời gian trôi qua. 

Khi đó, cái gọi là đạo đức không còn kiềm chế được cơn điên loạn không thể kiểm soát này nữa.

Mọi thứ trên thế giới sẽ bị bóp méo bởi dục vọng này. 

Chỉ là còn hơi sớm để nói về tình huống đó. Giờ đây hãy thầm trân trọng những gì mẹ đã ban tặng cho mình nhé.

Chúc bạn có một màn trình diễn đẹp mắt. 

Trong video, cô không còn hài lòng với sự kích thích nhẹ từ ma sát giữa hai đùi, chiếc địu mỏng được cô chạm nhẹ vào.

Kéo nó ra, cô thả nó dưới cánh tay mình. Sau đó, tay phải bắt đầu xoa nó xuống trong khi che váy ngủ của cô.

Chiếc váy ngủ của cô ấy rơi xuống, và bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy từ từ hiện ra trong tầm nhìn của tôi. Khi chiếc váy ngủ đã được cởi bỏ hoàn toàn,

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy toàn bộ vật khổng lồ. 

Đỉnh núi trắng như tuyết trải dài ngang ngực mẹ hầu như không có dấu hiệu chùng xuống, tôi cũng không biết làm thế nào.

Sao ở tuổi này mà anh vẫn cao lớn như vậy, với một quả bóng màu hoa mai giữa đất trắng. 

Thành thật mà nói, tôi không thể nhìn rõ màu sắc. Tất cả chỉ là suy đoán chủ quan của tôi. Nó trông đẹp hơn của cô bé.

Núm vú màu hồng của bé có màu đỏ rất nhiều nhưng không chuyển sang vùng màu đen. Đó là một loại tích lũy.

Sự quyến rũ của nhiều thập kỷ. 

Núm vú của mẹ lúc này đã hoàn toàn cương cứng, trông mềm mại dễ thương như một viên kẹo QQ.

Nó nảy sang trái và phải dưới sự cọ xát của mẹ. 

Lực tay của cô đã tập trung vào nơi này, như thể xoa bóp ở đây có thể mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. 

Thứ dưới háng của tôi thực sự rất cứng, và có một chút chất nhờn và nhớp nháp tiết ra trên quy đầu của tôi.

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng lau đi, thản nhiên xoa lên đùi.

Tiếp tục tua nhanh một chút, tay kia của mẹ cũng bắt đầu trở nên bất lương. Lúc này, biểu cảm trên khuôn mặt cô

Nó thực sự tuyệt vời, và vẻ mặt bối rối khiến tôi hạnh phúc.

Bàn tay trái bồn chồn đó bắt đầu duỗi ra dưới váy. Chiếc váy ngủ của mẹ trông thật ngắn và mỏng. 

Nó chỉ che đi phần trên đùi của cô một chút, che đi ánh sáng mùa xuân nhô ra dưới váy cô. Cô thản nhiên nhấc nó lên và bị cô lật lên.

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi mẹ tôi không mặc gì dưới váy, và chiếc âm hộ búi tóc đầy đặn của bà lộ ra ngoài. 

Nó bị lộ rồi. Mặc dù tôi không nhìn rõ lắm trong video này nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy Asakusa trên đó.

lớn lên.

Rõ ràng hôm đó tôi nhìn trộm, lông mu của cô ấy đã được cắt tỉa đến cuối cùng, vậy tại sao bây giờ lại không?

Cắt tỉa? 

Phải chăng đơn giản là vì bạn bận công việc và không có thời gian chăm sóc nơi này?

Hay là vì đã tỉa cái hố đẹp đẽ đó rồi mà vẫn không có ai thưởng thức? 

Hãy để mẹ tự mình tìm ra câu trả lời cho câu hỏi này nhé.

Tôi thực sự không thể nhìn thấy cảnh tinh tế diễn ra sau đó. Chân cô bị kẹp chặt vào đường nối ngọc, rồi

Sau đó tay phải của cô ấy đưa vào giữa hai chân và bắt đầu chọc vào cô ấy. Đánh giá từ tốc độ của cô ấy, nó không mãnh liệt lắm.

Khi bật chế độ nhìn ban đêm, nét mặt của người mẹ thật duyên dáng, như thể mẹ đang tận hưởng niềm hạnh phúc như một gia đình hết lần này đến lần khác. 

Nó làm cô chấn động não, môi cô hơi hé ra trên khuôn mặt vô cùng thích thú. Cô không biết tối qua mình có hét lên không.

Hãy bước ra và hét thật to.

Phần còn lại không có gì để xem. Con cặc cứng của tôi không thể chịu được áp lực. Tôi vẫn đang nghĩ đến việc loại bỏ tinh dịch của mình. 

Còn có một tác phẩm khác mà Diệp Diệp dành tặng cho mẹ mình, tuyệt đối không thể giải thích ở đây.

Chống lại ham muốn thủ dâm, tôi nhảy lại trong vài phút, trong khi mẹ tôi nhảy như một vũ công. 

Khiêu vũ sôi động trên nền trắng như tuyết, điều này có thể so sánh với những vở opera nổi tiếng thế giới tại Nhà hát Opera Sydney.

Âm nhạc thậm chí còn cảm động hơn.

Sau này khi ở cùng mẹ, nhất định tôi sẽ để bà nằm trước mặt tôi và thủ dâm. 

Khán giả duy nhất trên thế giới mới đánh giá cao cảnh này thì tôi phải cảm nhận cận cảnh cảnh nóng này.

Thật quyến rũ.

Từ lúc mẹ bắt đầu xoa tay cho đến khi mẹ tôi thu dọn đồ đạc và nằm xuống, khoảng hai mươi phút đã trôi qua.

Tôi không thể biết cô ấy đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô ấy luôn trông có vẻ như đang tận hưởng chính mình. Tôi đoán ngay cả tôi cũng không thể trải nghiệm nó.

Với niềm vui thuần khiết như vậy.

Mẹ tôi có lẽ sẽ làm một bữa tối thịnh soạn tối nay. Đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy quay lại. Tôi sẽ tận dụng sự vắng mặt của cô ấy. 

, Tôi nhanh chóng đặt máy ảnh lại.

Sau khi ra khỏi phòng ngủ, tôi đi thẳng vào phòng tắm và lấy máy ảnh ở đó ra.

Người anh thứ hai cứ rên rỉ dưới quần, đau đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Chạy vào phòng ngủ, tôi nhanh chóng cởi quần, cắm cáp dữ liệu vào máy tính và chờ đợi đường truyền của nó.

Trước khi nó truyền xong, tôi đợi bên ngoài có vài tiếng động lạ rồi lặng lẽ mở cửa. 

Có một vết nứt, và mẹ tôi đã trở lại.

Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, tim tôi không thể ngừng đập. Sau vài phút chờ đợi, cuối cùng dữ liệu cũng đã đến.

Trên máy tính, tôi tháo chiếc tai nghe treo ở một bên ra và háo hức mở đoạn video tối qua ra. 

Sau khi nhảy qua rất nhiều thứ lộn xộn, cuối cùng tôi cũng đến được chỗ người phụ nữ xinh đẹp đã dẫm lên

Anh mang dép lê bước vào phòng tắm, treo bộ quần áo muốn thay rồi bắt đầu cởi từng bộ quần áo ra. 

Đầu tiên là toàn bộ váy hoa, sau đó là bộ đồ lót màu xám bên dưới, không có trang trí ren, cực kỳ

Sự đơn giản.

Vừa cởi quần lót ra, đỉnh núi liền nhảy ra. Với ánh sáng trong phòng tắm, bức ảnh bây giờ đã rõ ràng hơn. 

Núm vú không cương cứng che phủ đầu vú như má hồng. Nếu phóng to và nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy ngoại trừ quả anh đào màu hồng ở giữa, xung quanh chẳng có gì cả. 

Dường như có một vòng tròn gồm các hạt mịn xung quanh nó, và khi chạm vào chắc hẳn sẽ có cảm giác rất dễ chịu.

Vòng eo thanh tú của cô có những đường nét rõ ràng. Giống như tất cả phụ nữ trên thế giới, mẹ tôi cũng có vòng 1 đầy đặn.

Cô ấy có một cái bụng nhỏ, nhưng theo tôi, điều này thực sự tạo thêm sự thú vị cho dáng người duyên dáng của cô ấy. 

Hãy tưởng tượng rằng nhiều năm sau, tôi nép mình trong vòng tay của mẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào bụng mẹ.

Cái bụng, rồi cái bụng lập tức thụt vào trong bụng, khi chọc lại thì cái bụng lại bất ngờ thò ra ngoài, rồi không

Đó cũng là một loại thú vui đặc biệt. 

Tiếp tục đi xuống, mẹ cũng hợp tác cởi chiếc quần lót ren màu đỏ của mình, rất gợi cảm.

Phần thân dưới của Li thơm tho, môi âm hộ đầy đặn và nhô ra, khe ngọc ở giữa trông như sắp nhỏ nước.

, thật tinh tế và đầy ngàn sự quyến rũ. 

Vòi sen trong phòng tắm chảy dòng nước sảng khoái khắp cơ thể cô, tóc cô hoàn toàn xõa ra và xõa trên vai.

Bị ướt rất nhiều.

Nước nhẹ nhàng đọng lại trên xương đòn của cô, rồi chảy dọc theo làn da trắng trẻo đến ngực, những giọt nước đầy đặn móc vào ngực cô. 

Được nối với núm vú hơi lồi, cuối cùng nó biến thành những giọt nước và nhỏ giọt dữ dội.

Tôi cẩn thận quan sát hướng của từng dòng nước. Họ là những người sành điệu nhất trên thế giới.

Cùng tôi ngắm nhìn những cảnh đẹp hơn trên cơ thể mẹ.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của tôi, tôi đã muốn phát điên rồi. Tôi giữ chặt rễ rồng dày bằng tay phải.

Anh vuốt ve qua lại, vô thức để tay chạm vào bụng dưới, bắt chước âm thanh đập mạnh đầy dục vọng khi quan hệ. 

Cảm giác này giống như đang thực sự quan hệ với mẹ tôi vậy, với một giọng nói chân thực vang vọng bên tai tôi.

Sau khi tắm sạch cơ thể bằng sữa tắm, mẹ tháo vòi hoa sen ra, dạng chân ra rồi xả sạch cơ thể bằng nước. 

những phần riêng tư.

Cô dùng tay vén từng tấc lông mu của mình ra và để nước sạch rửa sạch bụi bẩn trên đó. Vô thức, lông mu của cô ấy

Tay tôi bắt đầu từ từ duỗi về phía giữa. Khi nhìn kỹ hơn, tôi thoáng nhận ra móng tay của mẹ dường như nhỏ hơn trước.

Nó ngắn hơn nhiều và đường viền tròn hơn.

“Không trách tối qua khi nắm tay cô ấy, tôi cảm thấy móng tay của cô ấy không còn sắc bén nữa, hóa ra là để dành cho cô ấy.”

Làm điều này. ”Tôi mỉm cười đầy hiểu biết với mẹ trong video và nói: “Không sao đâu, con hiểu mẹ mà”.

Việc giặt giũ của cô cuối cùng cũng trở nên kém yên bình hơn. Cô giảm nhẹ dòng nước và bắt đầu sử dụng nó đối với môi âm hộ của mình.

Nó bắt đầu bị cuốn trôi. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi biết rất rõ rằng cô ấy chắc chắn đang kích thích con cặc nhỏ của mình.

Mẹ tôi muốn nhiều hơn thế. Cô từ từ đưa ngón tay vào khe hở của mình và ấn nó từng chút một.

Mở lối đi đông đúc và chà xát bề mặt.

Khoảng hai ba phút sau, tôi đột nhiên thấy toàn thân cô ấy run rẩy, ngón tay ngọc vốn bị chặn ở lỗ động đột nhiên cử động.

Anh nhét một inch lớn vào, rồi bắt đầu rút ra kéo ra.

Không cần nghĩ tới, chính là vòi hoa sen trong cơ thể mẹ được mở ra, ngón tay ngọc kéo qua kéo lại chảy ra từng chuỗi chất lỏng trong suốt như pha lê.

Đường nước, kết cấu trông dính hơn nhiều so với nước máy khi tắm, nhìn thoáng qua là có thể biết ngay.

Khi lực liếm càng lúc càng mạnh, cơ thể mẹ dường như trở nên yếu ớt, gót chân có chút không vững. 

Trong video, cô loạng choạng dựa vào tường rồi cúi người xuống, cả lưng áp vào tường, mờ mịt. 

Fengyan miễn cưỡng mở được một khe nhỏ, đôi môi hơi hé mở, kìm nén tiếng rên rỉ nhưng không thể ngăn được.

Mặt đất phun ra hơi thở nóng bỏng.

Do tầm nhìn hạn chế nên lúc này chỉ có thể nhìn thấy một nửa cơ thể của người mẹ và môi âm hộ xinh đẹp đã chạm tới. 

Ngoài tầm mắt, tất cả những gì bạn có thể nhìn thấy là vòi hoa sen chạm vào điểm nhạy cảm của người mẹ và bàn tay phải đang vặn vẹo.

Bắt tay vào.

Mặc dù vậy, nó không thành vấn đề. Chỉ cần nhìn bộ ngực gợi tình của mẹ đung đưa lên xuống là đủ với tôi rồi. 

Kiêm đầy nồi!

Tôi theo dõi người mẹ trong video được bảy tám phút thì chợt thấy toàn thân bà run rẩy và khuôn mặt đột nhiên co giật. 

Ngay sau đó, cử động tay của cô khựng lại, bàn tay cầm vòi hoa sen yếu ớt buông xuống, chỉ còn lại bàn tay phải vẫn còn nguyên.

Đẩy vào trong một cách máy móc.

Dù không nhìn thấy nhưng tôi cũng biết mà không cần đoán rằng mẹ tôi đã phun nước. Tôi không ngờ tới ham muốn tình dục của mẹ.

Nó mạnh đến mức xịt một lần khi tắm là không đủ. Nó thực sự kéo dài hơn mười phút vào ban đêm.

Tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy một người mẹ như vậy. Cô cô độc và lẻ loi như vậy, tại sao lại phải chịu đựng hoàn cảnh trớ trêu này?

Bạn có thể chịu đựng nỗi đau và tuân theo lòng nhân từ và lẽ phải phi lý của phụ nữ không? 

Rõ ràng chỉ cần cô ấy rơi vào vòng tay của tôi, tôi có thể dùng thứ bên dưới này để đưa cô ấy hoàn toàn rảnh rỗi và chia sẻ với cô ấy.

Hãy đến thiên đường và chia sẻ sự sang trọng và niềm vui.

Sự bối rối và khó hiểu này cuối cùng đã biến thành một cơn giận dữ. Tôi trút hết sự tức giận đó lên dương vật của mình và đưa nó vào dương vật của mình.

Nó được giải phóng hoàn toàn với tốc độ của một cơn bão dữ dội, tinh trùng dày đặc màu trắng bay lên trời và xuất tinh trên mép bàn của tôi. 

bên trên.

Lau sạch xong, tôi lặng lẽ tắt video trên máy tính, ngồi phịch xuống ghế, lặng lẽ

Anh nhìn chằm chằm vào màn hình sáng, chìm trong suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Thuốc đã chuẩn bị xong

Kỳ nghỉ lễ Quốc khánh đang đến gần, toàn bộ khuôn viên trường đều hòa mình vào không khí vui vẻ này. 

Nhà trường còn đặc biệt tổ chức cho chúng em buổi Gala mừng Quốc khánh, đó là niềm vui hiếm hoi trong cuộc sống căng thẳng của lớp 3 THCS. 

Bữa tiệc kéo dài từ năm giờ đến bảy giờ ba mươi, muộn hơn nhiều so với giờ tan học thường lệ. Tôi đoán rằng thức ăn sẽ phải được làm nguội khi tôi quay lại hôm nay. Ý nghĩ phải quay lại sưởi ấm khiến tôi đau đầu. 

Nhưng bố tôi đã hứa sẽ về vào dịp Quốc khánh, còn tôi không biết là hôm nay hay ngày mai. Nếu anh ấy về sớm, tôi có thể ăn đồ ăn anh ấy nấu khi tôi về vào buổi tối. 

Mẹ tôi thường nói rằng anh ấy nấu ăn giỏi hơn tôi, nhưng tôi muốn xem liệu kỹ năng của anh ấy có sa sút trong vài năm qua vì anh ấy không nấu ăn hay không. 

Theo chân nhóm bạn cùng lớp đến cổng trường, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc cách đó không xa. 

Tôi huých vai Trương Lỗi, chỉ vào người ở đằng xa hỏi: “Này, sao người đó giống mẹ cậu thế?”

"Bởi vì bà là mẹ của tôi." Khóe miệng Trương Lỗi không tự chủ nhếch lên, sau đó chạy qua tôi. 

"Mẹ!" Tiếng hét như vậy thực sự rất tử tế. 

Đứng xa xa, tôi chợt thấy có chút ghen tị. Cách đây mấy năm, tôi và mẹ thân nhau lắm. Khi đó, tôi vẫn là một cậu bé rất ngoan ngoãn. 

Tôi bước tới với nụ cười trên môi, giơ tay lên chào: "Chào dì."

Nghê Tiểu Đồng mặc một chiếc áo sơ mi trắng mờ, lớp lụa mỏng để lộ làn da trắng mịn. Có một chiếc nơ ruy băng màu trắng buộc quanh cổ áo sơ mi, chạy dọc theo thân hình mảnh mai của cô là chiếc váy màu nâu dài đến đầu gối. Nhìn vẻ ngoài mảnh khảnh và dịu dàng của cô ấy, cô ấy thực sự trông giống như một quý cô trong tiểu thuyết. 

"Là Gia Hào?" Nị Hạ Thông đột nhiên trở nên nhiệt tình khi thấy tôi đi tới. 

"Dạ vâng, không ngờ dì còn nhớ cháu." Tôi đáp lại một cách lịch sự. 

"Dì có trí nhớ tốt, lần này thành tích của Lôi Tử tiến bộ rất nhiều, tôi nghe anh ấy nói là nhờ có sự chỉ dẫn của cô."

"Không, Trương Lôi căn cơ rất tốt, chỉ học một chút thì thành tích đã tăng lên." Tôi đã dành những lời tốt đẹp cho Trương Lôi. 

Lúc này, Trương Lỗi cũng đi tới trước mặt mẹ khoe khoang: “Mẹ có nghe người khác nói không, con vẫn rất tài giỏi.”

"Thật tốt khi học hỏi từ người khác và đừng quá phấn khích chỉ vì một kỳ thi." Nghê Tiểu Đồng duỗi ngón tay ra, gõ mạnh vào đầu hắn hai cái. 

"Cuối cùng tôi cũng có cơ hội được nói chuyện với mẹ anh ấy. Với tư cách là người đứng đầu liên minh, tôi phải đóng vai trò quan trọng hơn." Tôi tự nghĩ. 

Trong vòng nửa giây, tôi đã nghĩ đến những lời tiếp theo của mình. 

"Dì ơi, mấy ngày nay Trương Lôi đã làm việc rất chăm chỉ, con nghĩ dì cần phải chú ý hơn đến phương diện học tập này, dành nhiều thời gian cho nó hơn. Dù sao thì kỳ thi tuyển sinh cấp 3 cũng sắp diễn ra, con cái chúng ta vẫn chịu rất nhiều áp lực, lúc này, cha mẹ đóng vai trò then chốt."

Tôi chợt cảm thấy lời nói của mình nghe giống như lời giảng của giáo viên chủ nhiệm. Cô ấy lớn hơn tôi ít nhất hai mươi tuổi. Tại sao bây giờ đến lượt tôi đưa ra lời khuyên cho cô ấy? 

Đối với mắt tôi, chúng khá mỏng. Tôi đoán đó là vì tôi đã từng thích xem "Lie to me". Tôi dường như có một chút nghiên cứu về các biểu thức vi mô. Nhìn vào đó, tôi thực sự đọc được một chút bối rối trên nét mặt của cô ấy. 

Có thể là bạn không thích vẻ ngoài của tôi khi còn nhỏ? 

“Không, có lẽ ý tôi không phải vậy.” Tôi tự nghĩ. 

"Ân, ta cũng biết Lôi Tử ở giai đoạn này vẫn là chịu rất nhiều áp lực. Kỳ thật, ta hy vọng hai người có thể cùng nhau học hỏi, cùng nhau tiến bộ. Về việc học tập ta kỳ thực cũng không biết nhiều, cho nên mong ngươi có thể giúp đỡ Lôi Tử nhiều hơn."

"Anh thực sự đang né tránh lời đề nghị của tôi à? Buồn cười thật đấy." Thực ra chỉ dựa vào lời nói của cô ấy, tôi có thể đoán được. Tôi vẫn rất nhạy cảm, nếu không tôi sẽ không đủ tư cách để cạnh tranh với mẹ. 

"Được rồi, chúng ta về trước đi. Jiahao, trên đường chú ý an toàn của bản thân." Sau khi trò chuyện được vài câu thì họ chuẩn bị rời đi. 

"Được rồi, tạm biệt dì."

"Tạm biệt anh Hảo." Trương Lôi quay lại, vẫy tay và nháy mắt với tôi. Dù tôi không thể giúp đỡ anh nhiều nhưng đối với anh, sự sẵn lòng giúp đỡ lẫn nhau của tôi có lẽ là điều anh cần nhất. 

Những người như anh ấy vẫn chưa trưởng thành bằng tôi. Đối với anh, hai việc anh làm là một mình chiến đấu với cả thế giới vì tình yêu. Lúc này, anh ấy cần một người hỗ trợ mình nhất. 

Tôi không chắc tình cảm của anh ấy dành cho mẹ có phải là tình yêu hay không, nhưng điều duy nhất tôi chắc chắn là tôi chắc chắn không phải là người tốt. 

Tất nhiên, đây không phải là sự phán xét đạo đức đối với bản thân tôi. Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy mình trở nên tàn nhẫn và thờ ơ hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi rất tốt với tôi, đồng thời tôi có thể chấp nhận lòng tốt này như một lẽ đương nhiên. Đẩy đến giới hạn có thể là bản chất tham lam của một người xấu như tôi. 

Người xấu cũng có con đường riêng của mình, nhưng người xấu luôn có thể làm được một số điều tốt. 

Nhìn bóng lưng họ dần mờ đi trong ánh đèn lung linh, tôi chỉ muốn thêm một câu nhẹ nhàng: “Mong sao tất cả những người yêu nhau trên thế giới cuối cùng cũng được kết hôn”.

Về đến nhà, tôi thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng. Tôi cứ tưởng là bố tôi về, nhưng hóa ra những người ngồi trong phòng khách thực ra là mẹ và bà tôi. 

"Gia Hào đã trở lại." Bà nội bước tới với nụ cười bằng tiếng địa phương. 

"Bạn đã ăn chưa?"

"Ở trường ăn một chút, ở nhà có đồ ăn không?" Tôi đặt cặp sách xuống và ném nó lên ghế sofa. 

"Bà ơi, sao hôm nay bà lại đến đây?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Không phải là bà nội nhớ ngươi sao? Nghỉ lễ xong hãy đến thăm." Mẹ vừa nói vừa nhìn vào điện thoại. 

“Mẹ ơi, sao tối nay mẹ không đến cửa hàng?” Tôi tò mò về điều này hơn là bà tôi đến chỗ tôi. 

“Anh về muộn thế, đồ ăn nguội rồi.” Cô ấy không nói trực tiếp nhưng tôi hiểu điều đó. Trước đây cô không có tính cách hai lòng như vậy, nhưng bây giờ cô lại trở nên kiêu ngạo. 

“Bố đâu, khi nào bố về?”

"Ngày mai chờ anh ấy về dẫn em đi dạo."

"Còn bạn thì sao?"

“Trong cửa hàng có rất nhiều chuyện, ngày Quốc khánh chắc chắn sẽ có rất nhiều người, nên tôi không thể giúp được.” Tôi không thể chê trách lời bào chữa của mẹ tôi. 

"Luôn có rất nhiều thứ đang diễn ra trong cửa hàng." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm rồi quay người đi vào bếp. 

"Tiệm này mở được một năm, tôi chưa bao giờ thấy tiệm làm đẹp nào mà cô chủ ngày nào cũng chăm chú như vậy, chỉ muốn tránh mặt tôi thôi." Tôi một mình than phiền trong bếp, giọng tôi rất thấp, mẹ tôi không dám nghe. 

"Khi có thời gian, cô ấy phải đi kiểm tra và tìm cách chiêu mộ thêm vài người vào cửa hàng. Khi đó cô ấy sẽ không có nhiều lý do nữa."

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, là một thiếu niên như tôi, tôi chẳng thể làm gì để giúp mẹ được. Tôi chỉ có thể làm người gác cửa đón khách. 

Tôi chỉ biết trút nỗi cay đắng vào chính mình, điều đó khiến tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ đầy oán hận. 

Ăn xong tôi lên phòng. Rốt cuộc, có rất nhiều bài tập về ngày Quốc Khánh. Đề thi và đồ dùng dạy học xếp chồng lên nhau gần như thành một ngọn núi. 

Viết được một lúc, tôi lơ đãng mở diễn đàn. Không ngờ lúc này lại có người gửi tin nhắn cho tôi, đó là một ông chủ rất quen thuộc. 

“Sắp đến ngày lễ Quốc khánh rồi, bạn đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?”

"Làm sao tôi có thể chuẩn bị được? Ngoài việc mài súng mỗi ngày, tôi chẳng tiến bộ chút nào cả."

"Ở đây tôi có một số thứ tốt, là đồ thừa của mẹ tôi."

"Cái quái gì vậy?"

"Mùa xuân, thuốc."

Khi hai từ này thốt ra, tôi cũng bị sốc không kém gì ống kính ngày hôm đó. Tôi chợt run lên và thận trọng quan sát xung quanh căn phòng.

“Chúa ơi, điều đó có đúng không?” 

"Thứ này hiện tại không dễ dàng có được, ngươi muốn thì chỉ cần trả chút tiền, bình còn lại ta sẽ cho ngươi. Dù sao hiện tại ta cơ bản cũng không cần."

"Cảm ơn ông chủ [thờ phượng] [thờ phượng] [thờ phượng]!!!" Tôi tự nhiên vô cùng phấn khích khi có thể có được một bảo bối như vậy. 

Để thận trọng, tôi điền địa chỉ ở trạm chuyển phát nhanh cách đó ba km. Ông chủ không nói gì mà đi chuẩn bị cho người đưa thư. 

Nói chuyện ở đây xong, tôi mở điện thoại, gửi tin nhắn cho Trương Lỗi: “Anh có ở đó không?”

Thật lâu sau mới có tin nhắn từ bên kia quay lại: “Vừa nhận được điện thoại.”

"Có một chuyện ta muốn nói với ngươi, có liên quan đến mẹ ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Lỗi đột nhiên trở nên lo lắng. 

"Tối nay không phải ta cùng mẹ ngươi nói mấy câu sao? Theo quan sát của ta, ta khẳng định mẹ ngươi nhất định biết ngươi nghĩ gì về bà."

"Cái gì?!" Một vẻ mặt sốc ngay lập tức đến từ phía bên kia. 

"Tôi có thể đảm bảo điều này. Tôi khá chính xác trong việc đánh giá con người."

“Vậy tại sao cô ấy không đến gặp tôi?” Trương Lỗi vẫn không thể tin được. Anh luôn cho rằng trước đây mình đã giấu mình rất kỹ. 

"Những bà mẹ đơn thân như mẹ bạn rất yếu đuối. Tôi nghĩ bà đã biết những việc bạn làm và bà chỉ bao dung cho bạn."

"Tại sao?"

"Tôi nghĩ có hai khả năng, một là cô ấy thực sự không chịu nổi. Hai người đã sống với nhau như thế này nhiều năm rồi. Là một người mẹ, cô ấy chắc chắn đã chiều chuộng cậu. Dù sao cậu cũng chưa làm được điều gì phi thường, nên cô ấy chắc chắn có thể chịu đựng được. Hơn nữa, cậu sắp thi vào cấp ba. Nếu cô ấy nhắc đến chuyện này, cô ấy sợ chọc tức cậu."

"Phương án thứ hai có chút không thực tế, nhưng cũng không phải là không thể, tức là mẹ ngươi có thể cũng có hứng thú với ngươi."

"Tôi có hứng thú? Làm sao có thể được?"

"Không có gì là tuyệt đối cả, dù sao mẹ ngươi độc thân nhiều năm như vậy, bên cạnh nàng chỉ có ngươi là người đàn ông duy nhất. Ngươi chưa đọc những tiểu thuyết Lý Văn kia sao? Những gia đình đơn thân như thế này rất dễ có cảm xúc."

"Anh Hào, em nên làm gì bây giờ?"

"Tình hình hiện tại có thể tóm tắt chỉ trong bốn chữ - hãy chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Những gì tôi nói với cậu phía trên chỉ là một khả năng. Đừng nóng vội."

"Ừ, hiểu rồi."

"Nhân tiện, tôi có chuyện vui muốn nói với cậu."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi sẽ cho bạn câu trả lời trong vài ngày tới." Tôi trả lời một cách bí ẩn. 

Trương Lỗi chán nản nói hai chữ: “Được.”

Tôi cảm thấy sảng khoái và đó là ngày hôm sau khi tôi thức dậy. Tôi hỏi mẹ liệu chúng tôi có nên đón bố tôi không. Không ngờ cô ấy có vẻ vẫn còn giận anh và trực tiếp từ chối lời cầu hôn của tôi. 

Khoảng hai giờ chiều, tôi vừa mới ngủ trưa dậy đã thấy bố khá to lớn chen lấn vào nhà qua kẽ nứt khung cửa, xách theo những túi xách lớn nhỏ. 

"Con nhớ bố nhiều lắm, bố ạ." Tôi phấn khích tiến về phía trước và ôm anh thật chặt. 

"Ôi ôi, anh ôm em chặt quá, để em nghỉ một lát nhé." Bố thở hổn hển và thoát khỏi vòng tay tôi rồi ngã xuống chiếc ghế sofa lớn. 

Mẹ tôi theo bố vào trong, thu thập từng đống hành lý của ông rải rác trên sàn. Tôi nhìn chằm chằm vào những ngón tay đầy đặn trong suốt như pha lê trên đôi dép màu tím của cô ấy, trong lòng chợt nảy sinh những ý nghĩ xấu xa, trong lòng nảy sinh một ý tưởng táo bạo. 

“Thứ khó kiếm được này không thể lãng phí như vậy được.” Tôi chọc vào góc và nở một nụ cười tà ác. 

Trong lúc mẹ bước vào phòng, tôi nhanh chóng bước tới chỗ bố và thì thầm với bố: "Bố ơi, lần trước bố bỏ đi như vậy mẹ con vẫn còn giận. Bố không định làm gì sao?"

Vừa nghe đến lời này, trên mặt hắn lập tức lộ ra vẻ xấu hổ: "Ta cũng biết, nhưng gần đây tính tình của mẹ ngươi càng ngày càng tệ, trước đây bà chưa bao giờ như vậy."

Bố có thể không biết lý do nhưng tôi biết tất cả chuyện này là lỗi của tôi. Trước đây, mẹ tôi là một trong những người vợ, người mẹ tốt nhất nước, tôi chưa bao giờ thấy mẹ mất bình tĩnh. 

"Không phải là vấn đề của con sao? Bố, nếu bố muốn bù đắp thì tối nay tốt nhất bố nên bắt đầu."

“Tối nay, tối nay cậu làm gì?” Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh, tôi không biết trước đây anh làm cách nào mà có thể quyến rũ được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. 

"Tất nhiên là tôi sẽ đưa cô ấy đi ăn tối. Bữa tối dưới ánh nến dành cho hai người, thật lãng mạn."

"Còn bạn thì sao?"

"Tại sao lúc này anh còn nghĩ đến đứa con trai rẻ tiền của mình? Đương nhiên mẹ là quan trọng nhất, bữa tối và những chuyện khác tôi không thể tự mình giải quyết sao?"

"Con trai tôi không phải là thứ rẻ tiền." Bố nói nghiêm túc.

“Anh nên dùng lời nói như vậy để trêu chọc mẹ tôi, hai ông lớn này thật ghê tởm.”

“Hai người đang thảo luận chuyện gì thế?” Mẹ ôm một mảnh quần áo bước ra khỏi phòng, tình cờ bắt gặp tôi đang thì thầm vào tai bố. 

"Không sao, không sao, buổi tối tôi ra ngoài chơi, ăn tối ở bên ngoài."

“Lại đi chơi, với ai?” Mẹ hỏi. 

"Bạn nam đừng lo lắng. Ngày nghỉ lễ Quốc khánh tôi không được phép ra ngoài đi dạo?"

Mẹ tôi không nói gì cả. Thay vào đó, mẹ quay sang bố tôi và hỏi: "Không phải bố nói sẽ quay lại và đưa bố đi du lịch sao? Bố định khi nào thì đi?"

“Để bố ở nhà nghỉ ngơi vài ngày đi. Hơn nữa, con cũng không nhất thiết phải ra ngoài chơi, vào thành phố mua sắm chẳng phải rất thú vị sao?”

“Bố nói sẽ đưa em đi chơi, em có muốn đi xem địa điểm nào không?” Bố luôn tỏ ra hào phóng trước mặt tôi. 

"Để tôi suy nghĩ lại lần nữa. Tôi không biết phải đi đâu." Vì kế hoạch mới ấp ủ của mình, tôi đã phải từ bỏ cơ hội đi du lịch này. Cho dù bố tôi có muốn lôi tôi ra ngoài thì ông cũng phải chọn một địa điểm gần hơn để dành cơ hội vui chơi vài ngày trước khi kỳ nghỉ kết thúc. 

Nhân tiện, còn một điều quan trọng nữa mà tôi chưa hỏi anh ấy. 

“Bố, khi nào bố về?”

"Không cần gấp, các ngươi ở cùng hai mẹ con một lát, nghỉ ngơi hai ba ngày trở về cũng không muộn."

"Được rồi." Có vẻ như tôi vẫn còn nhiều thời gian.

"Chuyện đi chơi tôi sẽ kể cho cậu sau. Ngày Quốc khánh có khá nhiều bài tập về nhà đấy." Tôi tỏ vẻ bất lực và miễn cưỡng quay về phòng. 

Từ đó cho đến khi ra ngoài, tôi cứ làm bài tập trong phòng và nhắn tin bàn bạc kế hoạch tối nay với bố. 

"Khoảng sáu giờ anh sẽ ra ngoài. Em và mẹ nên rời đi lúc sáu giờ rưỡi. Nếu muộn hơn, em sẽ không thể nhìn thấy hoàng hôn đâu."

"Đã nhận, đã nhận."

Theo kế hoạch, vừa đến sáu giờ, tôi thu dọn quần áo và đi ra ngoài. Sau khi xuống lầu, tôi không rời khỏi cộng đồng mà chạy xuống bãi đậu xe ngầm ở tầng một và trốn. 

Tôi ngồi cạnh chiếc Mercedes-Benz của chúng tôi và đợi hơn nửa giờ trước khi nhìn thấy hai bóng người đang đi về phía mình. 

Tôi trốn vào một góc và lén nhìn về phía đó từ xa. Hai người ăn mặc thật đẹp, đặc biệt là chiếc váy hai dây đen trắng bó sát của mẹ, thực sự tôn lên vẻ duyên dáng duyên dáng của mẹ. 

Khi thấy hai người lên xe, tôi lập tức nhắn tin cho bố: “Hai người đi à?”

Sau khi hai người lên xe, tôi nhận được tin nhắn của bố: “Chuẩn bị lên đường thôi”.

"ĐƯỢC RỒI." Gửi xong tin nhắn này, tôi từ từ đứng dậy từ góc đường nhìn xe của họ phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Chuẩn bị

Tôi đi thang máy lên tận nơi. Tôi thậm chí còn không có thời gian để thay giày thể thao nên tôi lao thẳng vào phòng mẹ. 

Cửa phòng đóng chặt, sơn cửa màu nâu sậm lộ ra chiều sâu. Tôi đưa tay vặn nắm cửa, quả nhiên là mẹ tôi đã khóa rồi. 

Nhưng điều này nằm trong dự đoán của tôi. Điều tôi muốn lợi dụng là sự cảnh giác của cô ấy để tạo ra một lý do thích hợp cho tôi. 

Tôi đã gọi cho một thợ khóa mà tôi đã đặc biệt đi tìm. Tôi đã có ý tưởng này từ lâu nên hôm nay tôi đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. 

Anh ấy đến sau nửa giờ. Vẫn chưa đến bảy giờ, mặt trời đỏ rực đang nở rộ trên bầu trời. 

"Xin chào, chủ nhân." Tôi chào anh một cách lịch sự rồi chào đón anh vào nhà. 

"Sư phụ, bố mẹ con trước khi đi không cẩn thận khóa cửa nhà, vốn ở nhà con có chìa khóa, nhưng bây giờ không biết để ở đâu nên đành mời thầy qua." Tôi giải thích với chủ nhân khi đứng trước cửa phòng ngủ. 

Kỳ thật tôi cũng không cần lấy cớ như vậy, nhưng tôi sợ chủ nhân được mời sẽ nghi ngờ, phá hỏng kế hoạch của tôi. 

“Không thành vấn đề, vài phút nữa cậu có thể cạy nó ra.” Người chủ đặt hộp dụng cụ xuống đất, lấy ra một số đồ dùng và chuẩn bị mở ổ khóa. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng ngăn anh ta lại và nói: "Này, không, không, không, không, không, chủ nhân, anh sẽ không phá khóa cửa của tôi bằng cái cạy này chứ?"

"Không, không, tôi chỉ cạy khóa ra, vẫn có thể sử dụng bình thường." Thầy xua tay trấn an tôi. 

"Tốt rồi. Nhân tiện, chủ nhân, ngài có thể cho con một chiếc chìa khóa dự phòng được không? Con sợ bố mẹ phát hiện ra con làm mất chìa khóa sẽ đánh con."

Thầy mỉm cười với tôi và nói rằng không có vấn đề gì, nhưng thầy phải đợi cho đến khi thầy về mới có thể giúp tôi chuẩn bị. 

"Mất bao lâu để nhận được chìa khóa?" Tôi hỏi. 

"Tôi sẽ để ý khóa cửa ở đây. Vậy cậu có thể đi cùng tôi. Đi đi về về sẽ mất hơn nửa tiếng."

“Tôi sẽ làm phiền ngài sau, thưa ngài.” Tôi cảm ơn anh ấy và nhìn anh ấy mở khóa cửa trong giây lát. 

Tôi ra phòng khách rót cho anh cốc nước rồi cùng anh xuống lầu. Mãi đến bảy giờ rưỡi sau tôi mới quay lại được nửa tiếng. Có lẽ họ vẫn đang mua sắm ở một trung tâm mua sắm lớn nào đó. 

Tôi đã thử chìa khóa ngay khi về đến nhà. Kỹ năng khớp phím của bậc thầy thực sự rất ấn tượng. Nó khớp với ổ khóa ở nhà một cách hoàn hảo. Tôi có thể mở khóa cửa chỉ bằng vài cú xoay. 

Rèm trong phòng được đóng chặt, so với lúc chưa bật đèn còn tối hơn rất nhiều. Một đống hành lý của bố dựa vào tường phòng ngủ, không khí trong phòng có chút ảm đạm. 

Hôm đó tôi chưa cất máy ảnh vào, và bây giờ tôi cũng không muốn đặt lại nữa. Ngoài ra, những gì tôi sắp làm tiếp theo sẽ không bao giờ được ghi lại. 

Tôi bước đến tủ quần áo và cố gắng mở cửa tủ. Chắc là vì bố tôi đã quay lại. Mẹ tôi không khóa tủ nhưng những ngăn kéo nhỏ của bà ở bên trong đều bị khóa. Cô ấy thực sự không hề tin tưởng tôi chút nào. 

Lục tung mấy cái tủ hồi lâu, tôi vẫn không tìm thấy chiếc váy đen mà ngày hôm đó tôi đã làm bẩn. Mẹ đã ném chiếc váy xinh đẹp như vậy đi như ý muốn. Cô ấy không thích đồ của tôi đến mức nào?

Sau khi tuần tra lãnh thổ của mình như một con sư tử, tôi rút lui khỏi phòng mà không quên khóa cửa lại. 

Cân chiếc chìa khóa mới toanh này trong tay, tôi chợt có cảm giác muốn hôn nó. Bạn là chiếc chìa khóa thực sự có thể mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho tôi. 

Trong bữa tối, tôi dựa vào cửa sổ tầng hai của McDonald's và nhìn dòng phố vô tận dưới bầu trời đêm. 

Chiếc Burger Shuangji trên tay tôi hôm nay có vẻ ngọt ngào hơn nhiều. Một ngụm Coke mát lạnh và sảng khoái lọt vào bụng tôi, toàn bộ dây thần kinh của tôi như bị kích thích thêm một chút. 

Tôi bật điện thoại và xem những gợi ý du lịch trên đó. Bố tôi chắc chắn lần này sẽ đưa tôi đi chơi, nhưng tôi phải dành vài ngày nghỉ phép cho kế hoạch của mình nên chỉ có thể chọn những địa điểm du lịch trong tỉnh. 

"Ở đây có một khách sạn suối nước nóng." Mắt tôi dừng lại ở một dòng tweet, và thành phố được giới thiệu ở trên tình cờ nằm ​​trong tỉnh. 

“Chỉ hơn hai trăm km thôi.” Khoảng cách vừa phải, một chuyến khứ hồi bằng đường sắt cao tốc chỉ mất chưa đầy ba phút. 

Tôi lại kéo xuống và thấy rằng có khá nhiều địa điểm du lịch ở thành phố này, đặc biệt là tài nguyên thiên nhiên phong phú và nền văn hóa, ẩm thực địa phương độc đáo. 

"Này, thật là một cơ hội được Chúa ban cho." Tôi vỗ đùi và quyết định đi đến đây. 

Khi bố mẹ tôi về, tôi ngồi trong phòng khách xem TV. Mẹ tôi về nhà trước. Cô ấy hơi đỏ mặt và rõ ràng đã uống một ít rượu. 

"Mẹ, mẹ về rồi. Bố đâu?" Tôi thấy cô ấy cởi giày và bước vào phòng. Cái nhìn vội vã khiến tôi muốn bật cười. 

Đó là một thử nghiệm khác, ngay cả động tác xoay tay nắm cửa cũng rất thận trọng, khiến nụ cười trên môi tôi chợt cứng đờ. 

“Là lỗi của anh, anh không thể tha thứ được.” Tôi thở dài trong lòng. Tất cả đều là lỗi của tôi, vậy còn gì để nói? 

Sau khi lấy chìa khóa mở cửa, mẹ quay lại nói: “Xe đậu ở tầng dưới.”

"Anh đã tắm chưa?" mẹ tôi hỏi tôi.

“Nó đã được giặt rồi.” Tôi nhìn lên đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần chín giờ rưỡi. 

“Vậy tôi sẽ đi tắm.” Mẹ thu dọn vài bộ quần áo và đóng cửa lại khi bước ra ngoài. 

Không có mắt, chỉ cần một động tác cũng có thể hiểu được sự uy hiếp đằng sau nó, nên đương nhiên tôi không dám lợi dụng thời gian này để làm chuyện xấu. 

Mẹ tôi vừa bước vào phòng tắm thì có tiếng gõ cửa của bố tôi. 

Có lẽ anh ấy không uống rượu vì phải lái xe. Tôi sẽ phải chú ý đến điều này khi thực hiện kế hoạch sau này. Nếu anh ấy lái xe ra ngoài, anh ấy sẽ phải gọi tài xế. 

“Cậu đã chọn được địa điểm để đi chưa?” Bố ngồi xuống cạnh tôi. 

"Tôi tưởng hôm nay không mua được vé quá xa. Cuối cùng anh cũng về, không thể đi quá xa nữa nên tôi đã chọn vé gần." Tôi lấy nội dung đã chuẩn bị sẵn trên điện thoại ra cho anh xem. 

“Thật ra bố về chỉ để đi chơi với con thôi.” Sau khi xem xét vài lần, anh dường như thấy nó không hợp lý. 

Tôi tỏ vẻ chán ghét, chỉ thẳng vấn đề: "Khi nào con không được chơi với mẹ? Con không thấy mẹ mẹ không vui sao? Điều quan trọng nhất khi con về là phải đi cùng mẹ."

"Nhưng mẹ cậu không muốn ra ngoài, mỗi lần tôi nhắc tới chuyện này, mẹ đều nói muốn đi kiểm tra cửa hàng." Đó lại là lời bào chữa thông thường. Tôi đã quen rồi nhưng không biết bố có chấp nhận được không. 

"Vậy thì chúng ta không nên đi quá xa, chúng ta đến một nơi gần hơn chơi hai ba ngày đi. Vậy sao con không về dành nhiều thời gian cho mẹ hơn? Con đã nói sẽ không về sớm như vậy mà, mẹ sẽ tiết kiệm thời gian cho con, ra ngoài dành nhiều thời gian hơn cho mẹ." Tôi tiếp tục giải thích.

"Con trai ngoan!" Khi nhìn thấy dáng vẻ chính trực của tôi, anh ấy vô cùng cảm động. 

"Vậy thì giải quyết đi." Cha tôi cuối cùng đã hoàn thành kế hoạch của tôi. 

Mười hai giờ trưa ngày hôm sau, đoàn tàu phóng đi bất chấp cái nắng nóng cuồn cuộn. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ thay đổi nhanh chóng trong mắt tôi. Núi xanh nước xanh, dễ chịu quá! 

Buổi tối ở khách sạn, chúng tôi gọi điện cho mẹ và thấy mẹ chắc chắn đang ở nhà. Cái gọi là “bận ở cửa hàng” chỉ là cái cớ.

"Có vui không? Các bạn ở đằng kia." Trong video, mẹ tôi vẫn mỉm cười dịu dàng như ngày nào. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và đột nhiên có chút mất tập trung. Cảm giác déjà vu ùa về trong tôi cùng với những kỷ niệm.

"Thật là vui." Bố bước ra với chiếc điện thoại di động của mình. Chúng tôi sống ở tầng một và có một suối nước nóng ngoài trời bên ngoài. 

"Nhìn xem, khách sạn này cũng có suối nước nóng." Bố chuyển video sang camera sau. Sương mù tỏa ra từ suối nước nóng không rõ ràng vào ban đêm. 

“Giống như nơi chúng ta đã đến trước đây.” Hai người đang trò chuyện bên ngoài thì tôi ngã gục xuống giường, nhất thời không thể hồi phục. 

Nụ cười đó quen quá nhưng đã lâu rồi tôi không gặp. Bây giờ tôi thưởng thức nó một cách cẩn thận, tôi thực sự nhớ nó. 

Tôi lấy điện thoại từ bố và chậm rãi đi về phía màn đêm. 

Thấy giọng bố đã lâu không truyền đến từ bên cạnh, nụ cười của mẹ nhạt dần. Giữa hai chúng tôi dường như chẳng có gì để nói nhưng tôi lại cảm thấy có quá nhiều điều để nói. 

“Mẹ ơi, nó không có trong cửa hàng.” Bố không nói gì mà tôi chỉ thẳng vào. 

"Vâng." Cô chỉ nhẹ nhàng đáp lại. 

"Cuộc vui thế nào?" Tôi không ngờ cô ấy lại chủ động hỏi tôi. 

"Tôi mới tới đây được nửa ngày, tôi chỉ đi dạo quanh khách sạn này và ngâm mình trong suối nước nóng thôi." Tôi giữ nụ cười trên môi để bố tôi ở xa không nhìn thấy khuyết điểm. 

“Mẹ, sao mẹ không cười?” Tôi muốn hỏi cô ấy ngay bây giờ. 

"Có gì tốt khi cười gượng?" Lời nói của cô càng ngày càng khó chịu. 

"Anh vừa ép buộc tôi với bố tôi đấy." Tôi trêu chọc.

"Điều đó không đúng." Khi cô ấy cố tình chọc giận tôi, trong lông mày cô ấy có chút tự hào. 

“Nếu cậu không muốn nói chuyện với tôi thì hãy cúp máy.” Tôi trợn mắt nhìn cô ấy.

"Cúp máy, cúp máy." Không ngờ cô ấy lại cúp máy khiến tôi có chút xấu hổ. 

Thấy mình đã đi được một chặng đường dài như vậy, tôi chỉ giả vờ một lát. Dù sao thì bố chắc chắn cũng sẽ không thể nghe được chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Trong hai hoặc ba ngày tiếp theo, chúng tôi đi du lịch khắp nơi này. Chúng tôi đến thăm trung tâm thành phố nhộn nhịp và ngắm hoa nở cạnh ngôi chùa trên núi. Ở thành phố nhỏ này, tôi có được cảm giác thư thái hiếm có.

Tôi bắt tàu suốt chặng đường về. Khi tôi về đến nhà thì đã là đêm ngày mùng 5. Khi ra khỏi ga xe lửa, tôi cảm thấy không khí ngoài trời có chút ngột ngạt. Một số đầu bếp đang tựa vào xe điện để chào đón thực khách. 

Tối nay tôi không tìm được thời gian tốt nên đợi đến ngày hôm sau để lấy thuốc. Khi kéo hành lý qua hành lang, tôi cảm thấy kiệt sức. 

Ngày hôm sau, trong lúc chạy bộ buổi sáng, tôi hào hứng đến trạm chuyển phát nhanh để lấy thuốc. Tuy nhiên, tôi không ngờ lúc này nó chưa mở cửa nên tôi phải tìm một quán ăn sáng gần đó để giết thời gian. 

Đó là một gói có kích thước bằng lòng bàn tay. Ông chủ nói thuốc bên trong là chất lỏng trong suốt, giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối. 

"Anh đã ở đâu thế?" Vừa về tới nhà đã thấy mẹ bước ra khỏi bếp. 

"Đi chạy bộ."

"Bạn đã ăn sáng chưa?" Tôi không biết cô ấy nhìn thấy nó thế nào. 

"Ăn xong rồi." Cuộc trò chuyện giữa chúng tôi thật buồn tẻ. Bố vẫn đang ngủ trong phòng. Mẹ tôi không thèm xem kỹ gói hàng trên tay tôi. Tôi bảo vệ nó và lẻn về phòng. 

Sau khi mở hộp bao bì màu nâu bên ngoài, bên trong có một lớp xốp dày. Không ngờ người kia lại khá chu đáo, chu đáo hơn rất nhiều so với những thương nhân vô đạo đức trên Xianyu. 

Đúng như anh ấy nói, đó là một chai chất lỏng trong suốt, dung tích toàn chai khoảng 100ml. 

Theo lời anh nói: "5 ml thì sảng khoái và bổ dưỡng, 10 ml khiến tôi khát nước không chịu nổi, còn 20 ml khiến tôi như một con sói. Nếu thêm vào một chút, chắc tôi sẽ phải đụ cả một hai tiếng".

Đối với tôi, không dễ để chứng minh điều đó là đúng hay sai. Tôi chỉ có thể tin tưởng rằng ông chủ sẽ không nói dối tôi. 

Kỳ thực trong kế hoạch của tôi, thuốc kích dục chỉ đóng vai trò hỗ trợ, miễn là không có tác dụng phụ. 

Tôi đã hứa với Trương Lôi trước đó rằng tôi sẽ chia một phần miếng bánh cho anh ấy và tôi sẽ không quên anh trai mình vào lúc này. Tôi lấy một chai nhựa, đổ một nửa chất lỏng vào đó rồi gửi tin nhắn cho anh ấy nhờ tôi đến lấy. 

Anh ấy đã không ra ngoài trong kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh. Nị Hạ Thông chỉ có vài ngày nghỉ. Một mình chăm sóc gia đình đã vất vả rồi, làm sao anh có thời gian ra ngoài chơi? 

"Anh Hảo, thứ này có phải là hàng thật không?" Anh ấy lấy cái chai từ tay tôi và xem xét nó một cách cẩn thận. 

"Nó nên được giữ đúng, nhưng tốt nhất bạn không nên sử dụng nó một cách bừa bãi. Xét đến mối quan hệ giữa bạn và mẹ bạn, tôi nghĩ cuối cùng không cần thiết phải sử dụng thứ này."

Khi rời đi, đôi mắt anh sáng lên vì phấn khích và trên khuôn mặt anh nở nụ cười không thể ngăn cản. Tôi không khỏi cau mày, luôn có cảm giác anh ta sẽ làm điều gì đó quá đáng. 

Bước tiếp theo là chờ đợi cơ hội. Nhìn mây trời sảng khoái ngoài cửa sổ, tôi quyết định hành động tối nay. Tôi chỉ có một cơ hội. Nếu tôi không phát ra âm thanh thì đó sẽ là bom tấn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Một đêm buông thả (1)

“Bố, mẹ, tối nay chúng ta cùng đi ăn nhé.” Tôi cao giọng và xuất hiện trước mặt họ. 

Hai vợ chồng vừa ăn xong, lười biếng như ông già về hưu. Một người đang dựa vào ban công để sưởi nắng, trong khi người còn lại đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Người cha ngay khi nghe điều này tỏ ra thích thú và nhanh chóng giơ tay bày tỏ sự đồng tình nên hai người đều hướng sự chú ý về phía mẹ. 

"Lâu rồi gia đình chúng ta không đi ăn ngoài, đi thôi." Thấy mẹ đồng ý, tôi mỉm cười. 

Có lẽ mẹ đồng ý với yêu cầu của tôi vì biết tôi không dám gây sự với bố ở nhà. Không phải là cô ấy không thể thấy rằng tôi đầy rẫy những điều tồi tệ. 

Đáng tiếc, cô vốn tưởng rằng cha mình có thể cho cô một chút cảm giác an toàn trong ngôi nhà này, nhưng hôm nay tôi lại ép cha già tấn công cô! 

Chớp mắt trời đã tối, thời tiết tốt đến lạ thường. Trên đường ra, tôi nhìn những đám mây đang cháy trên đường đi. Mây trên trời đỏ đến mức còn sáng hơn cả má mẹ tôi sau khi uống rượu đêm đó. 

Cả bố và mẹ đều ăn mặc giản dị hơn, với áo phông ngắn tay ở phần thân trên, nhưng mẹ tôi mặc một chiếc váy mỏng màu xanh ở phần thân dưới, trong khi bố tôi mặc một chiếc quần short lòe loẹt. 

Sau khi khoác tay nhau dạo quanh trung tâm thương mại vài lần, tôi đột nhiên đòi đi ăn đồ Tây. Bố tôi nhớ đến nhà hàng nơi tôi đưa mẹ đi ăn vào ngày Quốc khánh và hỏi tôi có muốn đến đó và thử món gì mới không. 

Tôi đang suy nghĩ về điều gì đó rất nhanh trong đầu. Điều quan trọng nhất hôm nay là rượu này. Nếu không say được hai người này, kế hoạch của tôi chắc chắn sẽ không thành công. 

"Quên đi, quên đi, không cần đi nhà hàng Tây. Bố mẹ, trước kia không phải thường xuyên đi dự tiệc sao? Nếu hôm nay không phải xử lý thì chúng ta đến nhà hàng như vậy mở tiệc gia đình nhé?"

Bố liếc nhìn mẹ tôi, mẹ nhìn tôi đầy nghi ngờ, như thể mẹ không nhìn thấy gì. Hơn nữa, tôi đã nói chuyện một cách khéo léo, nói rằng tôi sẽ đến một nhà hàng để ăn tối cùng gia đình, và việc đó không liên quan gì đến việc uống rượu hay bất cứ điều gì tương tự. 

Khi mẹ tôi đang suy nghĩ, bà nhớ đến nhà hàng nơi bố tổ chức tiệc ngày hôm đó và đề nghị đến đó ăn lần nữa. 

Tôi lén nhìn mẹ, không ngờ mẹ già lại có ác cảm như vậy. Tôi nhìn người cha già ở bên cạnh, và tất cả sự bối rối của ông gần như hiện rõ trên mặt tôi. 

Bố lái xe hết sức, đèn đường lại nhấp nháy trước mắt tôi. Tiếng điều hòa thổi trong xe dường như không thể xua tan được cơn nóng trong lòng tôi. 

Chúng tôi mở một phòng riêng nhỏ ở tầng hai, chỉ có thể chứa bốn năm người. Cả nhà ngồi ngay ngắn quanh bàn, chiếc khăn trải bàn màu trắng phản chiếu ánh đèn rực rỡ phía trên. 

"Mẹ nên gọi tới. Hiếm khi gọn gàng như vậy." Bố nói ngồi cạnh mẹ.

“Vậy tại sao cậu không đi đón cô ấy?” Mẹ tôi suy nghĩ một lúc và đi đến kết luận tương tự. 

“Ngày mai, nó ở quá xa chỗ của mẹ.” Bố chỉ nói vậy thôi chứ không hề có ý định đi. 

"Con trai, gọi món đi. Tối nay con có thể lấy ví của bố ra." Người cha già cười toe toét, lấy từ trong túi ra một chiếc ví rồi đập mạnh xuống bàn. 

Chiếc ví trông phẳng lì, rõ ràng là không có tiền. 

Sau khi gọi rất nhiều món linh tinh, tôi nháy mắt ra hiệu cho bố già ra ngoài cùng mình, hai người chúng tôi lẻn ra khỏi hộp với lý do đi vệ sinh. 

Trong mắt cha già, tôi là bậc thầy tình cảm, có thể xoa dịu mối quan hệ vợ chồng. Trước đây tôi không biết rằng cha tôi là người Neptune. Dù biết nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao bây giờ anh lại trở nên ngu ngốc như vậy. 

Sau khi nói vài câu tùy ý để đối phó với hắn, tôi chuyển chủ đề sang vấn đề cốt lõi của tối nay. 

"Bố, bố có thật sự muốn uống thứ gì màu trắng không?"

“Hôm nay tôi sẽ lái xe.” Người cha già từ chối. 

"Này, thuê tài xế đi. Con không sợ mẹ sao?" Tôi dùng sự khiêu khích để vạch trần những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh ấy. 

"Không phải con bảo ta phải nghe lời mẹ con sao? Con không uống bữa này thì sẽ không có ai chết cả." Bố vẫn đang thêu dệt những lời để tự lừa dối mình. 

Bữa cơm hôm nay anh ấy không cần phải uống, nhưng bây giờ có tôi ở đây, dù có thế nào thì hai người cũng phải uống cạn ly này. 

"Tôi có một ý tưởng." Tôi lắc dương vật của mình và cố gắng thuyết phục anh ấy. 

"Tôi có thể làm gì?" Sau khi mặc quần vào, anh ấy lập tức đến bên tôi. 

Tôi lắc lắc nước trên tay một cách chán ghét: “Tôi thậm chí còn chưa rửa tay.”

Anh ta nghe xong liền chạy đến bồn rửa và xoa mạnh vài cái. Sau đó anh ấy đến gần tôi và nhìn tôi tò mò. 

"Đi tới người phục vụ gọi một chai rượu, sau đó yêu cầu người phục vụ hợp tác với bạn, nói rằng đây là tiền thưởng của nhà hàng." Sau khi tôi mách anh ấy thủ thuật, anh ấy lập tức lao xuống nhà. 

Tôi túm lấy tay áo anh, cau mày nói: "Sao anh sốt ruột thế? Xuống với tôi đi, tôi còn chiêu khác."

“Bà ấy thực sự trông ngày càng giống mẹ cậu.” Anh ấy vừa nói vừa bước đi. 

Khi đến quầy lễ tân, tôi thông báo ngắn gọn tình hình với người phục vụ. Anh phục vụ cũng thấy buồn cười nhưng cũng không từ chối tôi. 

Tôi kéo anh ta sang một bên, tiếp tục nói với anh ta: “Anh có thể giả vờ tham gia một hoạt động chơi game trúng thưởng được không? Đây là ý của tôi, tôi sẽ chuẩn bị một số câu hỏi. Lát nữa khi vào phòng riêng, tôi sẽ nhờ anh gói lại thành một trò chơi đố vui trong gia đình, sau đó rượu sẽ được chia thông qua trò chơi này.”

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẵn sàng chi nhiều tiền hơn."

Bây giờ người phục vụ không còn lý do gì để từ chối, và người cha già đã rơi nước mắt khi chi hàng trăm đô la cho việc này. Tôi hỏi ông rằng việc bỏ thêm tiền để mua một chai rượu có đáng không, nhưng ông nói rằng ông đang trả giá cho sự sáng tạo của con trai mình. 

Tôi chợt thấy trong lòng có chút tội lỗi. Nếu sau này anh ta biết tôi muốn làm gì, có lẽ bây giờ anh ta sẽ đánh tôi gần chết. 

"Anh đi đâu thế? Đi vệ sinh lâu như vậy à?" Mẹ tôi hỏi ngay khi tôi bước vào cửa. 

“Lúc chúng tôi ra ngoài, người phục vụ nói trong nhà hàng có sự kiện nên chúng tôi đi qua và đăng ký.” Tôi giải thích với mẹ một cách tự nhiên. 

Mẹ tôi liếc tôi một cách nghi ngờ, rồi liếc qua tôi để nhìn người cha già ở phía sau tôi. Mãi cho đến khi nhìn thấy vài người phục vụ đi theo người cha già của tôi, cô ấy mới nhận ra rằng tôi không nói dối. 

"Xin chào quý cô, nhà hàng chúng tôi gần đây đang tổ chức sự kiện 'Gia đình hòa thuận'. Vì thấy cô là một gia đình đến chỗ chúng tôi dùng bữa nên chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị một số phúc lợi cho cô." Lời nói của người phục vụ trôi chảy như thể đã được luyện tập, và anh ta xứng đáng là nhân viên của một nhà hàng lớn. 

Để tránh cho mẹ tôi nhìn ra trò lừa đảo mà chúng tôi bày ra để uống rượu, tôi cũng nhờ người phục vụ gọi một ít đồ ăn nhẹ và món tráng miệng, rượu tôi mua cũng không quá đắt, nếu không mẹ tôi sẽ lại nghi ngờ. 

Tôi không có quyền tham gia chọn rượu, bố tôi chỉ có thể chọn. May mắn thay, nồng độ cồn trong rượu tương đối cao, uống vài ngụm rất dễ say. 

Thực ra cả hai chúng tôi đều đã tập uống rượu. Tôi biết không dễ để khiến họ say cùng lúc nên hướng tấn công chủ yếu tối nay là cha già của tôi. Về phần người mẹ xinh đẹp của tôi, ở nhà vẫn còn những điều tốt đẹp đang chờ đợi mẹ. 

Khi chai rượu được bưng lên bàn, mẹ lại liếc nhìn tôi. Thay vì chống lại việc cha tôi uống rượu, bà thực sự cảnh giác hơn với âm mưu của tôi trong đó. 

Cô ấy đã cảnh giác với tôi hơn một hoặc hai ngày. Kể từ khi nổi giận với cô ấy vài lần, tôi phát hiện ra trong tủ thuốc ở nhà có một thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây - thuốc giải nôn. 

Trước đây mẹ thường xuyên đi dự tiệc rượu ở cơ quan, về cơ bản bố sẽ chăm sóc mẹ nên mẹ không cần chuẩn bị những thứ này.

Sau đó, cô trở nên độc lập khỏi công ty. Mặc dù cô đã tham dự một vài bữa tiệc rượu nhưng mẹ cô đã cố gắng giành được một vị trí nhất định với những người có ảnh hưởng nhất định đằng sau bà. Ngoài ra, đây không phải là một quận nhỏ cấp 7 hay cấp 8, cũng không có chúa tể hắc ám nào có thể một tay cai quản bầu trời. Cho dù trong tiệc rượu say, người ngoài cũng không dám lấy ý kiến ​​của cô, cho nên cô vẫn không cần chuẩn bị thứ này. 

Tuy nhiên, đề phòng kẻ trộm trong nhà là không thể, người ngoài cũng không dám đụng vào cô. Nhưng nếu một ngày nào đó cô trở về nhà trong tình trạng say khướt, đứa con trai hư của cô sẽ không có ý tốt gì, có thể lợi dụng lúc hỗn loạn để làm điều gì đó chấn động. Đó chẳng phải là điều tôi đã lợi dụng trước đây sao. 

Cô chắc chắn không biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Có thể cô ấy đã nghi ngờ tôi nhiều lần nhưng đêm đó tôi không làm gì cả nên cô ấy cũng không tìm được bằng chứng nào. 

Tuy nhiên, những lần sau tôi càng làm nhiều hơn, điều này càng khiến cô ấy cảnh giác hơn và chuẩn bị nhiều thứ để cảnh giác với tôi. 

Thật đáng tiếc lần này cô ấy đã ở cấp độ thứ hai. Cô ấy nghĩ tôi đang ở cấp độ đầu tiên. Trên thực tế, kế hoạch hôm nay của tôi đã đạt tới tầng thứ năm. 

Tôi đã quan sát cô ấy khi cô ấy đi ra ngoài. Tôi đoán tối nay cô ấy không nghĩ đến việc uống rượu nên không uống thuốc giải rượu. 

Nói cách khác, nếu cô ấy muốn giải tỏa cơn say tối nay, cô ấy chắc chắn sẽ phải đợi cho đến khi quay lại ăn, điều này phù hợp với trò chơi của tôi. 

Lần đầu tiên ra ngoài, tôi cố tình giả vờ đau bụng rồi trở về nhà. Vừa bước vào, tôi vặn tay nắm cửa phòng cô ấy và nó vẫn khóa. Điều này cho thấy cô, người có vẻ bình thường, tối nay cũng rất cảnh giác. 

Được rồi, vậy tôi sẽ xem xét kỹ xem bạn có thể phá vỡ âm mưu của tôi bằng sự cảnh giác cao độ hay không. 

Tôi mở tủ thuốc ở nhà. Mẹ tôi chưa bao giờ dùng hộp thuốc giải rượu mà chỉ đơn giản mở nó ra. 

Ở nhà còn có một loại thuốc, đó là thuốc ngủ bố tôi mua trước đây. Tôi lấy hai loại thuốc ra và hoán đổi vị trí cho nhau, nhưng thực tế tên của hai loại thuốc đó được ghi trên bao bì giấy nhôm bên trong nhưng đều dài và khó phát âm. 

Đến bước này, tôi thực sự phải dựa vào cờ bạc, vì thực sự không còn chỗ để hành động. Tôi chỉ dám đánh cược rằng mẹ tôi đêm đó say rượu, đèn trong phòng đã tắt nên không phân biệt rõ ràng được gì. 

Một điểm nữa mà tôi cũng quan tâm hơn đó là sự an toàn của mẹ. Mình đã tra cứu thuốc này trên mạng và cũng ra các hiệu thuốc offline để hỏi. Chỉ cần tôi không dùng quá mức thì không có nguy hiểm gì khi trộn nó với rượu. Ngược lại, nó có thể đẩy nhanh tốc độ phát huy tác dụng của thuốc.

Tôi chỉ không biết loại thuốc kích thích tình dục này có an toàn hay không. Ông chủ nói với tôi rằng nó ổn. Thực sự, tôi vẫn chưa thể yên tâm. Tôi đã tự mình thử nó vào ngày tôi nhận được thuốc. Tôi không cảm thấy bất kỳ tác dụng phụ nào, ngoại trừ thứ ở dưới đó bị ngứa và châm chích. May mắn thay, tôi không thêm quá nhiều liều lượng, nếu không tôi cảm thấy như mình sẽ phải thủ dâm cho đến chết vào ngày hôm đó.

Sau khi cho 10ml thuốc vào lọ nhỏ mềm có thể ép cho ra nước, tôi thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Mọi việc chuẩn bị ở nhà chỉ vậy thôi, suy nghĩ của tôi lại lang thang về bàn rượu.

"Ở đây chúng tôi đã chuẩn bị sẵn một số hoạt động hỏi đáp nhỏ. Ai không trả lời được sẽ bị phạt. Các bạn sẵn sàng chưa?" Cô phục vụ mở chai rượu trắng trên bàn với nụ cười trên môi. 

“Hình phạt gì?” Mẹ hỏi.

“Chỉ là đồ uống ngon hay gì đó thôi.” Cha cô trả lời vào tai cô.

"Vậy câu hỏi đầu tiên là về an toàn trong nhà. Khi công tắc điều hòa trong nhà bị ngắt, thường xảy ra lỗi mạch như thế nào?" Câu hỏi này rất đơn giản. Ai đã nghiên cứu sách giáo khoa THCS hiện hành đều có thể trả lời được, nhưng đối với mẹ thì thực sự hơi sắc bén. 

Bố tôi luôn phải chịu trách nhiệm về mọi trục trặc ở nhà dù lớn hay nhỏ. Khi tôi còn nhỏ, tôi thích ngồi xung quanh anh ấy và xem anh ấy sửa chữa mọi thứ. 

Mẹ tôi chưa bao giờ chạm vào thứ này nên đương nhiên bà không thể trả lời được.

“Vậy thì ly rượu này sẽ được đưa cho bà, thưa bà.” Người phục vụ mỉm cười và đưa ly rượu đầy vào tay bà mẹ. Sau khi cười ngượng nghịu, cô nâng ly lên uống hết.

"Câu hỏi tiếp theo là về kiến ​​thức cổ xưa về gia đình. Từ vợ ở thời cổ đại có ý nghĩa gì?"

"Tôi biết, nó ám chỉ vợ và con trai tôi." Mẹ lúc này mới thoải mái, có lẽ sau khi uống chút rượu cũng có chút hưng phấn. 

Tôi không ngờ rằng bố tôi thậm chí còn không biết những kiến ​​thức cơ bản như vậy. Anh ấy xứng đáng được uống ly rượu này. 

"Câu hỏi tiếp theo, chúng ta đều biết nội quy là nền tảng của một gia đình. Bạn biết bao nhiêu nội quy nổi tiếng?"

Tôi nghĩ ra câu hỏi này chỉ để làm khó người khác, nhưng thực ra bản thân tôi cũng không biết nhiều về nó. 

"Trẻ em không được uống rượu ở quán bar à?" Thấy không ai trả lời được, người phục vụ bắt đầu rót rượu. 

“Chúng tôi không khuyến khích trẻ em uống rượu ở đây nên chúng tôi đặc biệt chuẩn bị một chai nước ớt để trừng phạt”.

Nghe câu này, tôi chợt tỏ ra sợ hãi, nhưng đây là những thứ tôi đã chuẩn bị sẵn, biểu diễn chỉ để xua tan nỗi lo lắng của mẹ. 

Một ngụm nước tiêu chảy xuống cổ họng tôi, tôi có cảm giác như cả miệng bị kim đâm. Tôi lập tức há miệng thở ra, khiến khuôn mặt lạnh lùng bên cạnh lộ ra nụ cười hiếm thấy. 

Tiếp theo là rất nhiều câu hỏi kỳ lạ. Bố có nhiều tiền đến nỗi ông cho phép người phục vụ làm chúng tôi bận rộn quá lâu. 

Sắc mặt của hai trưởng lão bên cạnh tôi đã đỏ bừng, tôi cũng chẳng khá hơn gì họ. 

"Được rồi, đây là câu hỏi cuối cùng của đêm nay. Tiếp theo, tôi sẽ phát cho mỗi người một tờ giấy. Mọi người phải viết tên người mà các em yêu quý nhất trong gia đình lên giấy, nhưng các em chỉ được viết một người. Viết xong để mọi người lần lượt đoán tên ai được ghi trên giấy. Nếu đoán sai sẽ bị phạt."

Người phục vụ nhanh chóng mang tới ba tờ giấy nhỏ. Ba chúng tôi lần lượt cầm bút và viết lên đó những người chúng tôi yêu quý nhất. 

“Vậy để mẹ đi trước, mẹ sẽ đoán xem trên tờ giấy của bố viết ai.”

Người mẹ say rượu lấy tay đỡ đầu, lắc lư, giơ tay lên, chỉ vào bố và hỏi: "Nói cho con biết, có phải con đang viết những dòng này không?"

Cha tôi mỉm cười mơ hồ và lật tờ giấy lại. Những gì được viết trên đó là tên của tôi.

"Này, cậu đoán sai rồi." Người cha không nhận ra điều gì và vẫn mỉm cười ngốc nghếch. 

Ngay sau đó, mẹ anh dùng nắm đấm đánh vào đầu anh, khiến anh phải ôm đầu và hét lên đau đớn. 

“Vậy để người cha đoán xem trên mảnh giấy của đứa trẻ viết ai.”

"Là tôi phải không?" Người cha già tự hào vỗ ngực nhìn tôi với vẻ đắc thắng đầy tự tin. 

"Con đoán sai rồi, là mẹ." Tôi mở tờ giấy trên tay ra, cái tên viết trên đó khiến bố tôi rất thất vọng. 

"Người con trai tôi yêu nhất không phải là tôi. Tôi buồn quá". Anh giả vờ nức nở mấy lần rồi cầm ly rượu lên uống hết. 

“Cuối cùng, hãy để bọn trẻ đoán xem trên tờ giấy của mẹ viết ai.”

Dựa vào hành vi của cô ấy mấy ngày qua, chắc chắn người viết trên mảnh giấy không phải là tôi, mà vì lý do nào đó, trong lòng tôi lại mong chờ một câu trả lời khác. 

Lời nói vừa đến miệng tôi, nhưng tôi bắt đầu run rẩy. Sau khi do dự một lúc, tôi quyết định tin vào lý trí của chính mình. 

“是老爸,对不对？”

Đêm hôm đó, mặt mẹ cô đỏ hơn trước, một lọn tóc xoăn tinh nghịch xõa trên trán, ngay trước đôi mắt mờ mịt của bà. 

Nụ cười trên khóe miệng đọng lại như một đám mây nhiều màu sắc, đôi mắt sáng của cô giờ đã tạo thành hai hình lưỡi liềm, với những tia sáng phản chiếu trong con ngươi hẹp. 

"Tự mình xem đi." Cô ấy cười nhẹ, và tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi đưa tay về phía trước với bàn tay run rẩy và mở mảnh giấy mỏng. 

跃入眼帘的名字——是我。

"Hahahahahahaha, tôi muốn uống chút nước tiêu." Mẫu thân uống rượu xong, tựa hồ có chút mê hoặc, trong tiếng cười phóng đãng không có chút nào kiềm chế của một tiểu thư. 

Nhưng vào lúc này, tôi không thể nghe thấy gì nữa. Tôi cảm thấy như linh hồn mình đang dần rời khỏi cơ thể. Điều duy nhất hiện rõ trước mắt tôi là cái tên đang khẽ run lên trong điều hòa. 

Tôi vui vẻ uống nước ớt, khi bế bố ra ngoài, miệng tôi như lửa đốt. 

Cơn gió lạnh ngoài phòng nhanh chóng thổi bay hơi nóng trong miệng tôi. Tôi quay đầu lại nhìn người phụ nữ cao lớn. Gió làm tóc cô rối tung hoàn toàn. 

Cô ấy quay đầu lại, không nhìn tôi, nhưng những lọn tóc trên thái dương lại đung đưa về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Một đêm buông thả (2)

Có một bóng người lủng lẳng ở hành lang. Chính cha tôi là người đã ủng hộ tôi. Thực ra mẹ tôi cũng không tỉnh táo lắm. Tôi đã giúp cô ấy nhiều lần khi cô ấy đến. 

Cặp vú trước mặt lắc lư dữ dội theo cơ thể cô. Tôi không có ý định chú ý đến nó. Trong đêm tối này, không ai có thể lợi dụng cô. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi quay lại hỏi, vừa đi tới một góc phố, đèn ở hành lang bật sáng. 

"Không...không sao đâu." Mẹ tôi lại loạng choạng, giơ đôi tay yếu ớt ra vẫy tôi. 

"Chúng ta về nhà rồi." Tôi đã nói với bố tôi nhưng ông không trả lời. 

Sau khi mở cửa, tôi không đỡ bố vào phòng ngay. Thay vào đó, tôi chặn cửa lại và chờ phản ứng của mẹ. 

Cô ngơ ngác tựa vào khung cửa, ánh sáng từ ban công chiếu vào đôi má đỏ bừng như mây tan. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con được không?" Tôi giả vờ như không còn sức lực. 

Cô chống người dậy, đặt một tay lên cánh tay trái của bố, hai người khó nhọc bế ông trở lại phòng. 

Sau khi bước ra khỏi cửa, mẹ tôi vẫn có thể đứng yên. Cô vẫn chưa cởi giày ra. Tôi nhìn cô ấy bước về phía cửa. Tận dụng cơ hội, tôi lập tức lao về phòng và chộp lấy chiếc lọ nhỏ mềm đặt trên bàn vào tay. 

Sau khi cởi giày ra, cô muốn bật đèn lên. Công tắc trong phòng khách nằm ở rìa hành lang. Tôi thấy cô ấy đi về phía mình và nhanh chóng đồng ý đi lên. 

"Mẹ, con giúp mẹ được không?" Tôi đưa tay định giúp cô ấy nhưng bị cô ấy gạt đi. 

"Biến đi." Cô chán ghét quay người lại và loạng choạng bước tới bàn ăn. 

"Tôi đã rơi vào bẫy." Tôi tự hào nói trong lòng. 

Cô ấy không bao giờ ngừng cảnh giác với tôi, nhưng điều này đã ảnh hưởng đến trò chơi của tôi. Bây giờ đèn mờ và khó có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trong bếp. 

Cô dựa vào tủ thuốc lục lọi tìm thuốc giải rượu. Tôi nhét hộp thuốc vào ngăn sâu nhất của tủ. Bây giờ cô ấy sẽ phải mất một thời gian để tìm được thuốc. 

Trong khi cô ấy đang tìm thuốc, tôi rón rén tới cốc nước của cô ấy và mở nắp. Không có một giọt nước nào trong đó. 

Liều lượng mười ml không phải là nhiều trong một cốc. Tôi cầm chiếc chai mềm bóp mạnh, toàn bộ thuốc kích dục đều đổ vào cốc của cô ấy. 

Lúc này cô vẫn đang tìm thuốc. 

Tôi lặng lẽ rời khỏi chiến trường chính và dựa vào mép hành lang để nhìn cô ấy. 

Sau khi đào hộp thuốc giải rượu ra, cô mở hộp ra nhét vài viên vào miệng. Sau đó cô bước đến cốc nước, thêm một ít nước vào rồi uống thuốc trong một ngụm. 

Khoảnh khắc cổ họng cô sưng tấy, tôi biết kế hoạch tối nay đã thành công. Tôi quay người bước vào nhà vệ sinh, dương vật của tôi đã cương cứng. 

Có tiếng đóng cửa nặng nề bên ngoài nhà vệ sinh. Tôi lấy con cặc to lớn của mình ra và đặt trước bồn cầu. Trong toilet không có đèn nên tôi phấn khích đến mức không đi tiểu được. 

Tiếng nước chảy ào ạt vài phút sau vẫn vang lên. Ngoài ra, tôi còn có thể nghe thấy nhịp tim đập mạnh trong bóng tối, như thể bị rượu tăng tốc. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, lấy chìa khóa và khóa cửa lại. Tôi lặng lẽ dựa vào cửa phòng ngủ của bố mẹ và đợi họ suốt mười lăm phút. 

Không có chuyển động. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã mười một giờ tối. Tôi nhẹ nhàng tra chìa khóa vào ổ khóa và sau khi vặn hai lần, cánh cửa mở ra. 

Bây giờ tim tôi gần như nhảy lên cổ họng. Nếu tôi bước vào và nhìn thấy hai thi thể đang ngủ thì kế hoạch tối nay của tôi sẽ hoàn thành. Nếu mẹ còn thức thì tôi sẽ không thể suy nghĩ được gì về thời gian còn lại trong ngày. 

Tôi nhắm mắt lại, thế giới đột nhiên chìm vào bóng tối. Đây là lòng can đảm cuối cùng của tôi! 

Tôi xoay tay cầm, lao người về phía trước và đột ngột mở mắt khi nhận ra cửa đang mở. 

Cơn gió lạnh từ máy điều hòa lập tức thổi bay nỗi lo lắng trong lòng tôi. Cảnh khiêu dâm trực tiếp trước mặt khiến tôi không thể kìm nén được trái tim thú tính của mình nữa. 

Chiếc áo phông trắng của mẹ hé mở một nửa, cái bụng phẳng lì thanh tú lộ ra trong đêm tối. Một tay của cô thò vào trong quần áo, vô thức cào xước quả cầu tuyết trên ngực. 

Bên dưới cơ thể cô thậm chí còn hỗn loạn hơn. Đôi chân thon dài kẹp chặt vào cơ thể cha cô, không ngừng cọ cọ qua lại trên cơ thể cha cô. Chiếc váy màu xanh đậm phát ra âm thanh xào xạc mỏng manh trong đêm tối. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, ngứa ngáy không chịu nổi muốn cởi hết quần áo trên người. Tôi không thể kiểm soát được quy đầu to lớn của mình trước mặt mẹ, và đôi mắt đã tràn đầy pha lê. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi là người duy nhất thức vào ban đêm. Tôi bước đến bên mẹ, ngồi xổm xuống vuốt mái tóc rối bù trên trán mẹ. Khi môi tôi chạm vào má cô ấy, tôi cảm thấy một cái chạm nhẹ nhàng tan chảy ở điểm giao nhau.

"Mẹ, tối nay hãy để Jiahao đối xử tốt với mẹ nhé." Tôi mỉm cười với mẹ, đứng dậy đi theo sau bố.

Để tránh những thay đổi đột ngột đánh thức mẹ, tôi chỉ có thể dùng tay của bố để mở đường cho màn dạo đầu của mình. 

Tôi nắm lấy một cánh tay của anh, rồi nắm mu bàn tay đó, điều khiển nó che lấy bộ ngực ngọc bích của mẹ tôi. Tôi nắm lấy nó thật mạnh qua bàn tay của bố tôi.

“A~” Một tiếng hét hoàn toàn đốt cháy dục vọng trong lòng tôi.

Tôi đặt tay mẹ xuống và yêu cầu bố dùng cả hai tay nắm và xoa nắn ngực mẹ. Tôi điều khiển ngón tay cái của bố ấn mạnh vào bộ ngực lớn, và có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhớp nháp của mẹ khi tôi nhào nặn chúng. 

Mẹ lúc này hoàn toàn bối rối, hai tay bà đang cố gắng kéo mạnh gấu váy.

"Nha đầu ngốc, khóa kéo còn chưa mở ra, làm sao có thể cởi ra?" Tôi thả tay lên ngực rồi đi vòng sang đầu giường bên kia để kéo dây kéo cho mẹ. 

Mẹ ôm bố chặt hơn, tựa cả người vào vòng tay ông. Hai chân cô giữ chặt bố cô trong người như những sợi xích sắt, đầu cô tựa vào trán bố, để bố dùng tay ấn chặt vào ngực cô.

"Được rồi được rồi, đừng nghịch ngợm như vậy." Tôi cúi xuống và dùng tay nâng cằm cô ấy lên. Trên khuôn mặt bối rối của cô hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ, đôi môi đỏ tươi nhạt hơn nhiều so với khi cô ra ngoài, không còn sáng trong đêm tối nữa.

Tôi không nhịn được nữa hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ. Bốn đôi môi đang vuốt ve nhau trong cơn điên loạn này. Mẹ tôi đã chủ động hơn nhiều so với đêm đó. Các cơ trên môi cô ấy không ngừng tác dụng lực khiến hai đôi môi đỏ mọng vặn vẹo, giằng co với tôi.

Họ hôn nhau say đắm quá lâu, khi môi họ tách ra, một dòng nước lấp lánh hiện ra. 

Mẹ giờ đây đã hoàn toàn chấp nhận tôi, chấp nhận sự nam tính của tôi, chấp nhận sự cứng cỏi của tôi, chấp nhận niềm đam mê yêu mẹ bằng tất cả sức lực của tôi, chấp nhận niềm vui mà rễ rồng giận dữ của tôi mang lại.

Tôi mạnh mẽ tách mẹ tôi ra khỏi bố tôi. Lúc đó cô ấy cực kỳ phản kháng, nhưng khi tôi ôm cô ấy vào lòng, chú mèo con sợ hãi đã bình tĩnh lại. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi đếm hàng mi cong lên của cô ấy, trong lòng lại thêm chút thương hại. Tôi chen vào giữa bố mẹ, rễ rồng rắn chắc của tôi áp vào cặp đùi mềm mại của mẹ. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa, son môi của mẹ bị vấy bẩn trên miệng tôi trong lúc siết chặt dữ dội, như thể đang tuyên bố rằng tôi thuộc về mẹ. 

Tôi không nhịn được mà thè lưỡi liếm môi mẹ. Cú va chạm nhẹ nhàng lập tức xen lẫn vài tấc dính dính. Tiếng hôn mãnh liệt đặc biệt vang lên trong đêm tĩnh mịch. 

Tôi muốn dùng sức cạy môi mẹ ra, nhưng không ngờ sau khi tôi liếm mấy lần, mẹ lại mở miệng ra và nhẹ nhàng mút lưỡi tôi.

Tôi dễ dàng đưa lưỡi vào sâu trong miệng mẹ. Mùi rượu nồng nặc như đêm hôm đó khiến tôi mất tự chủ trong giây lát. Tôi dùng môi ngậm miệng mẹ thật mạnh và mút cho đến khi má mẹ hóp vào.

Ngoại vi miệng là mất mạng, trong miệng là sự mê hoặc và mê đắm của hai người. 

Con rắn nước mượt mà trong miệng Mẹ Tấn chủ động quấn quanh, nước bọt ngọt béo đầy mùi rượu tràn vào đầu lưỡi, tiến vào trong miệng tôi. Tiếng nước tanh tách kèm theo tiếng tát của hai lưỡi nổ tung trong óc tôi, đánh thức bộ não đã bị rượu làm hư hỏng của tôi.

Con rồng khổng lồ bên dưới tôi đâm vào làn da mềm mại của mẹ tôi, chìm thẳng vào một hố thịt. Xương gân của mẹ ép vào tôi khiến tôi rất khó chịu. Chất lỏng dính chảy ra từ khe mắt con ngựa. Sau khi lắc người tôi vài cái, rễ rồng theo chất lỏng mịn màng mà ấn vào phần da thịt mềm mại của mẹ tôi, khiến phần thân dưới của tôi đau nhức.

Khi tôi còn đang hôn say đắm, tôi chợt cảm nhận được bàn tay của mẹ đang luồn lách trong cơ thể tôi và không ngừng chạm xuống. 

Lúc đầu tôi không cảm thấy gì, tưởng mẹ lại động dục. Mãi đến khi chiếc gậy cứng của tôi được một bàn tay ấm áp giữ chặt, tôi mới chợt tỉnh giấc.

Tôi mở to mắt nhìn mẹ nhưng lại thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, không có cử động nào khác ngoài hơi thở nặng nề.

“Có lẽ nào…” Tôi còn chưa kịp nghĩ tới thì khoái cảm dưới cơ thể đã bay lên trời. 

Bàn tay mẹ quấn quanh dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách vô thức. Nước dính dính vào một bên bàn tay cô và chảy vào lòng bàn tay dày đặc giữa các ngón tay của cô. 

Hơi nóng dần dần tập trung vào lòng bàn tay của mẹ, quy đầu của tôi áp vào làn da mềm mại của mẹ. Nó vướng vào cơ thể và đâm thẳng vào đùi cô. 

Phần thịt chân trắng nõn đã dính đầy tinh dịch, dưới làn da trắng như tuyết vẫn còn nhìn thấy những mạch máu màu xanh đậm. Lỗ chân lông trên da mẹ hơi mở ra, những sợi lông nông vô hình như đang nhảy lên vui sướng trong nước trái cây. 

Gà mẹ vẫn chưa tỉnh dậy, bàn tay cầm gà chỉ đang mài nó một cách máy móc. Cô nắm lấy quy đầu và ấn mạnh vào đùi. Một lúc sau, một vết đỏ tươi xuất hiện.

Tôi thong thả buông đôi môi đỏ mọng của mẹ, những sợi bạc lại đan xen trong đêm tối. Bàn tay mẹ mệt mỏi buông khỏi chiếc roi của tôi, lòng bàn tay đầy chất nhầy vỗ mạnh lên tấm ga trải giường trắng xóa.

Màn dạo đầu kết thúc, tôi thò tay vào trong chiếc áo phông trắng của mẹ. Lúc này, đồ lót đã hỗn loạn. Tôi lật quần áo lên thì thấy chiếc quần lót màu hồng bên trong đã được mẹ vén hẳn lên, chỉ để lộ hai bộ ngực trắng nõn, kiêu hãnh đứng trước mặt tôi. 

Tôi chỉ đơn giản giúp cô ấy cởi bỏ phần thân trên và che mắt cô ấy bằng chiếc áo phông trắng, như thể tôi không thể chịu đựng được khi cô ấy nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu này. 

“Mẹ ơi, em bé sắp bú mẹ rồi.” Tôi nhẹ nhàng cúi xuống, tựa vào ngực cô ấy, ngậm hạt đậu đỏ mềm mại của cô ấy vào cái miệng hơi há ra vốn đã cứng ngắc của mình. Khi lưỡi tôi lảng vảng trên quầng vú đỏ sậm, tôi liếm những hạt đầy đặn của người phụ nữ. 

Đương nhiên, tôi không thể buông núm vú còn lại của mẹ ra. Tôi dùng hai ngón tay nhéo hạt đậu đỏ cứng của mẹ rồi xoa qua lại từ trái sang phải khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra dưới sự kích thích, và một tiếng thở hổn hển nặng nề phát ra từ bên trong. Đôi chân xinh đẹp bên dưới cô lại bắt đầu cọ xát không ngừng nghỉ. Tôi điều khiển dương vật của mình trượt lên trên, nhưng không ngờ lại bị cô ấy tóm gọn trong giây lát và chìm sâu vào trong miếng thịt chân mập. 

"Chờ một chút, chờ một chút!" Tôi sốc đến mức gần như hét lên. Đùi mẹ quấn chặt lấy dương vật tôi. Cơn đau dữ dội ập vào tâm trí tôi dọc theo rễ rồng. Sự ma sát bừa bãi của cô ấy thậm chí còn làm rách bao quy đầu của tôi, và dương vật mỏng manh dường như bị mẹ tôi bóp nát trong khoảnh khắc tiếp theo.

"Đau, đau, đau quá." Tôi nén lại lời van xin tha thiết của mình. Chỉ còn một chiến lược duy nhất để đánh bại kẻ thù, đó là chiếm thế chủ động!

Chờ chất nhầy chảy vào trong khe, chờ khí tục tĩu lại từ trong mắt ngựa thoát ra, lúc này ta siết chặt eo và bụng, con rồng trơn trượt đột nhiên bị đẩy lên trên trong khe! 

“A ~” Tiếng thở dốc cao vút như sấm sét xuyên qua màn đêm tĩnh mịch, dịch trong âm đạo mềm mại nóng hổi đổ xuống quy đầu đỏ tươi. 

Tôi không còn có thể kìm nén nỗi đau bên dưới mình nữa. Tôi không có ý định nán lại trên những ngọn núi trắng như tuyết. Lúc này tôi chỉ muốn đâm thật mạnh vào cơ thể được tạo thành từ nước, khiến nước trong cơ thể cô ấy bắn tung tóe và khiến cô ấy thở hổn hển. 

Tôi đứng nửa người nửa người lên và nhìn vào phần thân dưới tục tĩu. Sau khi vung chân mẹ, tôi thả dương vật của mình ra. Một con rồng khổng lồ trải dài trên âm đạo của tôi, giống như một vị vua đang kiểm tra lãnh thổ của mình. 

Vâng, đây là lãnh thổ của tôi. Tôi sinh ra ở đây, và bây giờ tôi nhất định phải trở về quê hương, về thị trấn sông nước hiền hòa nhất. 

Khi tôi cúi xuống nhìn kỹ hơn, âm đạo của mẹ tôi vẫn bị chặn lại bởi phẩm giá cuối cùng của bà là một chiếc quần lót trơn màu trắng. 

Nhưng công dụng là gì? Tôi tinh nghịch trêu chọc âm đạo của cô ấy bằng ngón tay của mình. Sự chạm qua lớp quần lót vẫn khiến mẹ tôi thở hổn hển và cơ thể run rẩy không thể kiểm soát.

Nhân tiện, hình như tôi đã quên một điều. Tôi giơ tay kéo chiếc áo phông trắng ra khỏi mặt mẹ. Dù cô ấy vẫn nhắm chặt mắt trong đêm tối nhưng lúc này tôi chỉ muốn cho tâm hồn cô ấy thấy rằng cô ấy thực sự dâm đãng đến mức nào.

Chiếc quần lót cứng màu trắng đã mềm mại như sáp dưới làn nước tinh dịch, tinh dịch trơn trượt dính vào ngón tay tôi. Khi đầu ngón tay của tôi đi qua khe âm đạo, chất lỏng đặc dần dần tụ lại thành dạng sền sệt và tích tụ trong các khoảng trống giữa các móng tay của tôi.

Tôi giơ ngón tay lên, nghe tiếng thở hổn hển yếu ớt của mẹ rồi nhét thứ chất lỏng đó vào miệng. Mùi tanh của nốt đầu tiên hòa quyện với mùi rượu vang, mùi thơm của nốt cuối tan vào miệng tôi cùng với kết cấu của sữa chua. Nó ngọt ngào và giống như một bông hoa.

Tiếp theo là lưỡi của tôi. Tôi vẫn chưa vội cởi quần lót của mẹ ra. Tôi biết đó là lòng tự trọng cuối cùng và sự phản kháng cuối cùng của cô ấy trong đêm nay. Bố tôi ở bên cạnh đã chìm vào giấc ngủ say. Đêm nay không ai có thể bảo vệ sự cuồng tín của tôi cho cô ấy. 

Đầu lưỡi chạm vào lớp vải mềm mại, nước ngọt tràn ra đầu lưỡi. Tôi liếm từng tấc cuối cùng của vùng sạch sẽ qua lớp quần lót, lớp vải thấm nước lúc này đã bám chặt vào âm đạo của mẹ, để lộ vẻ quyến rũ sâu thẳm bên dưới. 

Anh thứ hai không chịu nổi sự trêu chọc nữa nên tôi cung kính rút miệng ra khỏi âm đạo, quỳ xuống hai bên đùi mẹ, chắp hai tay trước ngực, cúi đầu thật sâu trước mẹ. 

Giống như nghi thức của người Nhật trước khi ăn, tôi thì thầm với cô ấy: "Tôi bắt đầu đây."

Tôi đưa tay nắm lấy eo quần lót màu trắng của cô ấy, từ từ kéo chiếc quần lót xuống. Thứ nước ép dâm đãng đã gắn kết hoàn toàn âm đạo và quần lót lại với nhau. Khi tôi kéo thanh ray phía dưới xuống, âm đạo màu đỏ sẫm đã bị chiếc quần lót biến dạng. Hàng ngàn loại nước ép nối thành đường trong quá trình kéo. Khi các sợi chỉ đứt hoàn toàn, chiếc quần lót dính dịch âm đạo bị xé ra khỏi giữa hai chân người mẹ. 

Tôi không thể lãng phí thứ nước quý giá này nên đã uống hết vào miệng và chế biến thật ngon lành.

Cuối cùng, không có gì có thể che đậy được. Sau nhiều tháng, âm hộ màu hồng lại một lần nữa lộ ra trước mắt tôi. Lớp lông tơ màu đen sẫm dính đầy dịch âm đạo và rải rác nhẹ nhàng xung quanh âm hộ. Dường như đã lâu mẹ không tỉa cây, khu rừng rậm rạp phủ đầy sương như pha lê. 

Chiếc bánh bao hấp luôn là thứ đẹp nhất trên đời. Phần thịt mu sưng tấy đã hơi mất đi vẻ hồng hào của thiếu nữ, thay vào đó là màu đỏ tươi của người phụ nữ trưởng thành. Đã mấy tháng không nhìn thấy, trời đã tối hơn đêm đó một chút. 

Từ khe âm đạo do tinh dịch mở ra, tôi mơ hồ nhìn thấy những nếp gấp dày đặc trong âm đạo. Sau khi sinh con, âm đạo vẫn rất căng, đầy đặn, mềm mại và cân đối. Cô ấy thực sự là một người mẹ xinh đẹp và một đứa con xinh đẹp được Chúa ban tặng cho tôi. 

Thật đáng tiếc, một mỹ nhân như vậy lại bị lãng phí trong tay cha mình nửa đầu cuộc đời. Nếu may mắn quay lại những năm tháng thanh xuân của cô ấy, tôi sẽ đụ cô ấy đẹp đến mức đêm nào cô ấy cũng ân ái. 

"Bao cao su?" Tôi nghĩ về câu hỏi này trước khi cúi xuống và đẩy về phía trước. 

Không chút do dự, tôi đã biết trước câu trả lời cho câu hỏi, một đêm đam mê tôi sẽ làm gì? 

Làm sao bạn có thể cảm nhận được mùi thơm thực sự trong lỗ nếu bạn đeo bao cao su? Làm sao bạn có thể thực sự trở về quê hương với một chiếc bao cao su? 

Don Quixote dũng cảm, hãy bắt đầu cuộc tấn công vĩ đại của bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Một đêm buông thả (3)

Âm đạo của mẹ cô đóng mở như một làn khói, chất lỏng sền sệt chảy ra từ khe đỏ tươi, chảy xuống cơ thể mẹ và thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

Tôi nhẹ nhàng cúi xuống, áp đầu mình vào vầng trán trắng ngần của cô ấy. Tôi vuốt một tay dọc theo cổ cô ấy và vuốt ve mái tóc xoăn của cô ấy, vương vấn nhẹ nhàng trên tóc cô ấy. 

Dòng nước nóng và ướt quấn quanh phần thân dưới của tôi, đầu quy đầu của tôi áp vào lỗ nhạy cảm của mẹ, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

“Mẹ ơi, đêm nay sẽ sớm kết thúc thôi, nên hãy tận dụng thời gian còn lại của chúng ta nhé.”

Tôi rút tay ra khỏi tóc mẹ và đi thẳng vào dương vật bên dưới tôi. Sau khi cầm chiếc rễ rồng cứng cáp, tôi cảm thấy nó co giật. 

Quy đầu đã rất nhạy cảm, chỉ cần lún vào vũng nước tục tĩu này, những dòng chất nhầy chảy ra không kiểm soát khiến tôi có ảo giác sắp xuất tinh. 

Tôi nắm lấy dương vật của mình và co lại, cuối cùng thoát ra khỏi âm đạo của mẹ. Nhìn mỹ nữ ngủ dưới người đã lâu, tôi chỉ hận mình là con gà trống, không nghĩ ra được tư thế. 

Tôi thực sự rất khó chịu khi cứ ôm như thế này nên chỉ có thể áp mình vào người mẹ trước. 

Sau khi điều chỉnh một chút, tôi lại đẩy mình lên, dương vật do tay phải tôi nắm chặt đã thẳng hàng với lỗ của mẹ. 

Tôi lo lắng nuốt khan và đẩy bụng dưới về phía trước từng chút một. Quy đầu lại ấn vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi, tinh dịch trơn trượt lập tức làm nó rối tung lên. 

Bây giờ tôi phải dùng vũ lực. Tôi đột ngột đẩy về phía trước nhưng không muốn quy đầu trượt ra ngoài. 

Hai quả bóng tội nghiệp đập mạnh vào âm đạo mẹ, chậu dưới cũng đập vào mẹ. 

May mắn thay, nó không đau lắm và tôi phải mất một thời gian mới vượt qua được. Tôi biết việc xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ không hề dễ dàng nên tôi sẽ không nản chí chỉ vì một lần thất bại. 

Nguyên nhân chính là nơi này hơi đông đúc, khiến phần thân dưới của tôi khó hoạt động mạnh. 

Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình một cách khó khăn. Phải nói rằng đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi nặng trĩu. Họ gần như đè bẹp tôi khi tôi vừa đặt chúng lên vai. 

Vẻ mặt của mẹ tôi trở nên có chút khó chịu. Tôi thấy cô ấy cau mày và môi cô ấy bĩu ra vẻ khó chịu. Một bàn tay ngọc trượt từ trên người cô xuống lỗ, móng tay có chút cong được cắm vào trong lỗ. 

Tôi đưa tay gạt ngón tay của cô ấy ra, nhưng lại thấy lông mày cô ấy lại nhíu lại. 

"Mẹ ơi, đừng nghịch ngợm như vậy. Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, con yêu." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và an ủi cô ấy bằng giọng trầm. 

Cả hai tay phải đỡ đùi và việc nhắm mục tiêu chỉ có thể được thực hiện bằng chính dương vật. 

Tôi quỳ xuống và tiến lên vài bước, quy đầu của tôi lại một lần nữa nhắm vào lỗ của mẹ tôi. 

Lần này tôi làm theo ví dụ của tôi. Đầu tiên tôi ấn quy đầu vào khe âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng bóp ra một khe nóng ẩm, sau đó đuôi mắt ngựa chìm vào trong dịu dàng, uống thỏa thích dịch âm đạo của mẹ. 

Nước nóng đổ vào khe hở hơi hé mở của con ngựa, có cảm giác như đang làm bỏng phần thịt mỏng manh ở đó. 

Lần này tôi tìm đúng vị trí nhưng quy đầu đã cực kỳ nhạy cảm. Tôi cảm thấy chỉ cần bước vào thời điểm này, tôi sẽ bị mẹ ép ra ngay. 

Tôi không quan tâm nữa nên tôi giữ vững đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhìn đôi lông mày cong của mẹ dần dần thả lỏng. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và lao vào hố của mẹ tôi theo dòng nước! 

Trong khoảnh khắc vĩnh cửu đó, dường như chẳng còn gì đọng lại trong tâm trí tôi. Tất cả ký ức trong quá khứ hiện lên trước mắt tôi - nụ cười dịu dàng, mái tóc xõa xuống, cái cau mày vì tức giận và những giọt nước mắt vì buồn. 

Tôi nhớ lại cái đêm lần đầu tiên tôi gặp Taboo. Quần lót của mẹ tôi tỏa hương thơm quyến rũ dưới ánh đèn. 

Tôi nhớ đến cái đêm lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của mẹ, mùi rượu vẫn tràn ngập chóp mũi. 

Tất cả những điều đó, thời gian và năm tháng, hóa thành một vệt nước nơi khóe mắt, trượt xuống má tôi một cách khó chịu. 

Không chỉ có đôi mắt của tôi là không hài lòng. Tôi nhìn con sâu thịt đang từ từ co lại dưới mình rồi kiệt sức ngã xuống, đè lên đỉnh tuyết cao thẳng tắp của mẹ. 

Đúng vậy, khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của tôi, tôi đã không thể đáp ứng được mong đợi và làm đổ hết tinh dịch của mình. 

Thứ chất lỏng màu trắng đục lúc này đang trào ra từ cái lỗ rộng mở của mẹ, bao bọc lấy thứ nước dâm đãng trong cơ thể mẹ. 

Mùi tinh dịch luôn nồng nặc. Tôi đứng thẳng lên và nhìn chúng lăn trên ga trải giường, khiến nơi vốn đã ẩm ướt lại càng dính hơn một chút. 

“Đêm còn dài lắm, cậu hãy kiên nhẫn chờ đợi…” Tôi tự an ủi mình như vậy. 

Ngay lúc đó, tôi theo dòng nước chui vào hố mẹ. Cơ thể nóng ẩm mang đến nhiệt độ cao đến chết người. Đó là sức nóng mà trước đây tôi không thể tưởng tượng được. 

Tôi không biết tại sao âm hộ của mẹ tôi vẫn chật cứng như vậy. Rõ ràng là cơ thể đã sinh con nhưng những nếp gấp bên trong vẫn đang xộc lên như những chiếc xúc tu của tôi, quấn chặt từng tấc một. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch, tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi sự vướng víu. Không ngờ tôi vừa cạy được một tấc thì thịt ở lỗ phía trước lại cắn vào quy đầu của tôi. Chúng giống như những con cá piranha đói khát ở sông Amazon, dường như xé toạc đôi mắt tôi. 

Không thể đáp ứng được sự mong đợi, tôi đã truyền toàn bộ tinh dịch vào người mẹ trong một cuộc tấn công qua lại như vậy. 

Tôi quan sát đôi môi cô ấy run rẩy và cô ấy phát ra vài tiếng hét yếu ớt. Sau đó một dòng nước trào ra, cuốn dương vật của tôi ra khỏi lỗ. 

"Mẹ, con xin lỗi, con trai con thật vô dụng." Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy xuống khỏi vai mình rồi nằm xuống vuốt tóc cô ấy. 

Tôi biết cũng chẳng ích gì nên phải nghĩ cách khác để trả ơn cô ấy. 

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của tôi lại liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhưng lần này tôi không dừng lại nhiều. Thay vào đó, nó chảy xuống môi cô, với vài vết ướt mơ hồ, qua chiếc cổ trắng như tuyết, qua khe ngực hẹp, qua cái bụng mịn màng và đến khu vườn ẩm ướt. 

Không chờ được cảm xúc nào đó trào dâng, chiếc lưỡi khéo léo của tôi bơi như rắn trên môi âm hộ hơi nhăn nheo, lấm lem chút mưa sương tanh. 

Chỉ cần được liếm đã khiến mẹ tôi rên rỉ nhạy cảm, giống như những cô con dâu nhỏ nhắn khêu gợi vậy. 

Âm thanh mỏng như ruồi vang lên trong đêm tĩnh lặng này. Tôi nghĩ nếu cô ấy ngâm nga thêm vài lời nữa thì có lẽ anh hai của tôi đã bình phục. 

Sau khi đi vòng quanh môi lớn, mắt tôi xảo quyệt chạm vào âm vật của mẹ. Tôi nghe nói chỉ cần chạm vào đó, phụ nữ sẽ lập tức trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Tôi đưa tay xòe môi lớn sang hai bên, cái đầu tò mò của tôi thọc sâu vào giữa hai chân mẹ. Có lẽ tóc tôi dính vào chân mẹ khiến mẹ bồn chồn.

“Mẹ yên tâm, con của con sẽ sớm cho mẹ hưởng thụ thôi.” Nói xong tôi đã tìm được hạt đậu nhỏ màu đỏ tươi.

Không nói nhiều, lưỡi tôi lập tức chạm vào nó. Chỉ bằng một cú nhấp chuột, cơ thể mẹ tôi đột nhiên run lên, miếng thịt chân trắng như tuyết thực sự đập vào đầu tôi. 

Tôi đã đọc những hướng dẫn về tình dục đó trên Internet và tôi biết cách sử dụng vũ lực ở đây. Cần phải nhẹ nhàng, êm ái, thỉnh thoảng hơi dai một chút nhưng không nên quá cứng, nếu không sẽ chỉ gây đau đớn cho người phụ nữ. 

Tôi không nhìn thấy ánh mắt của mẹ vì mẹ đã ngủ rồi, có lẽ mẹ không còn cảm nhận được gì ngoài sự nhạy cảm tự phát của cơ thể. 

Nhưng tôi vẫn muốn trêu chọc mẹ, trêu chọc những ham muốn sâu kín nhất trong tâm hồn mẹ. 

Tôi rút lưỡi ra khỏi âm vật và lại bắt đầu nán lại trên môi âm hộ của cô ấy. Khoảng mười giây sau, hai đùi của cô ấy bắt đầu cọ vào đầu tôi không ngừng nghỉ. 

Quả nhiên, cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm, nếu không cử động trong vài giây, cô ấy sẽ không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa. 

Tôi di chuyển lưỡi dọc theo mép ngoài của môi âm hộ, liếm phần thịt của môi âm hộ rồi di chuyển lên phía trên về phía hạt đậu đỏ. Sự liếm láp ngoan cường khiến cả khu vực rùng mình. 

"Haaah ~" Lần này tiếng kêu thực sự không còn phù hợp, hơi thở của người mẹ trở nên nặng nề hơn sau hai cú đánh. 

Nghe thấy tiếng kêu của con cáo quyến rũ này, tôi không đành lòng trêu chọc mẹ nữa. Tôi ngay lập tức làm mềm các cơ trên đầu lưỡi và bắt đầu liếm lên xuống xung quanh âm vật. 

"Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha" con rắn nước liếm quanh hạt đậu và hét lên không ngừng. 

Tôi dùng tay ôm chặt lấy chân mẹ để ngăn mẹ cử động bồn chồn. Cô há to miệng hét lên điên cuồng, dùng tay xoa xoa đỉnh núi tuyết trên ngực như điên cuồng. 

Lưỡi tôi lại tát vào âm vật của mẹ, mỗi lần tác động luôn khiến mẹ phải hét lên một cách dâm đãng nhất. Tôi rất hài lòng vì âm thanh cô ấy tạo ra là màn trình diễn nở rộ chỉ dành cho tôi. 

Tôi quá tập trung vào việc liếm âm vật của mình đến nỗi quên mất khe âm đạo đang phun ra. Khi tôi tỉnh lại, toàn bộ môi tôi đã dính đầy tinh dịch của mẹ. Nước cốt dính không chảy xuống má nên tôi vẫn lấy tay lau lên mặt. 

Sau khi lau sạch tinh dịch trên môi, tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Khe âm đạo chật hẹp được lưỡi tôi nhẹ nhàng mở ra. Vừa đưa vào chưa đầy nửa tấc, tôi đã cảm nhận được một dòng điện nóng từ sâu trong âm đạo truyền ra. Đã quá muộn để thoát ra ngoài. Tinh dịch của mẹ tôi trào ra khắp miệng tôi. 

Sự bùng nổ này không mang tính bạo lực. Tôi nghĩ đó không phải là sự xuất tinh của cô ấy. Uống xong nước sạch, tôi tiếp tục khám phá con đường phía trước. Những nếp gấp mịn màng mang lại cho lưỡi tôi cảm giác tuyệt vời. Do nước phun liên tục nên nó có vẻ rất dính và chặt.

Tôi đẩy lưỡi hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ, há miệng ngậm môi âm hộ của mẹ vào trong miệng như thể tôi đang hôn mẹ lần nữa. 

Tôi dùng đầu lưỡi cạo và thử thịt âm đạo của mẹ, liếm mở những nếp gấp bí ẩn bên trong và lắng nghe tiếng kêu thiêng liêng nhất của mẹ. 

"Hầu hết." Tôi rút lưỡi ra khỏi âm đạo ngay lập tức và nước trái cây bắn tung tóe lên mặt tôi. 

Sau khi rút lưỡi ra, anh khéo léo liếm nó. Đầu lưỡi vòng quanh cuống rồi trượt thẳng xuống. Sau khi chìm vào khe, anh ta đẩy về phía trước và một chiếc lưỡi được đưa hoàn toàn vào lỗ của mẹ. 

Rút ra lần nữa, nước dịch kêu tanh tách, lần này từ từ trở lên, chạm vào âm vật, một tiếng hét lớn phát ra từ âm đạo, theo sau là tiếng chim chích và chim én, tiếng thở hổn hển ngọt ngào, theo sau là hơi thở nặng nề, như thể bị khoái cảm tràn ngập và không thể thở được. 

Khi tôi trở nên thành thạo hơn trong các động tác của mình, đòn tấn công của tôi trở nên quyết liệt hơn. Cả môi tôi lần lượt chạm vào âm đạo của mẹ. Dù có thọc sâu vào lỗ cũng có thể dùng môi trên đánh vào âm vật, mang lại cho mẹ khoái cảm vĩnh viễn và liên tục. 

"Hahahahaha~ahhaha~ah~ah~"

"Hmph~ humhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hahahahahahaha~hahhhhhhhhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-"

Đó là tiếng hú dữ dội nhất cho đến nay, và lưỡi của tôi đã có thể cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra, bởi vì sức nóng bỏng rát đã nhấn chìm nó và lăn vào miệng tôi thành từng mảng lớn.

Tôi nhanh chóng rút lưỡi ra khỏi lỗ và đưa thứ chất lỏng nóng hổi quý giá vào miệng nếm thử. Tôi đã khoét một lỗ trên người mình, dòng nước trong suốt thực sự phun ra như một đài phun nước, đập vào tấm ga trải giường vốn đã ướt đẫm.

Đôi chân còng của người mẹ trở nên yếu ớt và bà ngã xuống, cơ thể đang co giật điên cuồng của bà đột nhiên ngừng cử động. 

Sau khi xuất tinh, tôi có thể nhìn thấy những đỉnh núi trắng như tuyết nhấp nhô nhẹ nhàng của cô ấy, đôi má xinh xắn đỏ bừng và cái miệng đỏ mọng đang thở hổn hển. 

Cuối cùng tôi cũng ngừng nói, nhưng người anh thứ hai đã bình phục. Tôi nhìn ngọn giáo thẳng đứng ở háng mình, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác tự tin. 

Mẹ chưa kịp phục hồi, tôi lại đặt hai chân xinh đẹp lên vai, ngọn giáo dưới người từ từ di chuyển về phía cái lỗ, chất lỏng chảy ra từ đó ít hơn trước. 

Tôi nhắm vào cái lỗ bị làm rối tung bởi cú liếm của tôi, và ngọn giáo đột nhiên xuyên qua.

Đó là một cảm giác căng cứng và sảng khoái mà một chiếc cốc không thể sánh bằng. Cả cái hố đang siết chặt con rồng của tôi như điên. Thịt trong hố giống như con trăn quấn quanh con rồng. Những nếp gấp xoắn ốc đang được tôi mở ra từng lớp một, chạm đến phần sâu nhất của âm đạo.

"Này, cái này chật quá." Tôi nghiến răng và tiếp tục đẩy con cặc của mình về phía trước. 

Âm đạo của mẹ tôi suốt một tháng trời chưa được mở ra giờ đã bị tôi đẩy ra một cách thô bạo. Cái cặc cực dày của tôi mở ra cái lỗ chứa đầy dịch âm đạo khiến mẹ tôi cau mày.

Có lẽ điều đó đã mang lại nhiều đau khổ cho mẹ. Rốt cuộc, cô ấy có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy một bộ đồ nam tính dày như vậy. Chiều dài và độ cứng phi thường đã trở thành con át chủ bài đắc lực để xuyên qua da thịt âm đạo. Nếu kéo dài, sớm muộn gì lỗ ngọc siết chặt của mẹ cũng sẽ lỏng ra.

“Sâu hơn, sâu hơn nữa…” Nói đến đây, trên trán tôi đổ rất nhiều mồ hôi lạnh. 

Lần đầu tiên tôi giao súng là vì tôi chưa nhận ra mẹ mình đã siết chặt đến thế nào. Bây giờ tôi đã hoàn toàn nhận thức được điều đó, tôi vẫn cảm thấy có chút bất lực khi đối mặt với vực thẳm xung quanh mình. 

Đi vào dương vật được ba phần tư, sắc mặt của mẫu thân trở nên có chút khó coi, hai cánh tay ngọc điên cuồng vung vẩy khắp người, môi dưới bị răng cắn trắng bệch. 

Sở dĩ mẹ cảm thấy khó chịu như vậy là do âm đạo thiếu nước. Vừa mới xả lũ, dường như toàn bộ nước trong cơ thể cô đã bị vắt kiệt. Dịch trong âm đạo của cô dần cạn kiệt khiến tôi khó chịu. 

Tôi đành phải nghĩ cách, duỗi hai ngón tay ra để xòe phần trên của môi âm hộ, nhẹ nhàng xoa xoa toàn bộ âm vật. 

Niềm vui vừa đến, sắc mặt mẹ tốt hơn rất nhiều, nước nhanh chóng phun ra khỏi hố. Dòng nước ấm chảy xuống rễ rồng và tràn ra từ khe hở trong hố. 

Bây giờ tôi có thể hoàn thành bước cuối cùng. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ôm chặt lấy đùi mẹ, ép toàn bộ phần dưới vào cơ thể mẹ, đột nhiên đẩy phần cuối cùng vào trong cơ thể tôi! 

“A~” Tiếng kêu dài này đã thắp lên ngọn lửa báo hiệu của trận chiến. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi lại run lên dữ dội, một lượng lớn dịch âm đạo trào thẳng lên dương vật của tôi. 

Tại sao nó rung? Câu trả lời này không thể rõ ràng hơn với tôi. Tôi cảm nhận được miếng thịt mềm mà quy đầu của tôi đang ấn vào và nhiệt độ của máu mẹ tôi. 

Hơn năm nghìn ngày trước, tôi đã được thụ thai từ phần này. Sau vô số ngày đêm dài, tôi một lần nữa trở về quê hương, về mảnh đất hiền hòa vốn có của nhân loại.

Dương vật của tôi bị khóa chặt bên trong cơ thể mẹ, và lúc này cả hai chúng tôi đều không cử động, ngầm cảm nhận khoảnh khắc vô cùng chân thực này. 

Niềm tin của tôi chưa bao giờ dao động ngay từ đầu. Dù là vì ham muốn tình dục của bản thân hay vì tình yêu treo lơ lửng trong tâm trí, tôi đã thành công đến đây và đạt đến điểm hạnh phúc sâu sắc nhất. 

Tắm trong nước trái cây và chất nhầy, và dưới sự khen ngợi của những tiếng la hét không ngừng nghỉ, ngọn giáo của tôi đã hoàn thành vương miện thiêng liêng vào giây phút cuối cùng này và đâm mạnh vào bụng mẹ tôi! 

"Về nhà đi! Về nhà đi! Về nhà đi!" Tôi gầm lên không tự chủ, ôm lấy người mẹ và đâm thật mạnh. 

Tôi không quan tâm đến kỹ thuật của mình và tôi không biết bây giờ mình cảm thấy thế nào. Tôi chỉ cảm thấy như có một sức mạnh vô tận bên dưới khiến dương vật của tôi đưa vào và rút ra một cách quyết liệt trong lỗ của mẹ. 

Cô ấy run rẩy toàn thân vì bị tôi đụ. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng, như thể đang chơi với hai miếng đậu phụ trắng như tuyết. Cả chiếc giường lớn đều bị dương vật rung chuyển, phát ra những âm thanh đều đặn. 

Người cha say khướt và bất tỉnh lúc này đang bị giường đung đưa lên xuống nhưng ông hoàn toàn không nhận thức được những thay đổi mạnh mẽ đang diễn ra xung quanh mình. Người vợ xinh đẹp của anh đang bị một đứa trẻ mười lăm tuổi đụ cho đến khi toàn thân run rẩy, nước âm hộ chảy ào ào. 

Và cậu bé mười lăm tuổi chết tiệt này đã bị đẩy ra khỏi chiếc bánh xích mềm nằm trong túi chưa đầy ba bốn cm. 

“Haaahhhhhhhhhhhhhhhhh~” Tiếng hét tục tĩu của mẹ tôi vang lên bên tai tôi một lúc, đỉnh núi trắng như tuyết phủ đầy vết đỏ. Niềm vui tràn ngập não cô như một cơn lũ. Cho dù lúc này cô ấy có tỉnh lại, cô ấy cũng không thể không tiếp tục phát điên với tôi. 

“Bố, vỗ, đập, đập, đập…” Âm thanh làm tình tục tĩu vang lên trong phòng, khiến mẹ tôi thỉnh thoảng phải mở mắt ra. Nhìn vào tròng trắng trong đôi mắt lơ đãng của cô ấy, tôi chợt có hứng thú trở lại, va chạm với ngọn thương càng trở nên dữ dội hơn. 

Mỗi lần dương vật được rút ra khỏi lỗ, thịt âm đạo của người mẹ cũng bị kéo ra ngoài, kéo theo đó là dịch âm đạo bắn tung tóe và tiếng la hét không thể kiềm chế của người mẹ. 

Một lần nữa, nó được đưa theo chiều ngang vào âm đạo của người mẹ, quy đầu đập thẳng vào tử cung. Người mẹ lại hét lên, giọng bà đầy những tiếng “ah” cực lớn. 

"Mẹ kiếp, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"!!!" Cả hai đều đã sống dở chết dở nên tôi không kìm được tiếng hét của mình mà hét lên tất cả những suy nghĩ điên rồ nhất trong lòng.

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-"

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-"

"Hmmahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-"

Tôi không thể khóa được tinh dịch của mình nữa, lúc này cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội. Phần thịt xinh đẹp trong lỗ của cô lập tức căng lên, tinh dịch quấn quanh rễ rồng dâng lên. Tất cả tinh dịch nóng hổi đều đổ lên quy đầu. Mã Ngôn không còn có thể kiềm chế được dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ niệu đạo, hắn xuất tinh vào lỗ của mẹ tôi.

Thật tiếc là tôi đã không xuất tinh vào tử cung của mẹ. Phần thịt của lỗ này quá chật. Dù chưa chơi với nhiều bạn nữ nhưng tôi vẫn cảm nhận được sức hấp dẫn vô hạn của thiết bị này. Cảm giác bao bọc không thể nào so sánh được với vạn cốc.

Sau khi rút thứ chất lỏng màu trắng kinh tởm ra khỏi lỗ của mẹ, tôi thấy môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy do va chạm. 

Tóc của mẹ bị tôi làm rối tung, vương vãi trên mặt bà, che đi khuôn mặt đang hỗn loạn của bà. 

Tôi vén tóc cô ấy sang một bên, nhìn thấy gò má cô ấy đỏ bừng như máu, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược, lòng trắng trong đôi mắt đỏ ngầu lộ ra. 

Tôi hôn lên đôi môi đang mở rộng của mẹ mà không suy nghĩ. Theo tôi, nó đã được chuẩn bị sẵn sàng để chào đón sự xuất hiện của tôi. Cảnh tượng tối nay sẽ không kết thúc vào lúc này. Lưỡi tôi liếm lên trượt xuống trong miệng mẹ, mút lấy chất dịch của mẹ một cách mãnh liệt. 

Sau này muốn viết truyện thì phải đặt cho tối nay một cái tên thật hay. Trong cơn dục vọng này, tôi cứ nghĩ mãi, nghĩ đến những lời hoa mỹ về “quê hương”, nghĩ về cái tên tao nhã cho “làm tình”. 

Ngay khi mẹ tôi nói ra, sợi dây bạc được kéo ra dường như được nối với dây thần kinh trí tuệ của tôi, trong đầu tôi chợt hiện ra một cái tên hay. 

"Trở về vùng đất xinh đẹp?"

"Trở về đất liền!"

“Chết tiệt, nếu ở đây có truyện thì hãy gọi nó là - “Tình mẹ sa ngã”!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Một đêm buông thả (4)

Máy ảnh chuyển sang ngày cuối cùng của kỳ nghỉ. Trong đêm giông bão đó, ngôi nhà tràn ngập sự bối rối và yêu thương. 

Một thanh niên có làn da nâu hiện đang đè lên cơ thể trắng như tuyết, khiến người phụ nữ bên dưới thở dốc. 

Chàng trai trẻ này không còn xa lạ với chúng ta. Khi máy quay cắt ngang hình ảnh của anh ấy, chúng ta có thể dễ dàng gọi tên anh ấy - Trương Lôi. 

Người phụ nữ dưới quyền anh đương nhiên là mẹ anh - Nghê Tiểu Đồng. 

"Mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ, con thực sự thích mẹ!" Trương Lôi đang đè lên Nị Hạ Thông thở hổn hển, cơ thể anh không ngừng co giật trên cơ thể cô, cái miệng nhỏ bồn chồn hôn ngẫu nhiên lên khuôn mặt Nị Hạ Thông, nhưng anh không thể hôn môi cô. 

Nị Hạ Thông biết cô bất lực để phản kháng, điều duy nhất cô có thể làm là hất bỏ nụ hôn của Trương Lôi. Đầu cô lắc lư yếu ớt như tiếng lạch cạch, cô mím chặt môi. 

Đó là phẩm giá cuối cùng của cô đêm nay. Cái miệng nhỏ bé ham muốn bên dưới đã sụp đổ từ lâu, cái miệng có chút lý trí phía trên là điểm mấu chốt cuối cùng mà cô có thể níu giữ. 

Nhưng Trương Lỗi thậm chí không muốn nhường điểm mấu chốt này cho cô, cứ hôn điên cuồng lên mặt cô, nước bọt bắn tung tóe trên khuôn mặt trắng nõn của cô, trộn lẫn với nước mắt trên mặt cô. 

Mọi việc phải quay trở lại với bữa tối tối nay. Từ khi nhận được thuốc kích dục, Trương Lỗi trong lòng liền ngứa ngáy. Anh biết sau hôm nay sẽ khó tìm được cơ hội thích hợp. Với bữa tối được chuẩn bị tối nay, anh phải hành động. 

Anh pha sẵn 20ml thuốc rồi cho hết vào cốc nước của mình. Trong khi chuẩn bị đồ uống cho bữa tiệc tối nay, anh đổ hết 15ml thuốc vào cốc nhựa của Nị Hạ Thông và rót đầy cốc Coke cho cô.

"Chúc mừng!" Anh nhìn Nị Hạ Thông nuốt cả cốc Coke và cắn một miếng gà rán mua từ KFC.

“Mẹ ơi, đồ ăn tối nay ngon quá.” Bình thường hắn vốn không giỏi biểu đạt, nhưng tối nay hiếm khi có thể phục vụ như thế này, khiến Nghê Tiểu Đồng bật cười. 

"Lôi Tử, lớn lên ngươi sẽ không có bạn gái." Không khí trong gia đình chủ yếu do cô duy trì. Cô ấy đã rất lạc quan trong những năm qua. Dù trong gia đình có một người mất tích như vậy nhưng hai người vẫn sống sót qua bao thăng trầm. 

"Mẹ, con không muốn tìm bạn gái." Trương Lôi nghiêm túc đặt đôi đũa trong tay xuống và nghiêm túc nhìn Nị Hạ Thông. 

Nị Hạ Thông vẫn đang mỉm cười, nhưng sau một lúc, cô nhận ra bầu không khí có gì đó không ổn. 

"Có chuyện gì thế?" Cô nhìn vào đôi mắt nghiêm túc của Trương Lôi, qua đôi mắt điềm tĩnh như nước mùa thu của anh, cô nhìn thấy trong mắt anh những gợn sóng chân thật. 

"Lôi Tử, ngươi, ngươi đã làm gì?" Vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên hoảng sợ, cô cực kỳ nhạy cảm và ngay lập tức nhận thấy những thay đổi trên cơ thể mình. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Trương Lôi đứng dậy và đi về phía Nị Hạ Thông qua bàn.

Nị Hạ Thông dựa vào bàn để đứng dậy. Thời gian ủ bệnh của loại thuốc này dài hơn một chút, nhưng tác dụng thực sự rất nhanh. Khi Ni Xiatong chú ý đến điều đó, đôi chân của anh ấy đã yếu ớt như vậy. 

Cô nhìn Trương Lôi đang đi về phía mình và loạng choạng lùi lại hai bước. Hơi thở của cô lúc này trở nên nặng nề hơn, mọi thứ trong mắt cô nhanh chóng trở nên mờ ảo. 

Trương Lỗi chậm rãi đi về phía Nghê Tiểu Đồng. Từ tận đáy lòng, anh vẫn hy vọng có được sự công nhận của bà và có được bà một cách hợp pháp nên không lập tức lao vào mẹ mình như một con sói đói mà kiên nhẫn chờ đợi phản ứng của bà. 

Bạn có nghĩ rằng điều này là vô nghĩa? Một người đàn ông say thuốc thực sự muốn nhận được phản hồi từ một người phụ nữ, nhưng đó chính xác là những gì anh ta đã làm. 

Trương Lôi lao tới ôm lấy Nị Hạ Thông, hơi thở tham lam của anh ta vang lên trong tai Nị Hạ Thông. 

"Mẹ, mẹ có thể để Tiểu Lôi yêu mẹ được không? Tiểu Lôi muốn mẹ, Tiểu Lôi sẽ đối xử tốt với mẹ."

"Không...không...ra khỏi đây, ra khỏi đây!" Nghê Tiểu Đồng dùng chút sức lực cuối cùng đẩy Trương Lỗi ra, ôm chiếc tủ gỗ bên cạnh đi về phía phòng khách. 

Cô chưa bước được vài bước thì thuốc đã khiến cô khập khiễng và ngã nặng xuống đất. 

May mắn thay, Trương Lôi đã đi theo cô, ôm cô khi cô sắp ngã và ôm cô vào lòng. 

"Lei...Leizi, xin đừng, được, hứa với mẹ...không, đừng..." Cô ngã vào vòng tay của Trương Lôi và vẫn đang vùng vẫy cuối cùng.

"Mẹ, hiện tại mẹ không nghĩ tới chuyện đó sao?" 

"Cái đó...tất cả đều là giả, vậy...đó là thuốc." Nị Hạ Thông cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình và dùng tay đẩy đầu Trương Lôi.

"Mẹ, mẹ không có tình cảm gì với con sao?!"

"Bố đã mất lâu như vậy, con có nghĩ vậy không?!" Trương Lôi hét vào mặt cô, cố gắng ép cô trả lời anh muốn.

"Không muốn, không muốn! Mẹ chưa bao giờ có tình cảm gì với con cả!" Nị Hạ Thông lại thoát khỏi vòng tay của Trương Lôi, nhưng lần này cô nặng nề ngã xuống đất. 

Hai đôi chân thon dài trắng nõn đó đá yếu ớt trên sàn nhà nhẵn thín. Tối nay cô vừa lau sàn, trên sàn vẫn còn vết nước từ cây lau nhà. Cô dùng hết sức lực bò về phía phòng khách, những giọt nước làm ướt chiếc váy lụa cô đang mặc.

Trương Lôi biết những lời mẹ anh nói là tức giận, nhưng anh không thể bình tĩnh được. Chuyện hôm nay thành ra thế này đều là lỗi của anh, nhưng mũi tên đã cắm sẵn trên dây và anh phải ra tay. 

Anh từng bước đi về phía người mẹ đang sợ hãi, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô rồi đỡ cô dậy.

Nghê Tiểu Đồng tuyệt vọng tựa đầu vào Trương Lỗi trên vai, da thịt ướt đẫm nước mắt nóng hổi. 

Anh bế Nghê Tiểu Đồng hướng về phòng ngủ.

"Xiao, Xiaolei, đừng, đừng..." Cô chỉ có thể thốt ra vài từ này từ cổ họng. Niềm vui đang điên cuồng bào mòn lý trí của cô, và cô nhận ra rằng mình sẽ sớm không còn thuộc về mình nữa. 

Một tia chớp lóe lên bên ngoài ngôi nhà, sấm sét nổ vang bên tai họ. Cùng với tiếng sấm rền vang lên, Trương Lôi thô bạo đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo, Nị Hạ Thông không thể kiềm chế được mà rên rỉ.

"Ừm ~" Nghê Tiểu Đồng cảm thấy cả thế giới đều điên rồi. Mọi thứ đều đảo lộn trong mắt cô. Cô không thể cảm nhận được gì ngoại trừ thanh lửa cắm vào cơ thể mình.

Thuốc kích thích tình dục khuếch đại niềm vui làm tình lên hàng ngàn lần. Dù đã kiêng khem nhiều năm như vậy nhưng ngọn lửa dục vọng vẫn đốt cháy sự hoang dã trong cô, đốt cháy tâm hồn mỏng manh của cô.

"A~ không... haha... không, không ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Nghe Nghê Tiểu Đồng rên rỉ, thế công của Trương Lỗi càng thêm mãnh liệt. Anh không tiếc công sức đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ rồi rút ra những vũng tinh dịch. 

“Mẹ, à mẹ, mẹ, mẹ ha, à…” Trương Lỗi bò lên người Nghê Tiểu Đồng, không ngừng gọi bên tai cô. Bà nghe giọng điệu điên cuồng phát ra từ miệng con trai mình, xương cốt trong cơ thể lại mềm nhũn ra.

Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô đang yếu ớt đá xuống dưới cơ thể Trương Lôi và trên bắp chân của Trương Lôi. Tuy nhiên, cú đá thực sự yếu và ngay sau đó Trương Lôi đã đè cô xuống.

Cơ thể của cô đã hoàn toàn đầu hàng con trai mình, nước ép của cô chảy ra dữ dội dọc theo âm hộ khiến đùi cô vô cùng nhớp nháp. 

Toàn bộ ga trải giường đều ướt đẫm tinh dịch, mọi sự phản kháng lúc này đều trở thành sự phản kháng bất lực. Giờ phút này, hắn đã định trở thành đồ chơi của Trương Lỗi, một bà mẹ đĩ điếm bị đụ cho đến khi nước chảy khắp cơ thể. 

Cô vẫn đang cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, cố gắng giữ giọng nói nhỏ nhất có thể và cố gắng kiểm soát tần suất tiếng rên của mình. 

Nhưng những tiếng rên rỉ giống như hàng triệu tiếng nấc không thể ngăn cản, lên xuống sâu trong cổ họng cô. Khi truyền đến tai Trương Lôi, chúng đã trở thành bài hát tục tĩu nhất đêm nay. 

Cô cũng cố gắng cắn môi để không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng chỉ trong vòng mười giây, cô sẽ buộc phải há miệng vì ngạt thở, phát ra những âm thanh thở hổn hển kinh tởm đó. 

Niềm vui thể xác và cực khoái hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Con cặc nóng bỏng co giật qua lại trong cơ thể cô, mang đến cảm giác hạnh phúc tột độ mà đã nhiều năm cô chưa từng trải qua. 

Cô thực sự muốn chìm đắm trong ảo mộng được tạo nên bởi niềm vui này, nhưng tiếng sấm ngoài cửa sổ luôn đánh thức cô. Tất cả những điều này là một vực thẳm không đáy chứa đầy nỗi đau. 

Cô đã nhận ra sự say mê của Trương Lôi với cô từ lâu, nhưng cô không hề biết rằng con trai mình đã phát điên đến mức thực hiện hành vi bẩn thỉu như đánh thuốc mê. 

Trong một vài khoảnh khắc không rõ ràng, cô cũng mơ mộng về câu chuyện với Trương Lôi, một tình yêu bị cấm đoán mơ hồ và một số cuộc giao hợp khó hiểu.

Nhưng hiện thực luôn khiến cô thức tỉnh. Người đàn ông trong mắt cô chính là con của cô, đứa trẻ thực sự bước ra từ dưới chân cô. Tất cả những điều này đều không được thế giới cho phép và không được ai chấp nhận. Ngay cả bản thân cô cũng không thể chấp nhận sự thật tục tĩu này. 

Làm sao một người phụ nữ đã được thuần hóa bởi những chuẩn mực đạo đức lại có thể chấp nhận những điều vượt quá điều cấm kỵ này? 

Mỗi khi mơ hay nghĩ đến những điều này, cô sẽ tự tát mình thật mạnh và nhắc nhở mình phải tỉnh táo.

Nhưng đôi khi cô lại không tỉnh táo như vậy. Lúc này, cô ấy dường như đã nghiện ảo tưởng này.

Đôi tay to khỏe của Trương Lôi đang nắm lấy và xoa bóp ngực cô một cách bừa bãi. Diện tích đó không được coi là lợi thế của cô, nhưng kích thước quả thực đủ để khiến một trinh nữ như Trương Lôi phải lòng cô. 

Hai hạt đậu đỏ không vừa ý cũng cương cứng lên trước sự nắm bắt và cọ xát của kẻ hiếp dâm. Quầng vú màu đỏ sẫm được bao phủ bởi các hạt của phụ nữ tượng trưng cho việc mang thai. Hai viên đậu phụ trong tay Trương Lỗi biến thành nhiều hình dạng khác nhau, không ngừng phục vụ theo sở thích của con trai, cũng ngang tàng như cô lúc này. 

Niềm vui thấm vào thân dọc theo núm vú. Mỗi lần Trương Lỗi nhéo vào nơi đó, Nghê Tiểu Đồng đều sẽ run rẩy, trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ.

"Không... không... không, không..." Chỉ có cô mới có thể nghe thấy những tiếng hét này, khi chúng thoát ra khỏi miệng cô, tất cả đều biến thành một tiếng "ahhh" khàn khàn. 

"Mẹ, con, con thấy dễ chịu quá...haha, ah~ ngon quá..."

"Mẹ, mẹ cũng vậy, mẹ cũng phải cảm thấy dễ chịu, tốt quá...đúng...đúng không? Tốt quá...tốt quá!" Trương Lôi gầm lên và nhét nó vào một lần nữa. Dù chưa trưởng thành nhưng anh cũng đã có dương vật dài 15 cm. Dù không thể đưa vào phần sâu nhất của âm đạo nhưng cũng đủ khiến phụ nữ thỏa mãn hoàn toàn. 

Khi đưa vào, hắn hoàn toàn không tuân theo bất kỳ quy tắc nào, hoàn toàn di chuyển theo khoái cảm dưới cơ thể. Lúc đầu, nó có cảm giác hơi chật và anh không thể đẩy về phía trước được.

Nhưng sau đó trong âm hộ của cô dần dần có nhiều nước nên anh nghiến răng đẩy vào. Sau đó, sự thâm nhập ngày càng mượt mà hơn, và anh đụ Nị Hạ Thông một cách thô bạo. 

Trên thực tế, anh ấy không phải là người thiếu hiểu biết về thời sự. Anh vẫn yêu mẹ từ tận đáy lòng. Phẩm giá duy nhất anh để lại cho người phụ nữ này là đeo bao cao su. Đây là cọng rơm cuối cùng phá vỡ sự tỉnh táo của Nị Hạ Thông.

"Vì anh ấy đang đeo bao cao su nên tối nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi." Ý nghĩ này vừa nảy ra, cô muốn đứng dậy tự tát mình một cái, nhưng hiện tại cô đã bị Trương Lỗi đè nén không thể cử động, những cái lỗ dưới cơ thể cô không ngừng phản ứng lại những cú đâm của Trương Lỗi. 

"Uh ah... ha~ uh ah~ ah~ ha ah~ uh ah... uh... uh... ah ah~" Nị Hạ Thông không thể lắc đầu được nữa. Cuối cùng, cô cố chấp quay đầu sang một bên, không muốn nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó.

Nhưng làm sao Trương Lôi có thể thực hiện được mong muốn của cô? Môi anh đột nhiên áp vào mặt cô, lưỡi anh liếm môi cô dọc theo má anh.

Anh cưỡng ép hôn lên môi Nghê Tiểu Đồng, dùng miệng lật đầu cô lên, dùng sức cạy ra chiếc răng không còn bị lưỡi anh siết chặt nữa, sau đó đưa vào miệng anh quấn lấy cô. 

Toàn thân Nghê Tiểu Đồng đều dâng hiến cho Trương Lỗi, cuối cùng cái miệng cứng đầu nhất của cô cũng không ngoại lệ. Cái lưỡi cứng ngắc của cô bị Trương Lỗi nhiệt tình cuộn lại, bám vào lưỡi cô như một con búp bê nhỏ. Nước bọt của họ lúc này hòa quyện vào nhau, hòa vào cùng một thứ nước ép đầy dục vọng.

Trương Lôi đưa tay ôm lấy một bên đùi của mẹ mình. Cảm thấy hơi mệt, anh định đổi sang vị trí khác. Anh không muốn tiếp tục bò trên cơ thể mẹ mình. Anh muốn nhìn mẹ mình bị bà chinh phục từ trên cao, nhìn bà rên rỉ dưới thân mình.

Nghê Tiểu Đồng bị Trương Lỗi lăn qua như một món đồ chơi, nghiêng người đối mặt với Trương Lỗi, ôm một chân xinh đẹp của cô vào lòng. Khoảng cách rất lớn giữa hai chân của cô đã để lộ hoàn toàn âm đạo của cô cho Trương Lôi. Lông mu mềm mại lúc này đã được Trương Lỗi thuần hóa, ngoan ngoãn bám vào da thịt cô, mang theo hơi ẩm buồn nôn.

Con cặc của Trương Lôi vẫn nhét được nửa đường vào lỗ Nị Hạ Thông. Sau khi ổn định cơ thể, anh ta bất ngờ đẩy cặc của mình vào lỗ.

"A ~" Nghê Tiểu Đồng cau mày, lại kêu lên. Cô phải thừa nhận rằng lúc này cô cảm thấy thoải mái. Cảm giác bị một người đàn ông đụ một cách điên cuồng rất chân thực. Cái miệng nhỏ dưới cơ thể cô không ngừng nở ra. Cô cảm thấy mình sắp mất đi sức đề kháng hoàn toàn. Tinh dịch tràn ra khiến cô có linh cảm về cơn cực khoái sắp đến. 

Những lời tục tĩu khác nhau của Trương Lôi vẫn văng vẳng bên tai cô, những lời nói trong miệng con trai cô ngày càng bẩn thỉu, điều này kích thích những dây thần kinh nhạy cảm trong đầu cô, và sự tỉnh táo còn sót lại trong đó dần dần chìm xuống. 

"Mẹ, Lôi Tử, Lôi Tử mẹ có thấy dễ chịu không, ha ha, sướng không, sướng không?" Trương Lôi nhìn chằm chằm vào Nị Hạ Thông, người đang nhắm chặt mắt dưới anh ta, niềm vui chinh phục dần dần ăn mòn giọng điệu của anh ta. 

"Không... ừ... à ~ không... đừng..." Cô lặp lại những lời đó một cách máy móc, nhưng tất cả đều bị mắc kẹt trong cổ họng cô. Dây thần kinh kiểm soát ngôn ngữ dường như đã bị khuất phục trong quá trình làm tình điên cuồng, và cô không hiểu ai đang tạo ra những âm thanh này cho mình lúc này. 

Cổ họng cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Điều duy nhất còn có thể kiên trì đấu tranh lúc này chính là tiềm thức của cô. 

"Mẹ, mẹ... mẹ nhất định cảm thấy rất thoải mái. Chính mẹ nhìn xem, dưới người mẹ chảy ra nhiều nước như vậy."

"Mẹ, mẹ đừng chống cự nữa được không, làm người phụ nữ của con, Lôi Tử, Lôi Tử ngày nào cũng sẽ thỏa mãn mẹ như vậy, mẹ! Mẹ! Mẹ có thể mở mắt ra nhìn Lôi Tử được không?"

Trương Lôi tiếp tục ôm Nị Hạ Thông và đụ cô một cách điên cuồng. Con cặc dày đặc đầy tinh dịch của anh di chuyển qua lại trong lỗ. Mỗi cú đâm có thể nói là cú đâm mạnh nhất của Trương Lôi. 

"Mẹ! Mẹ! Nếu mẹ không nhìn Lôi Tử, Lôi Tử sẽ đụ mẹ mạnh hơn!"

Nị Hạ Thông không hiểu tại sao Trương Lôi lại hét lên những lời đau đớn như vậy với cô. Leizi hiền lành hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng trong vực thẳm tình dục. Thứ anh muốn không chỉ là thân thể Nghê Tiểu Đồng mà còn cả trái tim cô. 

Lôi Tử thực sự đã làm như lời anh ấy nói. Anh ta tóm chặt đùi Nị Hạ Thông, kéo thật chặt cơ thể anh ta, đâm chiếc rễ rồng cứng ngắc không kém vào trong cơ thể Nị Hạ Thông. 

Âm thanh cắm và rút thậm chí còn điên cuồng hơn trước. Trương Lôi đã cố gắng hết sức, tần suất cắm và rút dường như cao gấp đôi so với trước đây. 

Cơ thể gầy gò của Nị Hạ Thông gần như bị phá vỡ bởi sự chết tiệt của Trương Lôi. Cô còn cảm nhận được môi của Trương Lỗi đang mút mạnh bắp chân cô, như để lại dấu vết của anh trên làn da trắng như tuyết. 

Cô níu kéo giây phút sung sướng cuối cùng, tâm trí cô bay đi như tro tàn trước mặt. Với cú va chạm hơi đau và dữ dội, cơ thể cô đã nhạy cảm đến giới hạn có thể chịu đựng được. Khoảnh khắc tiếp theo lên đến đỉnh điểm, não cô sẽ bị khoái cảm hoàn toàn ăn mòn, cô sẽ trở thành một bà mẹ điếm chỉ biết phun nước và la hét. 

Sau khi cô bị đụ và bất tỉnh, Trương Lôi có thể cởi bao cao su của mình ra và rải tất cả hạt giống của anh vào tử cung dâm đãng đã sinh ra anh, và cô sẽ chỉ hợp tác với tiếng hét của Trương Lôi và hợp tác với Trương Lôi để thực hiện mọi thủ đoạn của anh. 

Từ lúc Trương Lỗi quyết định đánh thuốc mê cô, cô đã trở thành một món đồ chơi dưới háng của Trương Lỗi. Đồ chơi phải có ý thức về đồ chơi. Đồ chơi không gì khác hơn là một món đồ giải trí cho chủ nhân của chúng. 

Vào giây phút cao trào cuối cùng, cô chỉ có thể thốt ra một tiếng thở dài tuyệt vọng trong cổ họng. 

– Thế thôi, tôi mệt rồi. Đây là ý nghĩ cuối cùng còn sót lại trong đầu Nghê Tiểu Đồng đêm đó. Cô phun hết tinh dịch trong khi run rẩy dữ dội, xuất tinh trước mặt Trương Lôi như một con chó cái dâm đãng. 

Trương Lôi ngừng đẩy và rút dương vật ra khỏi âm đạo của Nị Hạ Thông. Anh lặng lẽ nhìn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Nị Hạ Thông như một đài phun nước. Anh nhìn mẹ mình bối rối trợn tròn đôi mắt dâm đãng và phát ra những tiếng rên rỉ đẹp đẽ nhất mà không chút kiềm chế. 

Anh nhìn mọi thứ trước mắt rồi lại nhét dương vật của mình vào lỗ của Nị Hạ Thông. Anh tiếp tục ôm cô và đụ cô một cách điên cuồng...

Ngoài cửa sổ có tiếng sấm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Một đêm buông thả (5)

Mẹ từ xa xưa đã là một từ trong sáng và thiêng liêng. Từ cái miệng hơi hé mở của cô, vô số sinh vật trên thế giới được sinh ra. 

Nhưng bây giờ, trong miệng tôi, nó đã trở thành một dấu hiệu tục tĩu đến mức thoát ra khỏi miệng tôi hết lần này đến lần khác với những cú thúc. 

"Mẹ ơi, con thích mẹ lắm...ah...ah, được rồi, cảm giác thật tuyệt...Mẹ, mẹ! Con đụ mẹ ngon quá!" Trước khi thuốc hết tác dụng, tôi đã bình phục và tấn công mẹ tôi lần nữa. Con cặc khổng lồ của tôi chẳng khác gì một con cặc trong âm hộ của mẹ, không ngừng phát triển mọi điều bí ẩn bên trong. 

Hơi nóng ẩm ướt trong lỗ của mẹ đổ vào dương vật của tôi. Với lực đẩy qua lại, phần thịt của cái lỗ được mở ra và đóng lại. Phần thân dưới vốn được quấn chặt lúc này cũng được tôi nới lỏng ra một chút. Tinh dịch lại trào ra từ bên trong khiến tôi nhớ đến mùa hè oi bức năm đó. 

Mùa mưa kéo dài của mùa hè đã cuốn đi cái nóng oi bức của miền Nam, không khí tràn ngập mùi ẩm ướt, căn phòng tràn ngập sự cô đơn và u ám. 

Lúc đó tôi khoảng năm tuổi. Tôi đang ngồi ở nhà một mình. Chiếc sofa gỗ gụ bà ngoại mua dù có đệm nhưng khi ngồi lên tôi vẫn thấy đau. 

Khi bố mẹ tôi đi vắng, người chăm sóc tôi trở thành bà nội. Tuy nhiên, ông lão sức lực có hạn và luôn phải đi ngủ vào buổi trưa. Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng khách xem TV và thỉnh thoảng liếm ngón tay. 

Không biết tại sao, tôi chợt nhớ mẹ. Bài hát chủ đề của Magic Ah Yo đang phát trên TV. Vào một ngày nắng, có lẽ tôi cũng cô đơn như lời bài hát nói. 

Tôi không muốn bất kỳ ngày nắng hay mưa nào, và tôi không muốn bất kỳ đồ chơi mới nào. Tôi chỉ muốn bố mẹ tôi. Tôi chỉ muốn mẹ tôi...

Con rất thích nằm trong vòng tay mẹ. Lòng bàn tay của cô luôn dịu dàng như vậy, mái tóc dài trên trán trượt xuống đôi má tròn trịa và xõa thẳng trước mặt tôi. 

Tôi rúc đầu vào bụng mẹ, phần thịt mềm mại đó bôi lên mặt tôi. Hương thơm thanh nhã của cô ấy thấm vào chóp mũi tôi như nước chảy. Tôi ôm lấy vòng eo thanh tú của cô ấy và đắm chìm trong hương thơm. 

Lúc này tôi cũng làm như vậy, áp chặt toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mẹ, vặn vẹo qua lại trên cơ thể mẹ trong tư thế bò. Lực đẩy của phần thân dưới của tôi khiến tinh dịch xuất ra, mùi thơm khó hiểu và mùi rượu xộc vào mũi tôi, như thể đưa tôi lên đỉnh mây. 

"Tôi đang mơ phải không?" tâm trí vô thức của tôi đã nói với tôi. 

Nhưng khoái cảm dưới cơ thể tôi rất thật, hơi nóng và độ ẩm trong lỗ của tôi, sự mịn màng của tinh dịch và sự dịu dàng của âm hộ tôi. Mọi yếu tố đều sáng tác một bài hát hạnh phúc dưới cơ thể tôi. Cùng với tiếng hét dài và liên tục của mẹ, tôi lại rơi vào trạng thái bối rối. 

Ngày xưa, tình cảm của tôi dành cho mẹ giống như một tờ giấy trắng. Gió xuân thổi qua, sóng nước nhẹ lăn tăn trên tờ giấy của tôi. Hơi thở của hoa lan thở ra, thấm ướt mặt giấy mềm mại. 

Lúc đó tôi chỉ muốn nằm mãi trong vòng tay mẹ, hít lấy hơi thở dịu dàng của mẹ. Mẹ đã nuôi dưỡng thể xác tôi bằng cả cuộc đời và bảo vệ tâm hồn tôi bằng sự dịu dàng vô hạn của mẹ. 

Thời gian trôi qua, tôi nhìn cô ấy với ánh mắt thèm muốn hơn, và tôi bắt đầu thèm muốn đôi lông mày cong của cô ấy, đôi chân pha lê như pha lê của cô ấy sau khi tháo giày cao gót, những ngón tay ngọc mảnh khảnh chạm đến trái tim tôi sâu sắc, và đôi mắt phượng bất tử của cô ấy tràn ngập đủ loại cảm xúc. 

Lúc này, Mẹ cao quý như Đức Phật Mẫu trong lòng tôi. Cô ấy đang hướng dẫn cuộc đời tôi bằng trái tim sùng đạo nhất của mình, nhưng tiếc thay cô ấy đã dẫn tôi đến một địa ngục lăng nhăng hơn. 

Tôi vẫn không thể quên được đêm im lặng đó. Chiếc quần lót ren đã phá bỏ điều cấm kỵ trong lòng tôi vẫn còn lủng lẳng trước mắt tôi. Từ đêm đó trở đi, ánh mắt tôi nhìn mẹ đầy tham lam. 

Tôi đã trải qua vô số đêm vuốt ve con cặc của mình trên cơ thể cô ấy. Tôi đã lấy trộm quần áo cô ấy mặc trong vô số đêm. Tôi ôm lấy quần áo em và hôn em say đắm trên chiếc giường trắng. Tôi cũng quấn áo ngực của cô ấy vào phòng tắm dày đặc và xuất tinh. 

Tinh dịch của tôi và thậm chí toàn bộ cơ thể tôi đều được sinh ra từ cô ấy. Từng giọt đục trắng trào ra từ mắt ngựa từng là dòng máu nóng bỏng nhất trong lòng cô. Rễ rồng rống đứng thẳng trước lông mu của cô đã từng là máu thịt tươi nhất trong bụng cô. 

Chẳng trách anh hai của tôi lại bị người phụ nữ này mê hoặc đến vậy. Mọi thứ rực rỡ trong cuộc đời tôi đều do người phụ nữ này trao cho tôi. Bây giờ cô ấy muốn thì tôi chỉ việc trả lại cho cô ấy tất cả. 

Tôi buông đôi bàn tay thô ráp đang cọ xát trên đỉnh tuyết ra. Tôi đã gãi vài vết đỏ trên đó rồi. Những dải băng cực kỳ dày và trải rộng trên đỉnh tuyết của cô ấy như một con rết lộn xộn. 

Tôi không ngừng gãi, cọ xát, tôi chỉ muốn sống lại những kỷ niệm đẹp thời thơ ấu. Sau khi điều chỉnh cơ thể một lúc, tôi trườn tới áp sát vào người cô ấy, hai người áp bụng vào nhau. 

Sáu cơ bụng tương đối khỏe mạnh tiếp xúc với cái bụng mềm mại của mẹ, nhiệt độ trong khoang bụng của mẹ được truyền dọc theo kết cấu làn da mỏng manh. Nhìn kỹ, những vết rạn trắng nhạt nở ra như một bông hoa lạ quanh rốn. Màu sắc và kết cấu mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy rõ ràng trước đây giờ đây đã được tôi chơi đùa cẩn thận trên tay. 

Đây là dấu vết mẹ tôi đã dùng cả cuộc đời để sinh ra tôi. Đó là dấu ấn không thể xóa nhòa theo thời gian và không thể bị số phận làm khô. Sự tồn tại của nó thể hiện sự kỳ vọng mãnh liệt nhất của mẹ tôi dành cho tôi khi tôi chào đời. Nó còn như sợi dây gắn kết tôi với mẹ mãi mãi. 

Chỉ cần nó ở đó, mẹ sẽ mãi là mẹ của con. Cô ấy sẽ không bị ai chiếm hữu. Cô ấy sẽ luôn là người phụ nữ của tôi. 

Thực ra khi còn nhỏ tôi đã nhìn thấy nó rất nhiều lần, nhưng khi lớn lên, tôi chưa bao giờ được tiếp xúc gần gũi với thi thể của mẹ mình như vậy. Tôi sẽ không bao giờ nhận thấy những nếp nhăn này khi nhìn từ xa. Chúng giống như những vết nước chảy trên cơ thể mẹ tôi. Nếu không dùng đầu ngón tay chạm nhẹ, tôi sẽ không bao giờ nhận ra sự tinh tế ẩn dưới sự mịn màng. 

Chơi với cô ấy một lúc lâu, tôi không còn đẩy nữa. Đầu ngón tay tôi lướt qua từng vết rạn trên cơ thể mẹ, cảm nhận những dấu vết to lớn do quá trình sinh nở để lại. Ngày nay, tôi dường như ít nhạy cảm hơn với những thứ bẩn thỉu dưới cơ thể mình. Tôi chỉ muốn bò trên cơ thể mẹ như một đứa trẻ, cảm nhận sự dịu dàng mà năm tháng đã sinh ra trong cơ thể mẹ. 

Sau khi vuốt ve bụng, tôi hướng sự chú ý đến đỉnh tuyết hùng vĩ trên ngực. Khi đâm, tôi chỉ trút hết ham muốn một cách mãnh liệt vào nó mà quên mất rằng đó chính là trái thần kỳ đã nuôi dưỡng tuổi trẻ của tôi. Thứ chảy bên trong là dòng suối ngọt ngào màu trắng sữa tưới mát toàn thân tôi. 

Tôi dùng năm ngón tay trèo lên bộ ngực to bên phải, dùng động tác nắm lấy quấn lấy phần cuống vú tròn trịa. Ngón tay cái của tôi đỡ phần dưới, bốn ngón còn lại ấn cạnh nhau vào phần thịt ngực phía trên, cảm nhận phần thịt vú hoàn hảo và thanh tú dọc theo kết cấu của đầu ngón tay. 

Vâng, không có sai sót hoặc vết sẹo. Da thịt hoàn hảo của bộ ngực còn mỏng manh hơn cả tuyết. Qua lớp thịt màu trắng vàng nhạt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu xanh lam bên dưới, mang ý nghĩa rõ ràng “mọi thứ như trống rỗng, không còn gì để nương tựa”. 

Sau khi quấn xong, tôi hơi hé miệng, mô phỏng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em bé, giữa môi có một sợi chỉ trong suốt như pha lê. 

Tôi nhìn núm vú đỏ thẫm đã sưng tấy hoàn toàn, tôi khó nhọc nuốt nước bọt. Khi còn nhỏ tôi thực sự rất khó khăn khi phải ngậm một vật to như vậy vào miệng để hút sữa và miệng tôi phải sưng lên. 

Bây giờ tôi có một cái miệng to nên tôi chỉ cần mở nó rộng hơn một chút và đưa nó lại gần núm vú của mẹ tôi. 

Đường màu bạc đầu tiên vạch ra phần hõm của núm vú, kéo dài nó ra một cách hoàn hảo. Môi tôi sau đó ngậm lấy miếng đậu đỏ căng mọng của mẹ, lưỡi tôi thè ra khỏi miệng, liếm nhẹ qua lại trên hạt đậu đỏ. 

Những ngón tay của tôi hợp tác liếm và bắt đầu bóp vào thịt vú mẹ. Ngón tay cái phía dưới hơi cong và chìm vào trong da thịt mềm mại của mẹ. Tôi làm động tác bóp và liên tục ấn vào gốc vú. Ngón tay cái của tôi càng lún sâu hơn vào lớp tuyết trắng, tạo thành hai vết lõm sâu. 

Bốn ngón tay phía trên di chuyển linh hoạt hơn, ấn qua lại vào bộ ngực đang xẹp xuống của mẹ như một bàn tay thần kỳ. Họ cũng bơi dọc theo những ngọn núi trắng như tuyết như một con rắn. Có khi chúng thọc sâu vào gốc vú để bóp, có khi lại leo lên đỉnh núi sát môi. Chúng bóp không quá mạnh vào ngực mẹ và chạm vào dây thần kinh nhạy cảm của mẹ.

Cơ thể cô ấy đã phát ra tín hiệu ham muốn chỉ khi tôi chơi đùa với ngực cô ấy. Củ rồng vừa nhét được một nửa vào âm đạo cảm thấy nước rỉ ra từ hai bên, vòng eo ép vào cơ bụng bắt đầu cọ xát không ngừng. Chưa kể hai bắp chân của cô còn quấn vào nhau như dây leo, cọ xát qua lại.

Mục đích động tác bóp của tôi là để vắt ra một ít sữa từ ngực mẹ. Thật không may, nó đã phản tác dụng. Dù tôi có mút bằng miệng đến đâu thì núm vú của mẹ cũng không hề cử động. Thay vào đó, phần thân dưới của cô ấy được siết chặt ngày càng chặt hơn, lấy lại vẻ nữ tính hoàn hảo khi tôi mới nhét nó vào.

Tôi buông đôi môi đang mút mạnh của mình ra, bây giờ nhìn kỹ thì thấy núm vú của mẹ sưng tấy đỏ bừng do tôi bú, thậm chí màu sắc cũng trở nên sậm hơn.

Bàn tay trái của người mẹ bồn chồn mò mẫm bầu ngực phải của con. Ngay cả những ngón tay thon thả của cô cũng không thể ôm trọn toàn bộ bộ ngực. Cô chỉ biết gãi qua xoa lại, cố gắng hết sức để chăm sóc từng tấc ngực. 

Tôi mỉm cười và lại ngậm bộ ngực lớn của mẹ vào miệng. Tôi biết rằng việc kiên trì theo đuổi sữa mẹ như vậy cuối cùng sẽ không thành hiện thực. Nó giống như một giấc mơ viển vông trong thời thơ ấu của tôi. Có thể lúc đó tôi chưa trân trọng nó nhưng giờ nhìn lại tôi mới nhận ra nó quý giá biết bao.

Nhưng không sao đâu mẹ, sau này con nhất định có cơ hội ngậm bầu ngực đầy sữa của mẹ cho vào miệng, rồi dùng miệng hôn chúng để hút sạch toàn bộ nước trái cây. Con biết tranh giành miếng ăn với con ruột của mình không phải là điều gì cao quý, nhưng mẹ ơi, con cũng là con của mẹ, con là ánh sáng đầu tiên trong cuộc đời mẹ, và con là người phá vỡ bức tường duy nhất trong biển dục vọng và đau khổ của mẹ.

Tôi há to miệng, ôm lấy ngực mẹ hết mức có thể, dùng môi ấn nhẹ để cảm nhận sự mềm mại của mẹ theo một cách mới lạ khác. Tôi nói rằng tôi muốn trải nghiệm từng centimet dịu dàng của cô ấy, bao gồm cả việc sử dụng mọi giác quan…

Vừa há miệng ra định liếm, nước bọt của tôi không ngừng chảy xuống miệng. Mùi sữa quyện với mùi rượu hít thật sâu vào tâm trí tôi. Nước miếng chảy ra như thứ nước ép dâm đãng dưới cơ thể mẹ tôi. Đầu tiên nó nhỏ xuống đầu vú hơi run rẩy của mẹ tôi, rồi chảy theo đường vòng cung hoàn hảo, đổ lên toàn bộ bầu ngực của mẹ tôi.

Chiếc lưỡi vừa liếm núm vú đang háo hức khám phá một lãnh thổ rộng lớn hơn. Sau khi búng nhẹ núm vú, nó di chuyển dọc theo quầng vú đỏ thẫm. Đây là một sự tiếp xúc khác với núm vú. Sau khi người vợ cho con bú xong, những hạt tròn trịa đó còn sót lại trên nền đất đỏ sậm. Đầu lưỡi của tôi lướt qua những núm vú mỏng manh và phủ đều nước bọt từ gốc lưỡi lên chúng.

Ngoài những hạt bụi, trên quầng vú còn có những nếp gấp lắc lư như sóng nước. Hai khúc quanh của trải nghiệm va chạm với vị giác trên đầu lưỡi của tôi. Tuy không có hương vị đặc biệt nhưng lại giống như va chạm với ớt. Nó không mang lại hương vị tương tự. Đó là một trải nghiệm thể chất tột đỉnh. Cảm giác này thật khó diễn tả bằng lời. Nó như mưa đá sấm sét trên đầu lưỡi nhưng cũng toát lên vẻ dịu dàng của gió xuân, bởi đó là bầu vú mẹ, chỉ để lại cho đứa con vẻ đẹp mềm mại đến ngỡ ngàng.

Gãi gãi kết hợp với liếm nhưng tôi cảm thấy chưa đủ mới lạ. Nghĩ nghĩ, tôi trực tiếp nhả ra hàm răng ẩn trong môi.

Khoảnh khắc những vật cứng này tiếp xúc với thịt ức, tôi vô thức dùng hết sức cắn những viên thịt trắng trong tiềm thức. May mắn thay, tôi kịp thời ngăn chặn cuộc bạo loạn trong miệng bằng lý trí, nếu không thì không biết mình sẽ làm ra chuyện điên rồ gì. 

Tôi không thể giúp được, kết cấu quá tuyệt vời. Khi mới đặt răng lên, chất liệu nhẹ nhàng của bông chạm vào tâm hồn tôi, răng tôi như bồng bềnh trên mây trời. 

Khi bạn đào sâu hơn với lực mạnh hơn một chút, kết cấu dần trở nên dày hơn, từ những đám mây bồng bềnh thanh tao đến kết cấu Q-đàn hồi như thịt và chân thực. Nó giống như loại kẹo dẻo bán ở siêu thị. Khi sự mềm mại thấm vào, bạn sẽ thấy sự đàn hồi hoàn toàn chứa đựng trong từng thớ cơ.

Răng tôi không dám cắn sâu hơn nữa. Cắn ngực mẹ còn đáng sợ hơn rơi vào vũng lầy. Càng đi sâu, tôi càng chìm sâu. Nếu tôi tiếp tục cắn mạnh vào ngực mẹ, tôi có thể làm vỡ chúng ra.

Nước bọt tràn ra bao phủ toàn bộ bộ ngực của mẹ tôi và thậm chí còn chảy ra từ khe hở giữa môi tôi. Bây giờ kết cấu của bộ ngực dường như được phủ một lớp màng nước. Lưỡi của tôi liếm về phía núm vú từ mọi hướng theo kiểu trượt băng nghệ thuật, rồi khéo léo vòng qua núm vú.

Hành vi trêu chọc này của mẹ tôi đã khiến bà phản ứng. Mỗi lần tôi sắp đến gần núm vú, bụng dưới của mẹ luôn căng lên. Khi tôi đi vòng quanh, cái lỗ của cô ấy đột nhiên bị kéo vào trong. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy nhưng chắc chắn cô ấy đang rất buồn.

Đầu lưỡi, môi, răng tôi đều đang thưởng thức vẻ đẹp không tì vết của bộ ngực mẹ. Tôi có cảm giác như mỗi cử động của mình đều phá hủy những đỉnh núi trắng như tuyết và thiêng liêng, nhưng thực sự không có cách nào. Một khi tôi trải qua cảm giác tuyệt vời khi có lại được trái cây, tôi không bao giờ có thể thoát khỏi sự chấp trước điên cuồng của mình vào nó. 

Đây là lần cuối cùng tôi dùng răng tác động lực lên bộ ngực này. Tôi cố gắng hết sức kiềm chế sức lực của mình và để lại hai vết răng hoàn chỉnh trên đó. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy sự hoàn hảo ở đây đã bị tôi phá hủy hoàn toàn. Tuy nhiên, cảm giác chinh phục mạnh mẽ do những dấu ấn này mang lại khiến đầu tôi lập tức đạt đến đỉnh điểm, và sự hối tiếc do những điểm không hoàn hảo đó để lại trở nên bớt sâu sắc hơn.

Tôi không tốn nhiều công sức và nó sẽ hoàn toàn tiêu tan sau một đêm. Có lẽ thứ duy nhất không thể tiêu tan chính là môi âm hộ đỏ tấy, sưng tấy và đau đớn nơi tôi đưa vào. Sau đó tôi sẽ đổ lỗi tất cả cho người bố đang ngủ bên cạnh.

Vì không muốn để lại bất kỳ bằng chứng video nào nên tôi không thể ghi lại cảnh tượng tươi sáng như vậy. Giá như đôi mắt tôi có thể đóng băng khung cảnh trong tâm trí tôi như một chiếc máy ảnh. Tôi nhất định sẽ đặt cho cảnh đẹp trước mặt một cái tên thật đẹp.

Một miệng đầy nước bọt chảy khắp bầu vú của người mẹ, tập trung vào núm vú. Thứ nước bẩn phủ lên bộ ngực trắng như tuyết một lớp màng nước trong như pha lê. Hai hàng dấu răng trên và dưới núm vú vẫn còn lộ rõ. Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào bên cạnh và ngay lập tức lắc lư sang trái. Với độ sáng của bầu ngực, sẽ không quá lời khi gọi nó là thạch. 

Tôi để ý thấy tay còn lại của mẹ tôi vẫn đang ôm và xoa ngực, như thể bà là một phi tần bị đày vào cung lạnh lẽo, chờ đợi sự sủng ái của hoàng đế tôi. 

Tôi trực tiếp nắm lấy những ngón tay xanh mướt của mẹ, bao bọc đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của mẹ. Cảm giác đó hoàn toàn khác với cảm giác của bố tôi. Tôi hiếm khi có cơ hội chạm vào tay con gái. Bây giờ có ngoại tình như vậy, làm sao có thể không cảm nhận được. 

Tất nhiên, sau này tôi sẽ dùng rễ rồng bẩn thỉu của mình để làm vấy bẩn những bàn tay ngọc sạch sẽ này ~

Bây giờ hãy giúp mẹ tôi bớt buồn chán nhé. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bắt đầu thao tác năm ngón tay của mẹ để cẩn thận nắm và xoa nắn ngực mẹ với một lực thoải mái và đều đặn. 

Tôi vẫn còn cảm nhận được sự dịu dàng của bầu ngực qua bàn tay mẹ, nhất là khi tôi ấn mạnh ngón tay của mẹ, thịt vú hai bên ùa vào tay tôi như thủy triều. Da thịt mềm mại từ mọi hướng bao quanh những ngón tay tôi đang ấn vào chúng. Đôi khi tôi thực sự ghen tị với mẹ, người có thể đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và thanh tú như vậy hàng ngày. Đây là kho báu mà tôi sẽ không bao giờ tìm thấy trong đời. 

Tôi dẫn mẹ chơi đùa với chính bầu ngực của mình một lúc, trong khi xoa bóp bầu vú, tôi liên tục giúp mẹ dùng lòng bàn tay gãi đầu vú. Núm vú đỏ sậm giờ đã căng cứng và sưng tấy, màu sắc tươi sáng hơn trước rất nhiều. 

Việc đùa giỡn với bộ ngực của tôi gần như đã kết thúc. Mặc dù cây gậy lớn dưới chân tôi rất muốn trải nghiệm cảm giác mềm mại trên mây nhưng tôi cảm thấy nếu tôi chơi hết nó một lúc thì mẹ tôi sau này sẽ bớt bất ngờ và vui vẻ hơn. 

Tôi rút cây gậy lớn bên dưới ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Cửa âm đạo của cô co lại một lúc, những giọt nước trong suốt bay dọc theo con cặc, như thể cô đã được giải thoát nào đó. 

Lúc này tôi nhìn vào thi thể của mẹ tôi. Đó không phải là một sự ham muốn bình thường. Vú bên phải được che bởi một chiếc mũ ngực lớn trong suốt như pha lê, nước bọt trên đó như trượt xuống hình vòng cung, chảy mượt mà đến cái bụng hơi căng phồng. 

Miệng mẹ tôi như bị ai kéo, nửa môi nhếch lên rên rỉ. Do không có lực đẩy từ bên dưới cơ thể, hơi thở của cô dần dần trở nên bình tĩnh hơn. Chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng của đôi mắt cô ấy trong đôi mắt được mở một khe nhỏ. Tôi không biết liệu cô ấy có bị phân tâm bởi sự thâm nhập của tôi hay không. Tóc cô lúc này đã hoàn toàn lộn xộn, vài sợi tóc xõa trên khuôn mặt bù xù, như muốn để lại chút khuôn mặt cuối cùng cho cô. 

Điều còn tục tĩu hơn nữa là phần dưới âm đạo của cô. Tôi sẽ không đề cập đến việc nước vẫn chảy ra. Chỉ cần nhìn những vết ướt lớn trên ga trải giường cũng có thể biết cuộc đấu tranh khốc liệt đến mức nào. Có thể một ít nước đã thấm dọc theo ga trải giường và thấm thẳng vào ván giường, vài ngày sau vẫn còn mùi hôi. 

Chắc mẹ tôi chưa bao giờ chảy nhiều nước đến thế. Người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Ai biết rằng cái miệng nhỏ bên dưới còn mạnh mẽ hơn cả một đài phun nước. Tôi bắt đầu ngày càng yêu mẹ hơn. Loại tình yêu thuần túy thể xác này là sự lãng mạn tột cùng của gen con người. 

Thuốc có lẽ đã hết tác dụng, mẹ tôi cũng không còn ồn ào như lúc đầu nữa. Tôi áp hai tay lên đùi cô ấy, dường như có thể cảm nhận được những sợi lông tơ mịn màng trên bề mặt, chảy xuống làn da trắng như tuyết. Lòng bàn tay tôi từ từ tách ra khỏi da, khi vòng quanh con bê, chỉ còn lại mười ngón tay trên làn da tuyết trắng của mẹ, lang thang quanh con bê như những xúc tu của một con sứa. 

Con bê ở đây rất khỏe. Tôi không nhớ gần đây cô ấy có thói quen tập thể dục hay không. Có lẽ đó là nền tảng còn sót lại từ việc tập yoga ngày xưa. 

Tôi chợt phát hiện ra tất cả các bà mẹ xinh đẹp trong tiểu thuyết đều có sở thích tập yoga. Có phải họ thích giữ dáng chỉ để được con trai mình đụ không? 

Những ngón tay tiếp tục chơi đùa với bắp chân mẹ. Da trên toàn thân mẹ vẫn mềm mại và mịn màng như nhau, nhưng điểm khác biệt giữa bắp chân và đùi là nó rất căng. Việc bổ sung cơ bắp nhẹ nhàng khiến toàn bộ cơ thể của mẹ trông thon gọn và khỏe khoắn hơn, đồng thời cũng mang đến nhiều trải nghiệm mới lạ hơn cho cơ thể mềm mại này. 

"Có lẽ một ngày nào đó tôi có thể xoa bóp con bê này và xuất tinh?" Tôi nghĩ trong đầu. 

Khi chúng tôi đi sâu hơn xuống, có một mùi nồng nặc khác. Mẹ tôi đi giày thể thao vào ban đêm, quấn tất không thoáng khí lắm. Mồ hôi chân cô đọng lại trong giày trộn lẫn với mùi rượu tạo thành mùi đặc biệt này. 

Không nồng lắm, bởi vì đêm nay tôi đã không đi giày rất lâu, nhưng tôi lại rất thích cái mùi không hôi mà lại có mùi khó ngửi này, đặc biệt phát ra từ một thân thể đẹp đẽ như vậy, chỉ có thể khiến người ta cảm thấy một dây thần kinh nào đó trong não đang co giật điên cuồng. 

Các ngón tay của tôi vẫn ở ngay phía trên mắt cá chân. Cơ thể mẹ tôi có lẽ cũng nhạy cảm như tôi. Sau khi đến những nơi hiếm hoi mà người bình thường không thể tới được, cơ thể cô trở nên ngứa ngáy và co giật. 

Ngoài ra, những ngón chân xinh xắn của cô còn cuộn tròn như những chú chim sợ hãi. Các kinh mạch dưới vòm bàn chân cô đang co giật. Da chân của cô bị căng đến nỗi nổi lên vài đường gân. Dưới lòng bàn chân của cô xuất hiện những lớp sóng, làm mất đi hình vòng cung hoàn hảo và mất đi vẻ ngoài của chúng. 

Tôi bỏ tay ra khỏi mắt cá chân của mẹ. Một lúc sau, cô ấy thả lỏng ra nhưng hai chân bồn chồn lại bắt đầu cọ vào nhau khiến bắp chân và mắt cá chân cọ vào nhau khiến hành động của tôi có vẻ hơi hỗn loạn. 

"Đừng nghịch ngợm!" Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn chân của mẹ, chân mẹ lập tức căng cứng vì sợ hãi. Năm ngón chân được sơn móng tay màu đỏ giờ đã được nâng lên chắc chắn, các đốt ngón tay dưới da cũng đã cương cứng. 

Mùi chua càng đậm đặc trong khoang mũi, mùi ngọt ngào hơn nhiều so với các loại rượu hương nước mắm trong lò nung cũ. 

Sau một hồi trêu chọc, tôi liền nảy ra ý định liếm nó. Khi tôi lần theo mùi hương và ghé mũi vào chân mẹ, một cảm giác cảnh giác chợt nhảy lên trong đầu tôi. 

“Càng để lại nhiều chi tiết thì chuyện này càng dễ bị lộ.” Đây là một câu đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Có lẽ chính lời chỉ dẫn nào đó của Chúa đã đánh thức tôi một lần nữa khỏi giấc mơ loạn luân. 

Khi để lại vết răng trên ngực mẹ, tôi tự nhắc mình phải kiềm chế hơn, và bây giờ cảm giác này lại hiện lên trong đầu tôi. 

Không biết bố tôi có sở thích liếm chân không. Dù sao nhìn thấy đôi chân đẹp như vậy chắc chắn tôi sẽ không nhịn được. 

Nhưng bạn không thể đưa ra giả định về loại điều này. Mùi do nước bọt để lại khá nồng. Nếu dấu vết để lâu sẽ có mùi mặn. 

Theo cách này, nó chỉ có thể được coi là một cấp độ. Một lý do khác là nó che đi mùi ban đầu của bàn chân. Liếm vài cái là đủ, nhưng nếu để lại một ngụm nước miếng như liếm ngực thì dù có lau chùi thế nào cũng sẽ gặp rắc rối. 

Dù không biết mẹ có tỉ mỉ như vậy trong công việc hay không nhưng với tư cách là người trong cuộc duy nhất có mặt, tôi vẫn phải thận trọng. Suy cho cùng, việc cô ấy đang làm không phải là chuyện nhỏ. Vào thời cổ đại, sẽ khá tốt nếu cô ấy không bị đánh chết bằng gậy. 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn vào ngực mẹ. Hầu hết các dấu vết trên chúng đều bị gió thổi bay và chúng phải được làm sạch một chút sau đó. Suy cho cùng thì nơi đó cũng không đặc biệt bằng Yuzu. Cha tôi thường liếm nó vài lần và không có mùi gì đặc biệt cả. Nó thực sự an toàn để chơi với.

Sau khi cân nhắc lời lỗ, hãy tiếp tục quan hệ tình dục thân mật của tôi. Người ta nói liếm vài cái cũng được nên tôi phải để lại một số dấu vết đặc biệt ở bàn chân này.

Mặt lại một lần nữa sát vào chân trái của mẹ. Sự tinh tế của mu bàn chân là hoàn hảo. Nó có một số nếp nhăn theo năm tháng, nhưng nó đang đập với những đường gân tràn đầy sức sống trẻ trung. Các mạch máu nổi lên và xương ngón chân đan xen dưới da, giống như một cơ thể kiêu hãnh ba điểm nâng đỡ đôi chân xinh đẹp của em gái hoàng gia này. 

Trong trường hợp này, hãy thử sử dụng những đường nét tinh tế này. 

Tôi lập tức há miệng, lè đầu lưỡi, đáp xuống mạch máu dày đặc nhất của mẹ như một con chuồn chuồn. Tôi liếm dọc theo những đường gân cong của cô ấy. Tôi cố gắng thè lưỡi lại để chỉ còn một đầu lưỡi, dùng chút tinh chất cuối cùng chạm vào mu bàn chân của mẹ để cảm nhận nét quyến rũ độc đáo của đôi chân mẹ. 

Liếm đến mắt cá chân, cái lưỡi vốn khô khốc giữa đường dần dần tiết ra một ít nước bọt, để lại trên mu bàn chân mềm mại của mẹ. 

Điệu nhảy của đầu lưỡi quả thực rất độc đáo, tôi thực sự khó có thể đi theo đường mỏng chưa đến một centimet.

Liếm tới đây xong, mắt tôi rơi vào ngón chân của mẹ. Lần này tôi thậm chí không cần phải đưa tay ra vỗ nhẹ vào mu bàn chân cô ấy. Sự liếm nhạy cảm chỉ khiến chân cô căng lên. Những ngón chân kiêu hãnh đứng lên khỏi bao bì dưới da như thể chúng là ác quỷ, như thể cái lỗ chứa đầy dịch âm đạo đang chờ đợi sự giúp đỡ của tôi. 

Lần này, lưỡi không quen với phép xã giao mà gắn trực tiếp vào xương ngón chân của mẹ. Mặc dù hướng ngang có phần bị hạn chế nhưng bạo lực theo chiều dọc vẫn không thể ngăn cản. 

Đi dọc theo xương ngón chân hếch, thịt lưỡi hai bên cạo phần da thịt hai bên xương ngón chân đã được rễ nâng lên. 

Bàn chân của mẹ tôi giống như bàn chân của một người chị hoàng gia. Mỗi ngón chân đều rất dài và duyên dáng. Lưỡi mẹ vui vẻ lướt dọc làn da mẹ tôi như đang vương vấn trên những bông hoa. Nó chạy dọc theo xương ngón chân một lúc lâu mới ung dung dừng lại trước móng tay của mẹ tôi. 

Những móng tay đỏ tươi này vẫn lộ ra chút quyến rũ như trước, nhưng đáng tiếc là bây giờ chúng không còn được tôi ngoan ngoãn liếm dưới lưỡi nữa. 

Được sự cho phép của tôi, đầu lưỡi tôi trượt tự nhiên lên ngón tay cái đang giơ lên ​​của mẹ, lướt một cách bừa bãi trên những móng tay đỏ tươi.

Hôm nay nhìn kỹ hơn, cảm giác thực sự rất khác. Khi trượt lên theo chiều dọc, bạn có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu khác biệt trên móng. Và khi bạn trượt nó sang trái và phải để tìm sự kích thích, bạn sẽ tìm thấy vẻ đẹp còn sót lại của lớp sơn móng tay mà người phụ nữ đã sơn. Kết cấu mịn màng giúp việc liếm cực kỳ dễ dàng. Cho dù bạn có phi nước đại thế nào đi chăng nữa, sẽ không có bất kỳ trở ngại nào. 

Liếm tới mức này, tôi thấy hơi hưng phấn, nhưng dù sao tôi cũng rất yêu quý đôi chân của mẹ nên chỉ có thể đắm chìm trong đó cũng là điều dễ hiểu.

Sau khi phủ nước bọt mịn màng lên toàn bộ móng tay, tôi kéo đầu lưỡi về hình lưỡi liềm dưới chân móng rồi lao lên và ra khỏi đầu ngón tay của mẹ. Khoảnh khắc lưỡi tôi bay ra, nó đã đáp xuống mép móng tay nhẵn nhụi như mặt trăng.

"Ba, ba, ba." Tôi ngạc nhiên thích mùi vị bàn chân của mẹ, đồng thời tôi cũng cảm thấy hương thơm từ đầu lưỡi mang về lần này có chút tanh và mặn. Có vẻ như tôi vẫn chưa thể biến thái như những người mê chân. Tốt nhất, tôi chỉ là một người bình thường thích vòng cung bàn chân hoàn hảo. Nếu lần này mùi mồ hôi chân quá nồng, tôi sẽ không thể nuốt nổi. 

Sau khi nếm thử thứ trên ngón tay cái, tôi vẫn chưa hài lòng. Vẫn còn một hương vị đáng yêu còn sót lại trong miệng tôi. Về phần tìm được thứ này ở đâu? Đương nhiên tôi phải tập trung vào ngón út của mẹ. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng khi Chúa tạo ra ngón tay út, trong đó có cảm giác phân biệt đối xử. Ở đôi bàn chân xinh đẹp ở không gian thứ hai, mọi ngón chân quả thực rất hoàn hảo, nhưng một khi đặt vào không gian thứ ba, ngón út sẽ trở thành vật giữ lại. 

Nhưng trên thực tế, điều này không thể đổ lỗi hoàn toàn cho Tạo hóa. Việc thiết kế giày của con người cũng có thể coi là một đòn giáng mạnh vào ngón tay út. Đặc biệt với những chị em đi giày cao gót lâu ngày, ngón út quá dễ mang. 

Tất nhiên, ngón chân của mẹ tôi cũng gặp phải tai họa như vậy, nhưng nó không nghiêm trọng như tưởng tượng. Ngay cả vùng da bên nhất cũng luôn ửng đỏ và có cảm giác thô ráp hơn nhiều so với những nơi khác bằng tay, nhưng không nghiêm trọng như vết chai. 

Sự chăm sóc hàng ngày của mẹ đã giúp cô có vóc dáng tương đối hoàn hảo, móng tay của cô không bị teo lại như các bạn cùng lứa mà vẫn đỏ tươi như thường. 

Vẻ đẹp vượt qua tuổi tác này chính là điều tôi cho là điều kỳ diệu nhất trên cơ thể tuyệt vời của mẹ tôi. 

Bất kể những nếp nhăn mờ nhạt còn sót lại nơi khóe mắt, những hạt màu đậm và đầy đặn trên núm vú, sức mạnh to lớn của năm tháng giống như một cơn bão dữ dội đánh vào cơ thể mỏng manh của cô, như thể sự trừng phạt mà các vị thần gửi đến sẽ phá hủy tất cả vẻ đẹp của cô. 

Nhưng cũng giống như câu chuyện thần thoại đẹp đẽ viết tên mình, cô bướng bỉnh lắc lư trước gió mưa, chống lại mọi ý nghĩ xấu xa trên đời bằng sự ngoan cường bất diệt của cỏ lan, đồng thời cũng chống lại sương giá trôi trên trán bao năm qua. 

Loài lan này mọc lên dưới gió mưa và trôi theo năm tháng. 

Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng đưa ngón chân của mẹ vào miệng. Mùi chua và mặn tan trong miệng nhưng nhanh chóng bị nước bọt át đi. 

Lưỡi tôi quét tới quét lui trên các ngón chân, và vì ngón tay út của tôi quá ngắn nên tôi liếm sạch nó chỉ trong một ngụm. 

Nước bọt trong cổ họng cô một lần nữa tràn lên ngón tay út của mẹ cô, tạo thêm một tấm màn trong suốt cho vẻ đáng yêu nhút nhát đó. 

Chơi tới đây xong, hoạt động liếm chân kết thúc, thuần phục mẹ thì có thể nếm thử những món ăn ngon còn lại.

Tôi nhấc chiếc rễ rồng cực kỳ cứng bên dưới lên. Trong mười phút chơi đùa với nó, tôi không thể đếm được bao nhiêu lần nó nhảy vào dưới háng tôi. Lần này đã đến lúc nó tận hưởng niềm vui.

Tôi chắp hai chân ngọc của mẹ lại với nhau. Lòng bàn chân cô vẫn tràn ngập sắc hồng phấn khích, đống thịt đầy đặn ở lòng bàn tay trước cũng khiến người ta chảy nước miếng. Mỗi ngón chân trông giống như một quả nho pha lê đặt trên một chiếc đĩa ngọc trắng. Chỉ cần nhấp một ngụm, bạn có thể cảm nhận được hương vị thơm ngon tuyệt đỉnh của trời đất.

Sau một hồi ghép lại, cuối cùng tôi cũng biến được đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ thành những lỗ chân hoàn hảo. Các vòm hình lưỡi liềm được nối với nhau tạo thành hình vòng cung giống như con mắt. Khoảng trống ở giữa vừa đủ lớn để con cặc của tôi lọt qua. Không cần bất kỳ chất lỏng bôi trơn nào, cảm giác mềm mại như sáp trên làn da hồng hào cũng đủ để con cặc của tôi trượt qua trượt lại một cách trơn tru. 

Sau khi căn chỉnh quy đầu với lỗ chân được nối của mình, tôi đột nhiên đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, đẩy qua lớp da dính trên chân mẹ và trực tiếp nhét toàn bộ rễ rồng qua lỗ chân. 

Cơ thể mẹ tôi lại nhấp nhô và run rẩy, đôi chân nhạy cảm của mẹ bắt đầu cọ xát không ngừng từ bên này sang bên kia. Tuy nhiên, động tác này rõ ràng đã khiến chiếc gậy khổng lồ của tôi trở nên rẻ hơn, bởi ngay khi mẹ tôi xoa xoa chỗ ngứa ở chân lên xuống thì con cặc kẹp ở giữa cũng được mẹ đưa lên xoa xoa. 

Và khi cô chà xát chân thật mạnh, chiếc que khổng lồ kẹp ở giữa mang lại cho cô cảm giác mạnh mẽ như có vật thể lạ. Cảm giác khó chịu này khiến cô ấy vô thức chà xát hai chân, kéo dương vật của tôi và vung vẩy một cách lộn xộn. 

Và tôi chỉ cần dùng hai tay còng chặt hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy lại là cô ấy có thể chủ động động chân cho tôi ngay cả khi đang hôn mê. Niềm vui chinh phục được chân mẹ bằng con cặc của mình trực tiếp đưa tôi lên trời, tôi siết chặt vài ngón chân của mẹ và bắt đầu đẩy. 

Thân dưới của tôi đập vào lòng bàn chân hồng hào của mẹ. Mặc dù được bao phủ bởi một lớp thịt mềm mại đáng yêu nhưng dưới tác động của tôi, nó vẫn có vẻ cực kỳ mỏng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình chạm vào xương lòng bàn chân của mẹ, mang lại cảm giác mát xa giòn và tê. 

Hàng chục cú thúc mạnh khiến đôi chân bé nhỏ của người mẹ yếu ớt. Sự cọ xát nhạy cảm vừa rồi giờ đã trở nên yếu ớt, có thể thấy rõ những cơ bắp co giật và run rẩy ở bắp chân tê cứng. 

Chưa hài lòng với lỗ chân mỏng, tôi đẩy đôi chân xinh đẹp của mẹ vào giữa. Lúc này, vòm bàn chân bắt đầu nặn ra một lỗ tròn lớn hơn, lực đẩy của gà nhất thời trở nên có chút trống rỗng. 

Tôi ấn quy đầu của mình vào vòm bàn chân phải của mẹ, chất nhầy từ mắt ngựa lập tức phun ra lòng bàn chân của mẹ trong quá trình bóp, từ từ tràn ra qua nhiều khe hở. 

Lúc này, tôi nắm lấy bàn chân xinh đẹp còn lại của mẹ, hơi kéo chân trái của mẹ xuống, đặt chân trước của bàn chân xinh đẹp đó lên quy đầu của tôi. Bằng cách này, hai bàn chân xinh đẹp của tôi tạo thành một bó chặt quanh quy đầu của tôi. Sau khi chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa, tôi có thể bắt đầu một cú đâm điên cuồng khác. 

"Điều này thật tốt quá!" Tôi đẩy con rồng khổng lồ của mình qua lại giữa hai quả bóng thịt đang ép chặt, chất nhầy mịn màng đã phủ kín lòng bàn chân của mẹ tôi. 

"A...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cổ họng mẹ tôi chợt thốt ra những lời khiến tôi sợ đến nỗi tôi ngừng đẩy ngay lập tức. Cảm giác khó chịu tột độ khiến mẹ tôi nhíu mày, đôi môi nhăn nheo hơi hé mở, hơi run run khiến hàm răng trong miệng run lên bần bật.

Hai bàn chân của mẹ tôi lập tức trở nên ngang ngược. Hai bàn chân xinh đẹp vốn đã bị siết chặt lại bắt đầu cọ xát dữ dội. Con cặc cứng bên trong dường như bị gãy bởi đôi chân xinh đẹp. Những ngón chân cứng của bàn chân trước va vào dương vật của tôi. Cơn đau lại kích thích tôi lao về phía trước!

"Pah!" Âm thanh va chạm sắc nét vang vọng khắp căn phòng. Con cặc của tôi lại lọt qua lỗ chân của mẹ tôi lần nữa. Cú đánh dữ dội khiến mẹ tôi bất ngờ cắn vào môi dưới. Một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra từ âm hộ của cô, vẽ nên một vòng cung cực kỳ trong suốt trong không khí. 

Sau khi xịt nước âm hộ, đôi chân căng thẳng của mẹ tôi chợt thả lỏng, cảm giác mềm mại quen thuộc quay trở lại gốc dương vật khiến dây thần kinh căng thẳng của tôi lập tức được thư giãn. 

Sự mềm mại dưới cơ thể tôi giống như chất độc đang ăn mòn dương vật của tôi. Tôi nhìn đôi mày đang chậm rãi giãn ra của mẹ, cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân khiến mẹ náo động vừa rồi. 

Trong trường hợp này, tôi phải mang đến cho mẹ tôi những điều bất ngờ không ngờ tới! 

Tôi cúi xuống dùng bụng ấn vào Yuzu, đồng thời tiếp tục dùng hai tay trói chặt chân mẹ như dây thừng, khiến dương vật của tôi hoàn toàn chìm vào thịt chân mẹ. 

Đầu tôi tiếp tục trườn về phía trước, đẩy về phía trước từ cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. 

Mùi mặn và ẩm ướt nhanh chóng quay trở lại khoang mũi của tôi. Đầu tôi đã ở trước cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi. Chiếc lưỡi xảo quyệt của tôi đột nhiên thọc vào âm vật của mẹ, và một tiếng hét hoang dã ngay lập tức bùng lên trong tai tôi. 

Đúng vậy, trong khi anh đang đưa cặc thật mạnh vào lỗ chân của mẹ, đồng thời dùng lưỡi quấn quanh cái lỗ xinh đẹp của mẹ cô, người bình thường làm sao có thể nếm được khoái cảm tột đỉnh này? 

Lưỡi tôi trực tiếp mở ra những lớp ẩn của cái lỗ xinh đẹp, đi thẳng vào âm đạo của mẹ. Cây gậy cứng dưới người tôi dùng lực của bụng tôi đẩy tới đâm vào lỗ chân mẹ tôi. Cảm giác ngứa ngáy tột độ và khoái cảm tột độ chắc hẳn đã bùng nổ trong cơ thể mẹ tôi vào lúc này. 

Quả nhiên, cơ thể mẹ lập tức có phản ứng nhạy cảm nhất, đôi chân xinh đẹp bị tôi ôm chặt bắt đầu ngỗ ngược cọ xát, mang lại khoái cảm cuồng nhiệt hơn cho quy đầu vốn đã mỏng manh. 

Về phần hai cái chân xinh đẹp ở hai bên đầu của tôi, chúng đã kẹp chặt đầu tôi vào giữa, hai bàn tay nhỏ bé không có chỗ để đặt của cô ấy lúc này thực sự trèo lên trên đầu tôi, mạnh mẽ kéo tóc hai bên đầu tôi lên, như thể cô ấy muốn trút hết khoái cảm không biết từ đâu tràn ra trên đầu tôi. 

Căng thẳng vì đau đớn, tôi lập tức tung ra đòn phản công dữ dội nhất, đẩy lưỡi ra vào âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác, con cặc bên dưới tôi hung bạo xâm nhập qua sự bóp chặt của cô ấy. Mỗi lần như vậy, tôi lại cọ sát quy đầu vào vòm cung của cô ấy để đưa sự nhạy cảm cực độ này vào âm đạo của cô ấy. 

Cơn co giật của mẹ tôi bắt đầu trở nên trầm trọng hơn, tiếng rên rỉ của bà nổ ra như đạn đại bác. Hai bàn tay nhỏ bé đang giữ tóc tôi bây giờ cứng hơn, như đang cố kéo tận gốc da đầu tôi lên. 

“Ôi, ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss!”” cho tôi!” Tôi rút tay ra khỏi chân mẹ. Con gà mà tôi đang đẩy ngay lập tức mất đi lớp thịt bao bọc, và khoái cảm mà tôi đang tận hưởng ngay lập tức giảm đi. 

Tôi dùng tay nắm lấy cổ tay mẹ và dần dần mở những ngón tay của mẹ trên tóc tôi. Đồng thời, tôi ngừng đưa lưỡi vào âm đạo và rút nó ra một cách bất mãn.

"Thật là bực bội." Ban đầu tôi muốn tận hưởng tình dục bằng miệng như một đứa trẻ, nhưng tôi không hài lòng trừng mắt nhìn mẹ, rút ​​dương vật đang cắm chặt vào lỗ chân ra. Cảm giác thực sự khó chịu khi thanh khoái cảm bị gián đoạn giữa chừng. 

“Mẹ hiền của con bây giờ hư hỏng quá rồi, đừng trách con trai tôi vì bố nó mà thi hành luật gia đình nhé ~” Tôi cười lớn rồi bò trở lại giường, kéo bố lại để ông đối diện với người mẹ duyên dáng của tôi đang bị đè dưới người. 

Tôi ghé đầu vào tai bố, rồi đưa tay vỗ nhẹ vào má bố hai cái đầy khiêu khích. 

"Cha, hôm nay cha hãy quan sát kỹ con, xem con dạy cho người phụ nữ không vâng lời này một bài học như thế nào. Nếu sau này cha còn muốn đụ mẹ con thì bây giờ hãy học theo con."

Nói xong, tôi quỳ xuống tư thế quen thuộc mà trước đây tôi đã đụ âm hộ của mẹ, vươn tay nâng chiếc eo mềm mại của mẹ lên, nhét cặc của mình vào cái miệng hồng hào quyến rũ đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Cha tôi hiện đang phạm tội (Phần 1)

Vừa bước vào hố, một cảm giác đau nhức xuất hiện từ quy đầu nửa đỏ và sưng tấy. 

Không phải lúc này tôi không đủ sức, mà thực ra là lúc này lồn mẹ tôi đang bị kẹp quá chặt, như thể bà đang cố gắng hết sức để ép ra tinh dịch từ đứa con trai yêu quý của mình. 

Con gà trống được nuông chiều bằng thịt chân không thể chịu nổi tư thế này. Nó khiến tôi muốn vào nhưng không dám vào, muốn rút ra nhưng lại không muốn buông ra. 

Tôi cười ngượng nghịu với bố. Vừa rồi tôi còn nói muốn cho hắn một bài học, nhưng bây giờ tôi duỗi hông như thế này, một làn sóng không muốn lập tức nổi lên. 

"Cha, chờ một chút, lát nữa con sẽ điều chỉnh cho con trai." Nói xong tôi vòng tay lại quanh eo mẹ. Phần thân dưới của cô ngay lập tức rơi xuống, và quy đầu đang mắc kẹt trong âm đạo của cô nhanh chóng được gập xuống. Nỗi đau xé lòng ngay lập tức bùng nổ trong tâm trí tôi. 

"Xì... Rất tiếc." Một tai nạn đã gây ra nỗi đau nặng nề như vậy, sự bất mãn trong lòng tôi càng tích tụ thêm một chút. 

Tôi đẩy cặc mình xuống. Mặc dù tôi vẫn chưa đưa hoàn toàn con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ nhưng rất may là nó đã tiếp xúc thoải mái với phần dưới của mẹ. 

Sở dĩ tôi bỏ bàn tay nhỏ bé khỏi eo mẹ xuống là để dạy cho kẻ xấu không ngừng nghỉ này một bài học. 

Tôi quay lại nhặt một chiếc chân xinh đẹp của mẹ lên, đầu tiên kẹp chặt dưới nách, sau đó dùng tay trái nhấc lên vai tôi. 

Bằng cách này, một nửa cơ thể của mẹ tôi đã được tôi nâng lên và dương vật đưa vào âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức thư giãn rất nhiều, và tôi không còn phải cúi xuống để đưa nó vào nữa. 

Tôi đưa tay nắm lấy đôi chân nhỏ vẫn đang đung đưa của mẹ, dùng ngón cái xoa xoa lòng bàn chân ướt đẫm của mẹ. 

Cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt khiến phần thân trên của cô vặn vẹo từ bên này sang bên kia, như thể điều này có thể làm giảm bớt cơn ngứa ở lòng bàn chân. 

Nhưng ngón tay cái của tôi cắm vào thịt bàn chân của cô ấy ngày càng cứng hơn và bắt đầu mài vào lòng bàn chân đã bị tôi nhấn chìm. 

"Hahaha...haha...ahhaha..." Tiếng cười như chuông bạc của mẹ tôi lần lượt truyền đến tai tôi. Cánh tay của cô ấy vô thức vẫy trong không trung, như thể cô ấy muốn tóm lấy thứ gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy lại bị mũi khoan cứng của tôi đè xuống. 

"Không...ahhahahahaha...đừng...hahahahahaha..." Sau vài lần trêu chọc, tiếng cười của mẹ tôi trở nên khàn khàn. Tôi không biết liệu cô ấy đang nói mớ hay cô ấy thực sự nhạy cảm. Thỉnh thoảng cô bắt đầu thốt ra vài từ trong miệng, nhưng âm thanh mỏng như muỗi và ruồi. Rõ ràng là cô ấy đã mất sức vì sự trêu chọc của tôi. 

Mục đích cuối cùng của việc nghịch lòng bàn chân của mẹ là để đưa dương vật của tôi vào trong mẹ, nhưng lúc này âm hộ của mẹ càng ngày càng chặt hơn khi tôi chơi với nó, và quy đầu bị mắc kẹt bên trong dường như đã mất dần sức lực và bị mắc kẹt trong đó, không thể cử động được. 

Có vẻ như cơn đau tột độ sẽ chỉ khiến cơ thể cô ấy căng thẳng hơn nên tôi nghĩ mình nên thay đổi chiến lược của mình. 

Tôi rút ngón cái ra khỏi lòng bàn chân mẹ. Chất nhầy tôi để lại trên lòng bàn chân cô ấy đã khô đi, chỉ để lại một lớp dính dày. 

"Bad Mom~Bad Mom~" Tôi ngân nga một bài hát do mình sáng tác với giọng trầm. Giai điệu kỳ lạ chứa đầy những từ tục tĩu và sáo rỗng. 

Tôi duỗi năm ngón tay đặt vào lòng bàn chân mẹ, xoa nhẹ như cù. Tôi biết loại ngứa mơ hồ này là loại nhạy cảm nhất với con người. 

Quả nhiên, tiếng cười của mẹ càng lúc càng mãnh liệt, toàn bộ thân trên của mẹ nặng nề run rẩy, hai bầu sữa lắc lư, có cảm giác như sắp bay ra khỏi lồng ngực. 

Lực cản ở chân cô lúc này trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy đang điên cuồng cố gắng thoát khỏi tay tôi. Đôi bắp chân trên vai cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Năm ngón chân của cô lúc này co lại thành quả bóng, trông giống những quả nho ngọc trắng trên đĩa hơn. 

Tôi cảm thấy các cơ ở chân cô ấy lúc này căng cứng, năm ngón tay của cô ấy dường như đang chạm vào một tấm thép. Đôi bắp chân vốn mềm mượt giờ đây cứng đến mức thẳng tắp, một lực tác động mạnh khiến vai tôi đau nhức. 

"A ha ha ha... A ha ha... Không... Không ha ha ha ha... A ha ha..." Bàn tay sen của mẹ tôi lại càng điên cuồng nhảy múa trong không trung. Cô ấy ném chúng một cách thô bạo vào ngực tôi nhiều lần, thậm chí còn nắm lấy cơ ngực của tôi một cách thô bạo, như thể cô ấy muốn trút bỏ nỗi đau. 

"Đi thôi, đi thôi, chúng ta sẽ đến đây sớm thôi." Không ngờ mẹ tôi lại có thể chịu đựng được như vậy, nhưng cái lỗ dưới người mẹ quả thực đã lỏng ra, vẫn còn có chút nước nhỏ từ trong khe hở trong lỗ chậm rãi chảy ra. 

"Bad Mom~Bad Mom~" Tôi lại bắt đầu ngân nga bài hát dâm dục này. 

“Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha”

"Haaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Mau lên và bị con trai của ngươi đụ đi!"

Ngọn giáo của tôi đột nhiên tiến vào âm đạo mềm mại của cô ấy, đâm thẳng vào nơi sâu nhất của cô ấy. Tiếng cười điên cuồng ban đầu liền chuyển thành tiếng gầm đầy dục vọng ngay lập tức. Niềm khoái cảm vô cùng sảng khoái khiến mi mẹ tôi đập loạn xạ, nhãn cầu trắng dã bên trong nổ tung. 

"Bố ơi, bố có thấy không, bố là một con đàn bà dâm đãng nên bị hành hạ như thế này!" Tôi gầm lên và đưa dương vật đã rút hoàn toàn vào phần sâu nhất của mẹ tôi một lần nữa. Lần này vẻ mặt của cô ấy trở nên cường điệu hơn, miệng cô ấy được nâng lên cao bởi sự làm tình của tôi và những tiếng rên rỉ liên tục thoát ra khỏi cổ họng cô ấy. 

"Uh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ~" Lúc này, mắt mẹ tôi đã hoàn toàn mở ra trước mắt tôi, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng mắt của cô ấy hướng vào trong. Chỉ sau vài cú làm tình điên cuồng, tôi dường như sắp bất tỉnh. 

Trong trường hợp này, con trai tôi sẽ đến và làm hài lòng bạn.

Tôi trực tiếp đặt chân còn lại của mẹ lên vai mình và nâng toàn bộ phần thân dưới của mẹ lên không trung. Tôi thọc mạnh vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy, nước âm hộ từ trong khe bắn ra, phát ra một âm thanh dâm đãng rất tục tĩu. 

"Ba, nhìn xem mẹ bị con làm tình tốt cỡ nào. Bây giờ nhìn kỹ mẹ một chút, xem hiện tại mẹ cảm thấy tốt như thế nào!" Tôi lại mắng bố tôi. Sự tôn trọng ban đầu của tôi dành cho anh ấy giờ đã trở thành một cách để trút bỏ ham muốn tình dục của tôi. Anh ấy chỉ là một phần trong trò chơi của tôi với mẹ tôi. 

Bây giờ anh ấy đang ngủ rất say, với những tiếng ngáy đều và liên tục vang lên trong cái lưỡi đờ đẫn, lồng ngực phập phồng đều đặn theo hơi thở, không hề giống bà mẹ điên bị tôi đập thành từng mảnh. 

"Mẹ, mẹ, con trai của mẹ có cảm thấy vui khi được đụ mẹ không? Cảm giác không thoải mái chút nào!" Với âm thanh này, hai cơ thể va chạm với một âm thanh sắc nét. Dương vật của tôi thọc thẳng vào lỗ của mẹ, tiếng rên rỉ yếu ớt thoát ra từ cái miệng hồng hào của mẹ cùng với vài giọt dịch cơ thể. 

Dù đã đâm vào chỗ sâu nhất trong lỗ của mẹ nhưng thực ra tôi vẫn giữ một tay ở đó, vì tôi sợ khi đẩy cặc của mình vào bên trong, bà mẹ dâm đãng của tôi sẽ vui mừng đến mức ngất đi! 

Bây giờ tôi sẽ bắt đầu nhỏ thuốc nhỏ mắt cho cô ấy~

Tôi hơi nghiêng người về phía trước, tựa vào ngực mẹ mà nói: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Con trai con sắp vào rồi. Mẹ cao quý của con, xin hãy ôm con trai của mẹ thật chặt nhé ~"

Sau đó, tôi đứng dậy nhìn bố đang ngủ say bên cạnh. Tôi hét thẳng vào mặt anh: “Bố ơi, bây giờ bố có thể chăm sóc tốt cho mẹ con nhé. Để xem mẹ sung sướng thế nào khi con đút mẹ vào bụng mẹ nhé!”

Gầm lên một tiếng hưng phấn, tôi đột nhiên rút ra một nửa dương vật của mình ra khỏi lớp thịt nhớp nháp, rồi ngay sau đó lao người về phía trước! 

Khi âm thanh “pop” giòn tan bùng nổ dưới háng tôi, vẻ mặt của mẹ tôi đã bị cường điệu hóa đến cực điểm. Đúng lúc đó, miệng cô đột nhiên mở ra tối đa, miệng hai bên bị kéo xuống. 

Các cơ xung quanh toàn bộ mí mắt trong phút chốc run lên không thể kiểm soát, đồng tử vốn chỉ có lòng trắng trong mắt cũng run rẩy, trợn tròn một số con ngươi, nhưng trông chúng không còn sáng như thường lệ nữa, chỉ có màu đen run rẩy vì bị đưa vào trạng thái bối rối. 

Niềm khoái cảm dưới cơ thể tôi lúc này cũng dâng trào đến cực điểm. Quy đầu sưng đỏ, đau đớn ban đầu bị phần thịt mềm ở cổ tử cung của mẹ tôi nhẹ nhàng hút vào. Cổ tử cung dính dính hút quy đầu của tôi ngày càng sâu hơn. Mắt ngựa lúc này cũng sưng tấy vì thịt mềm, chất nhầy trào ra vào tử cung của mẹ tôi. 

Phần thịt âm đạo áp vào dương vật của tôi lúc này đột nhiên nhảy lên, toàn bộ âm đạo trong phút chốc như tràn đầy sức sống, giống như một trái tim quấn quanh dương vật của tôi và run rẩy nhạy cảm. 

Khoảnh khắc tiếp theo, thịt âm đạo hai bên đột nhiên bị ép về phía giữa khiến niệu đạo của tôi thắt chặt không kiểm soát. Một dòng nước nhầy lớn không thể kiềm chế trào ra từ mắt, tất cả đều đổ lên thành cổ tử cung nóng bỏng của mẹ tôi. 

“A ~” Chất lỏng nóng hổi của tôi dường như làm rung chuyển cơ thể mẹ tôi, và phần thịt âm đạo dưới cơ thể bà trở nên căng hơn một chút khi nảy lên. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ quá... rít lên... hình như mẹ đang cắn cặc của con." Tôi hét lên sung sướng khi phần thịt âm đạo liên tục mút lên bên dưới tôi. Chúng chặt chẽ như những cái mút trên xúc tu của con bạch tuộc. Chúng vặn vẹo và co thắt trên dương vật của tôi, gây ra những làn sóng cảm giác sần sùi mạnh mẽ. 

Điều tục tĩu nhất tất nhiên là tấc cổ tử cung của cô ấy ấn sâu vào tôi. Một nửa quy đầu của tôi đã chìm vào phần thịt cổ tử cung mềm mại và nhạy cảm của cô ấy, giống như cắn một người đang cố mút và nhai quy đầu của tôi thành từng mảnh. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ...sao âm hộ của mẹ lại gợi cảm thế? Uh-huh..."

"Sao... sao anh lại thích ăn cặc của tôi đến vậy!!!"

Tôi kéo mạnh con cặc của mình ra sau rồi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đẩy về phía trước. Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi bị phần dưới của tôi đập mạnh thành từng miếng thịt, tiếng tát giòn tan kèm theo một tiếng gầm khàn khàn. 

Lần này tôi lại đẩy quy đầu cứng rắn vào bụng mẹ, đánh bật phần thịt mềm ở cổ tử cung khiến nó bật ngược lại. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, âm hộ của mẹ lại cắn vào cặc con nữa rồi." Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt khiêu khích, chỉ thấy khuôn mặt thanh tú của mẹ đầy vẻ mệt mỏi. Khuôn mặt nhợt nhạt và những tiếng rên rỉ khàn khàn của cô đang run rẩy qua lại cùng với sự lên xuống của lồng ngực. Đồng tử vốn đang lăn lộn bây giờ đã bị mí mắt yếu ớt che lại, chỉ có thể miễn cưỡng mở ra một khe hở. 

"Có vẻ như em chưa đủ hạnh phúc khi anh đụ em." Tôi nghiến răng nghiến lợi nói. Cô còn dám tỏ vẻ thất vọng như vậy ngay cả sau khi tôi đâm vào tử cung cô. Bạn thực sự là một người mẹ tồi tệ và không vâng lời. 

Nói xong tôi rút hẳn con cặc nhét trong lỗ ra. Quy đầu màu đỏ tươi đã được bao phủ bởi chất lỏng mật ong trong suốt như pha lê. 

"Bố ơi, sao mẹ con hôi hám thế này? Cha có nghĩ con trai tôi nên dạy dỗ mẹ con cặc to này không?" Lần này tôi nói to, hy vọng xem người cha đang ngủ say có thể cho tôi câu trả lời hay không. 

"Vâng." Vì lý do nào đó, anh ấy dường như bị đánh thức bởi giọng nói của tôi, và anh ấy phát ra âm thanh bàng hoàng. 

"Được rồi!"

“Vậy tối nay con trai ta sẽ dạy cho con vợ dâm đãng này một bài học!”

Tôi gầm lên và ấn chặt rễ rồng vào cái lỗ, ngay khi nó mở ra, tôi đẩy người về phía trước và lao vào. 

Mẹ tôi, người bị con trăn khổng lồ hất văng, chợt hoảng sợ một chút. Cánh tay bị rơi của cô ấy vung vẩy bất lực trong không trung và đánh nhẹ vào cơ bụng của tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay đang chìa ra của mẹ rồi đẩy cặc tôi vào sâu trong lỗ. 

Quy đầu đột nhiên đâm vào một cái hốc sau khi đẩy vào phần thịt lỗ đang ép và phát nổ, rồi bất ngờ bị đẩy vào thành thịt của cái lỗ. Viên thịt trơn trượt như một cái miệng nhỏ nhanh chóng hút lấy dương vật đang đưa vào. Chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa bắn chắc chắn vào viên thịt, rồi từ từ rơi xuống thành thịt mịn màng. 

"A~" Cuối cùng tôi lại nghe thấy tiếng rên rỉ duyên dáng của mẹ. Mười ngón chân trên vai tôi lúc này đều siết chặt, bàn tay ngọc đặt trên cơ bụng của tôi lúc này véo thật chặt cơ bắp của tôi, véo vào một vết sưng tấy cực kỳ đỏ bừng. 

“Bố, trước đây bố chưa từng đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ con phải không?” Tôi ấn mạnh vào từng tấc da thịt mềm mại trên cổ tử cung của mẹ, vừa dùng những lời lẽ dâm ô để trêu chọc người cha già đang say ngủ bên cạnh. 

"Ừm." Lại một âm thanh kỳ lạ nữa vang lên từ đâu đó. Tôi thấy cổ họng bố tôi bất giác chuyển động, rồi ông giơ hai tay lên và cố gắng lật người. 

Tôi nhanh chóng buông tay phải của mẹ ra, đưa tay móc ống tay áo của bố rồi kéo lại khi ông sắp lật người. 

"Bố, đừng coi thường khuôn mặt nhỏ nhắn này của con, con vợ dâm đãng của bố còn chưa huấn luyện đủ đâu."

Tôi biết rằng đó là một phép lạ do Chúa ban khi anh ấy có thể đáp lại chỉ một vài lần, nhưng tôi chỉ muốn đẩy phong bì. Tối nay tôi phải để anh ấy xem tôi đụ cô vợ nóng bỏng của anh ấy như thế nào cho đến khi cô ấy xuất tinh. 

Ở bên dưới, mẹ tôi, cổ tử cung đang bị tôi ấn mạnh vào cổ tử cung, không còn giữ được vẻ mặt kiềm chế nữa. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới thanh tú, trên vầng trán trắng nõn chảy vài giọt mồ hôi lạnh. 

Hai cánh tay củ sen yếu ớt của tôi nằm nặng nề trên tấm ga trải giường ẩm ướt và nóng bức, bắp chân vừa căng cứng của tôi giờ đã rũ xuống trên vai tôi. 

Những tiếng rên yếu ớt trong miệng cô dường như đã được thay thế bằng tiếng kêu cứu yếu ớt. Phải chăng cô đang mong chồng bên cạnh tỉnh dậy và cứu cô? 

Vốn thông thạo nghệ thuật chăm sóc phụ nữ, tôi từ từ thả lỏng áp lực lên quy đầu. Thực lòng mà nói, cảm giác bị mẹ hút và đẩy vào trong thực sự không hề dễ chịu chút nào. Mắt ngựa có cảm giác như sắp bị thịt tử cung xé toạc mấy lần. 

Vì mẹ tôi không cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ lúc này nên tôi có thể thư giãn một chút. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi lập tức lấy lại vẻ mặt tự mãn, mắng mỏ người mẹ yếu đuối bên dưới: "Mẹ dâm đãng, mẹ có nhận ra bây giờ mẹ khó chịu đến mức nào không, nguồn năng lượng tuyệt vời vừa rồi mẹ dùng để chống lại con trai mẹ đâu rồi?"

"Từ nay về sau bị ta đụ, ngươi phải ngoan ngoãn biết không? Khi con trai muốn thì phải hét lên, khi con trai muốn ngươi cảm thấy dễ chịu thì phải cảm thấy dễ chịu."

"Bạn hiểu không?!" Con gà vừa rút ra lại bị đẩy về phía trước và lại đâm vào hố sâu nhất trong lỗ mẹ tôi. 

“A~” Tiếng hét đầy dục vọng của mẹ tôi dường như là để đáp lại mệnh lệnh tôi vừa ra lệnh cho bà. Cảm giác chinh phục hoàn toàn mẹ ruột của mình này thực sự khiến tôi muốn thâm nhập vào mẹ thêm vài lần nữa! ! ! 

“Papa, tát, tát…” Tôi đỡ eo mẹ lên và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ. Tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ tôi hoàn toàn bị át đi bởi âm thanh tục tĩu của thịt va vào cơ thể bà. Hai cái mông tròn và mịn như quả đào của tôi bị tôi lắc qua lắc lại, tạo nên những làn sóng trắng xóa cuồn cuộn nổi lên dưới háng mẹ và háng tôi. 

"Bố, bố chưa bao giờ được đụ sâu thế này phải không? Tại sao con có cảm giác càng đẩy mạnh thì âm hộ của con bé càng chặt lại?"

"Mẹ, bố chưa bao giờ đụ mẹ tốt như vậy. Sao con lại cảm thấy nước trái cây mẹ phun ra tối nay nhiều hơn những gì bố và mẹ đã làm với nhau suốt một năm qua?"

Tiếng rên rỉ của người mẹ lúc này đã biến thành những tiếng thở hổn hển trống rỗng. Cô nhẹ nhàng đặt một tay lên môi, tựa vào mu bàn tay và phun ra rất nhiều nước bọt. 

Tôi có cảm giác rằng vào lúc này, cô ấy đã bị tôi đụ cho đến khi bất tỉnh, chỉ còn lại một dây thần kinh rối loạn chịu trách nhiệm bộc lộ hết vẻ dâm đãng trên cơ thể nhạy cảm của cô ấy. 

"Ừm... ừm..." Người cha bên cạnh bắt đầu kêu to hơn, nhưng tôi vẫn cảm thấy ông đang trả lời câu hỏi tôi vừa nêu ra. 

Tôi nghĩ anh ấy thực sự là một người cha tốt và lương thiện, người có thể thừa nhận sự kém cỏi và bất lực của mình trước mặt con trai, đồng thời cho phép tôi ở bên cạnh và quan tâm đến người vợ tốt mà anh ấy rất nhớ. 

"Mẹ, mẹ nên học hỏi bố nhiều hơn nhé? Hãy nhìn xem tối nay bố thành thật đến thế nào."

"Không phải như cậu, người vẫn đang nghĩ cách dè dặt sau khi bị tôi đụ cho đến khi âm hộ của cậu phun ra khắp nơi."

"Con đã bị ta đụ trước mặt bố, con có biết không?!" Tôi gầm lên và gây ra một cơn bão dữ dội khác. Mỗi cú đẩy đều có thể tác động mạnh vào toàn bộ âm đạo và khiến phần thịt cổ tử cung sưng đỏ và sưng tấy của cô một cách điên cuồng. 

Hai đùi run rẩy hoàn toàn bất động trước động tác của tôi lúc này. Chúng đu đưa lên xuống trên vai tôi, và đôi khi gót giày chạm vào lưng dưới của tôi do chuyển động mạnh. 

Đương nhiên, tôi sẽ không dừng tốc độ làm tình vì điều này. Thay vào đó, tôi đẩy chiếc rễ rồng đang đâm mạnh hơn một chút. Tôi ôm đùi mẹ kéo ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào lần nữa. Cặp mông trắng nõn ban đầu cũng bị va đập đỏ bừng bởi sự làm tình mạnh mẽ của tôi. 

"Ba, con hư hỏng này đã được con huấn luyện kỹ lưỡng rồi. Nhìn cô ấy phía dưới kìa, tình dục chưa bao giờ ngừng lại một giây phút nào." Tôi biết lúc này mẹ tôi đã bất tỉnh nên đành chuyển mục tiêu trêu chọc bố tôi ở bên cạnh. 

"Hmm..." Anh ta ngơ ngác đáp lại tôi, sau đó nặng nề xoay người sang bên phải, cơ thể trải dài trên nửa chiếc giường thành hình lớn. 

"Tại sao, anh không muốn nhìn cô ấy nữa. Anh đã từng đụ cô ấy đến mức ngất xỉu chưa?"

"Bạn có nó không? Bạn có thể làm được không?" Tôi vẫn không ngừng đụ mẹ, nhưng những lời chế nhạo tôi nhổ vào mặt bố cũng không nhận được phản hồi nào từ ông. 

Hai người phía dưới tôi lúc này đã bị tôi đánh bất tỉnh, thậm chí không thể nói chuyện với con ruột của mình. 

"Mẹ kiếp." Tôi yếu ớt rút toàn bộ dương vật ra khỏi âm hộ mẹ. Ban đầu tôi cảm thấy rằng mình sẽ xuất tinh vào tử cung trong khoảng mười phút nữa, nhưng kết quả là bây giờ chỉ có hai người mà tôi có thể trêu chọc đã phớt lờ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên lớp lông mu mềm mại cạnh âm đạo. Khu rừng tối tăm và tê dại tràn ngập dịch âm đạo của mẹ tôi, trên nhiều sợi lông vẫn còn vài giọt nước đục, hình như là kết quả của sự pha trộn giữa tinh dịch và nước âm hộ. 

"Hai người các ngươi thật nhàm chán, trước kia luôn nói muốn chơi với ta, bây giờ không có ai muốn chơi với ta."

Một số ký ức tồi tệ hiện lên trong tâm trí tôi trong giây lát. Tôi lẩm bẩm điều gì đó với chính mình, rồi nhìn mẹ tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa trên giường với vẻ thất vọng. 

"Bố ơi, để con làm cho bố một việc cuối cùng. Tối nay con sẽ ở trước mặt bố. Con sẽ lấy đồ của con nhét vào tử cung của vợ bố, rồi xuất hết tinh dịch của con vào âm hộ của cô ấy."

"Tối nay anh nên cẩn thận trông chừng tôi, tôi đã làm tình với người phụ nữ của anh như thế nào, cho đến khi cô ấy có thai trước mặt anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 làm lại: Một đêm buông thả (2)

Cửa thang máy vang lên một tiếng “ding-dong”, âm thanh đó vang vọng trong hành lang tối tăm. Ba bóng người lắc lư bước ra khỏi cửa thang máy đang mở, bị màn đêm lạnh lẽo bên ngoài kéo dài. 

Tiếng giày thể thao của mẹ vang lên từng bước một bởi ánh sáng cảm biến trong hành lang, ánh sáng mờ ảo chiếu vào khuôn mặt hơi hốc hác của mẹ, làm nổi bật làn da trong suốt như pha lê của mẹ. 

Tôi chợt nhớ đến những sợi tóc bồng bềnh trong gió lạnh, những bóng đen treo lơ lửng sau lưng nàng, quấn lấy thân hình duyên dáng của nàng như một bóng ma. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi trầm giọng hỏi mẹ, giọng tôi như đột ngột trong im lặng. 

Những bước đi của cô mất đi sự dè dặt thường ngày sau khi say, và những đường cong dưới chiếc váy màu xanh của cô hơi đung đưa theo mỗi bước đi, vẽ ra đường cong quyến rũ đó một cách thô lỗ. 

"Không...không sao đâu." Giọng cô yếu ớt, nhưng cơ thể cô đột nhiên lắc lư, vai trái va vào tường phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Cô yếu ớt vẫy tay, bộ ngực trên ngực lắc lư. Đường nét bên dưới chiếc áo phông trắng hiện lên mơ hồ trong ánh sáng mờ ảo, mang đến cho cô, người ban đầu không dè dặt lắm, một bầu không khí gợi tình. 

Tôi bế bố ra tận cửa nhưng mắt tôi không hề rời khỏi hông mẹ. Những đường cong dưới chiếc váy xanh đó dường như đang xé nát sự tỉnh táo của tôi theo từng cử động. Khi tôi nghĩ đến tội ác mình sắp phạm tối nay, phần thân dưới của tôi bất giác sưng lên. 

"Bố, chúng ta về nhà rồi." Tôi quay đầu lại và gọi nhỏ nhưng không có phản hồi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm trước giấc ngủ sâu của anh ấy. 

Mẹ tôi tựa vào khung cửa ra hiệu cho tôi vào trước. Màn đêm len lỏi qua khe cửa, phản chiếu lên đôi má hồng hào của cô, lộ ra ánh sáng như pha lê. Đôi mi nặng trĩu với hàng lông mi hơi xếch xuống, che mất con ngươi đang chìm trong hốc mắt. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra trông có chút lộn xộn, rũ xuống như không thể kiềm chế được. Nước còn sót lại trên môi vẫn còn mơ hồ được nhìn thấy. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi đỡ bố và chen qua bà, giọng tôi vô thức run lên. 

Sau khoảng ba giây im lặng, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên như thể đã có phản ứng, lắc lắc mái tóc trước mắt và yếu ớt đáp lại: "Không... không sao đâu..."

Khi anh chen qua cô, hành lang hoàn toàn im lặng. Đèn cảm biến ở hành lang không biết lúc nào tắt, chỉ còn lại ánh sáng lạnh lẽo từ ban công chiếu vào.

"Tốt... thơm quá." Phản ứng đầu tiên của tôi là thì thầm, nhưng giọng nói của tôi gần như bị nhịp tim của chính mình che lấp. Mùi thơm của mẹ tôi đặc biệt nồng nặc trong rượu, nó như một cái móc kéo lấy sự tỉnh táo của tôi. 

Tim tôi bất giác đập nhanh hơn, dòng máu nóng sôi sục trong cơ thể. Rõ ràng giữa tôi và cô ấy có một người cha, nhưng tôi cảm thấy giữa hai chúng tôi chẳng còn gì cả. 

Cho dù đó là quần áo, cơ thể, dục vọng hay tâm hồn, tất cả sự ngụy trang của họ đều được cởi bỏ trong hương thơm khó hiểu này. Hai tâm hồn trần trụi nhất ôm nhau và lăn lộn trong vực thẳm loạn luân, rồi cuối cùng bị nhấn chìm bởi những cao trào liên tiếp và mất trí. 

Tôi hơi ngước mắt lên nhìn mẹ ở bên cạnh. Dù không dám nhìn nhiều nhưng chỉ nhìn một cái cũng đủ thấy hết vẻ đẹp của cô ấy. 

Làn da trong vắt và những đường cong mềm mại... đó là một vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời và không gì có thể so sánh được. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi lẩm bẩm với mẹ trong khi trốn trong bóng tối của bố. Giọng nói đó thực sự rất trầm và dường như chỉ tồn tại trong cổ họng tôi đang run rẩy. 

"Vâng." Cô trả lời một cách mơ hồ, như thể cô không nghe thấy gì rõ ràng. Nhưng chỉ bằng vần điệu mơ hồ này, trái tim háo hức của tôi lại có được cảm giác thỏa mãn bệnh hoạn. 

Tôi muốn ở bên cạnh cô ấy thêm một lúc nữa, nhưng việc bố ép sát vào tôi thực sự đã cản trở tâm trạng tươi đẹp của tôi lúc này. Tôi không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng rút lui khỏi mùi hương đó và đỡ bố tôi bước vào cửa. 

"Mẹ, mẹ giúp con một tay được không? Bố hơi nặng." Tôi đỡ bố bước đến tủ giày rồi dựa vào cửa tủ giả vờ yếu đuối. 

Người mẹ không thèm cởi giày, loạng choạng bước tới, hai người đỡ lấy vai người cha. 

Đúng lúc đó, mùi thơm của cô ấy lại ập vào tôi, mạnh đến mức khiến mắt cá chân tôi run lên. 

Ngay khi tôi chưa thể đứng yên, một sức nặng khổng lồ bất ngờ đè lên vai trái của tôi, buộc tôi phải nghiêng sang bên phải. 

Trong lúc bối rối, ngón tay cô ấy chạm vào mu bàn tay tôi, hương thơm ùa ra như lở đất. Đầu óc tôi chợt bối rối, nhưng mẹ tôi lại có vẻ vô cùng tỉnh táo. 

Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và kéo mạnh sang trái, rồi đẩy mạnh vào người bố tôi đang áp sát vào cô ấy. Bấy giờ tôi mới nhanh chóng đứng vững trên đôi chân của mình. 

Dù vậy, tia sáng đó vẫn khiến tim tôi đập nhanh hơn. Không phải vì cảm giác hồi hộp vừa rồi mà vì cánh cửa hơi hé mở. 

Trong căn phòng tối có chút ánh sáng xanh mờ nhạt, như có thứ gì đó nhói lên trong sâu thẳm tâm hồn tôi. Chúng lớn lên điên cuồng trong lồng ngực run rẩy của tôi, như muốn nuốt chửng cả trái tim tôi. 

Chỉ trong chốc lát nữa, căn phòng bí mật được bao phủ bởi ánh sáng xanh này sẽ trở thành nơi tôi phạm tội ác tày trời. Ánh sáng tĩnh lặng đó sẽ chứng kiến ​​những nhịp đập lấp lánh của một trái tim tội lỗi, và niềm đam mê lẫn lộn của hai thân xác cùng một cội nguồn. 

Sự phấn khích do tội lỗi mang lại một lần nữa khiến tim tôi đập nhanh hơn và bước chân tôi run rẩy như bị xiềng xích. Trong vài bước gần đến phòng, tôi vẫn đang suy luận vài bước của kế hoạch mà tôi đã vạch ra trong đầu. 

“Gần đến rồi, gần đến rồi, gần đến rồi…” Khi tôi chỉ còn cách cửa khoảng bốn năm bước, tim tôi đập liên hồi. 

Hơi thở của bố rất sâu, đè nén không khí xung quanh, nhưng dù vậy, tôi vẫn có thể nắm bắt được rõ ràng hơi thở của mẹ. Trong hai nhóm rượu tràn ngập không khí xung quanh tôi, mùi của bố tôi có mùi chua nồng nặc, còn mùi của mẹ tôi như một chú tinh tinh thông minh, vui vẻ bước đi trong rượu. 

Một tiếng “rầm”, tôi và mẹ cùng ném bố lên giường. Anh nằm đó thanh thản trong hình dáng “to lớn” quá mức, hoàn toàn không biết chuyện gì sắp xảy ra tiếp theo. 

Không ai trong phòng ngủ này ngoại trừ tôi biết chuyện gì sắp xảy ra. Sự thiếu hiểu biết của mẹ tôi càng khiến kế hoạch của tôi trở nên tàn nhẫn hơn. Cô không hề biết rằng đây sẽ là bước ngoặt mà cô sẽ không bao giờ quên được...

Tôi ngồi xổm dưới chân bố giúp bố cởi giày, trong khi mẹ đi loanh quanh tìm cách thoát ra ngoài. 

Lúc này, mặc dù trái tim đập rộn ràng khiến tôi có chút sợ hãi nhưng tôi vẫn không quên quá trình tối nay. Lý trí nhanh chóng chiếm ưu thế trong rừng rậm phấn khích - tôi phải giữ cô lại mới có thể đối phó với bố mình. 

"Mẹ!" Tôi đột nhiên hét lớn, giọng nói của tôi vang vọng trong phòng, mang theo chút hoảng sợ. 

"Có chuyện gì thế?" Cô bối rối quay lại và lảo đảo nghiêng người sang bên phải. 

Tôi lập tức đứng dậy, lao về phía trước và dùng tay đỡ lấy cơ thể đang gục ngã của cô ấy. Khoảnh khắc tôi đỡ cô ấy, nhịp tim của tôi đột nhiên trở nên điên cuồng hơn rất nhiều. Tôi nhận thấy làn da ngọc mềm mại của cô ấy áp vào cơ thể tôi, hương thơm ngào ngạt cuộn vào như sóng biển. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Cô ấy xua tay đẩy tôi ra rồi nhanh chóng lấy lại thăng bằng. 

Trạng thái say của cô không hiểu sao lại trở nên mãnh liệt hơn, hai má cô đỏ bừng như trái chín. Đôi mắt cô hé mở, hàng mi đổ bóng trong ánh sáng mờ ảo. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao tối nay cô ấy lại uống nhiều như vậy. Là do bầu không khí hay vì cô cảm thấy thoải mái khi có bố ở bên? 

Nhưng dù sao đi nữa, điều này phù hợp với mong đợi của tôi. Xét về mặt quy hoạch thì đây là một cặp đôi cực kỳ lý tưởng được tạo nên từ thiên đường. Trạng thái say mê quyến rũ này thực sự khiến tôi sôi máu. 

Nhưng từ tận đáy lòng, tôi vẫn cảm thấy tiếc cho cô ấy như thế này. 

Tôi nhớ có mấy lần khi tôi còn nhỏ, bố tôi say rượu đỡ mẹ về nhà vào lúc nửa đêm - có những điều ông nhìn thấy nhưng không nói ra, nhưng tất cả đều trở thành dấu ấn sâu sắc nhất trong trái tim tôi. 

"Mẹ...con tối nay..." Tôi mở miệng nhưng giọng nói nghẹn lại trong cổ họng, tôi lắp bắp như một đứa trẻ. 

"Tối nay chuyện gì đã xảy ra?" Dù say nhưng giọng cô ấy vẫn rõ hơn tôi rất nhiều. Ánh mắt của cô ấy khiến lòng tôi căng thẳng, tôi luôn cảm thấy lo lắng mình sẽ bị phát hiện. 

"Tối nay em...đẹp lắm." Vốn dĩ tôi muốn hỏi điều gì đó, nhưng giọng tôi dần dần trầm xuống, cuối cùng dừng lại ở hai chữ đó. 

"Vâng." Cô thản nhiên đáp lại, bám vào tường định rời đi. 

Nhưng vừa tới cửa, cô đột nhiên nói thêm: “Đừng suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đi ngủ đi.”

Trong giọng điệu của cô có chút cảnh giác, giọng nói tuy nhỏ nhưng có thể nghe rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Tôi không trả lời. Tôi lặng lẽ kéo bố đến cạnh giường và giúp bố duỗi thẳng người. Tôi nhìn vào khoảng trống rộng lớn bị bỏ lại, đó là địa điểm thi đấu mà tôi đã dành riêng cho tối nay. 

Mẹ tôi bước ra khỏi cửa, chớp mắt chỉ còn lại nửa lưng. Thấy vậy, tôi vội nhặt giày và tất của bố đuổi bà ra ngoài. 

Tôi theo sát cô ấy, quan sát từng cử động của cô ấy. Lúc này cô đang đi về phía sảnh vào, bước đi lộn xộn, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. Tôi nghĩ cô ấy sẽ cởi giày trước rồi mới bật đèn - bật đèn lên cũng không được! Nếu cô ấy nhận ra những viên thuốc ngủ ngụy trang của tôi thì kế hoạch tối nay sẽ hoàn toàn tan vỡ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Khi bước qua phòng khách, cô đột nhiên hết sức cảnh giác liếc nhìn lại, đôi mắt đục ngầu sắc như lưỡi dao trong ánh sáng mờ ảo. 

Ánh mắt đó khiến tôi ớn lạnh sống lưng, và tôi vô thức siết chặt ngón tay. 

May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng. Tôi giơ đôi giày da hôi hám trên tay lên, vội vàng nói: “Con để giày của bố qua đó.”

Cô ấy khẽ khịt mũi, nhướng mi và trừng mắt nhìn tôi. Vẻ say sưa trên khuôn mặt đỏ bừng thực sự lộ rõ, giống như một quả táo chín, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Tôi khôn ngoan lùi lại vài bước và đứng giữa phòng khách nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy. Trong trường hợp này, tôi vẫn phải để mắt đến cô ấy, không được để cô ấy gặp rắc rối gì. 

Lâu lắm rồi tôi mới được chiêm ngưỡng mẹ cởi giày nên nhân cơ hội này tôi nhìn kỹ một chút. 

Những bước chân run rẩy dừng lại khi đến gần tủ giày. Cô đặt một tay lên nóc tủ giày và nghiêng trọng tâm cơ thể sang bên phải. 

Tôi thấy ngực phải của cô ấy bị ép vào mép tủ giày, bị mép bên trái ép ra một khe đầy cám dỗ.

Cô nghiêng người giơ chân trái lên, ngón tay thọc vào khe hở ở gót giày rồi đào xuống theo hình chim nước. 

Những hành động thông thường khiến tôi sôi máu vào lúc này - gót chân của cô ấy tuột ra khỏi giày thể thao, đôi tất trắng của cô ấy tỏa sáng trong ánh sáng lạnh lẽo, và đường cong hoàn hảo của lòng bàn chân cô ấy khiến tôi nghẹt thở. 

Đế giày dần tách ra khỏi chân mẹ, chỉ trong chốc lát chỉ còn lại phần mũi giày. 

Đôi giày cởi ra một nửa đung đưa dưới chân mẹ khiến tôi nuốt nước bọt. Dường như có hơi nóng bốc lên từ giày của cô ấy, như thể nhiệt độ cơ thể của cô ấy đã được thể hiện và như thể mùi hương của cô ấy đã bị đóng băng. 

Cô chưa kịp chiêm ngưỡng đôi chân xinh xắn đáng yêu của mẹ, cô đã hơi lắc lư chân về phía trước, đôi giày treo ở bàn chân trước lập tức mất thăng bằng rơi xuống đất phát ra tiếng uỵch. 

Mẹ cũng thực hiện động tác tương tự cởi giày ở chân phải rồi đứng cạnh tủ với hai chiếc tất trắng tinh. Hai chiếc giày thể thao của cô ấy cứ vương vãi trên mặt đất khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Một hai phút bây giờ đột nhiên trở nên dài như vậy. Tôi nuốt cổ họng khô khốc của mình một lần nữa và bước về phía trước trong khi vẫn giữ nhịp tim mạnh mẽ của mình. 

Mẹ tôi dường như không còn sức lực để trừng mắt nhìn tôi nữa. Khi thấy tôi đến, cô ấy đá đôi giày thể thao của mình vào góc như thể nhận ra điều gì đó, đứng dậy và chen qua tôi. 

Dù sao bây giờ tôi cũng không dám phạm quá nhiều sai lầm nên đã rẽ sang một bên nhường đường cho cô ấy. Xét theo hướng cô ấy đang nhìn, tôi đoán cô ấy định bật đèn lên. 

"Chúng ta không thể để cô ấy bật đèn được." Tôi nghĩ thầm trong lòng, bước hai bước lớn ném đôi giày của mình đến trước tủ rồi đứng dậy đứng chắn giữa cô và công tắc. 

Tiếng bước chân vội vã phía sau khiến cô chợt giật mình, cô quay đầu lại với ánh mắt ngập ngừng. 

Vào lúc đó, không khí như đông cứng lại. 

Trước nguy cơ bị “chặt đầu”, tôi lao tới và áp sát vào bên mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Thần kinh của người mẹ dường như đạt đến cực điểm trong phút chốc, hơi thở tràn ngập cơ thể bà đầy cảnh giác. 

Một giọt mồ hôi chảy dài trên trán cô, lấp lánh như nước mắt trong ánh sáng mờ ảo. Không biết là do thời tiết nóng bức hay do quá lo lắng mà giọng điệu vốn dĩ không thể nghi ngờ của tôi lại trở nên run rẩy. 

"Để ta giúp ngươi trở về." Tôi cố gắng giữ bình tĩnh và nói một cách chân thành. 

"Không cần." Cô ấy yếu ớt gạt bàn tay đưa ra của tôi, nheo mắt khó chịu rồi bước đi, tựa lưng vào tường. 

Tôi chỉ đơn giản là đuổi cô ấy ra khỏi công tắc và không thể không thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn bóng lưng cô ấy đi về phía nhà hàng, tôi chợt nhận ra đây là khoảnh khắc quý giá và vội vã đi về phòng ngủ. Tôi thỉnh thoảng quay lại để kiểm tra chuyển động của cô ấy và nhìn bóng cô ấy dần dần chìm vào bóng tối của nhà hàng. 

Đôi tất của cô tạo ra tiếng nước nhẹ khi bước lên sàn nhà lạnh và ẩm ướt. Cô choáng váng đến mức loạng choạng đi về phía bàn ăn mà không hề nhận ra. 

Phía trước bên trái cô có một chiếc tủ gỗ nhỏ cao hai mét. Thuốc ở nhà thường được nhét ở lớp đầu tiên của ngăn kéo. 

Với tốc độ của cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ có thể bắt kịp tôi. Vào giây phút cuối cùng khi tôi đột nhập vào phòng ngủ, tôi nhìn lại cô ấy. 

"Mọi thứ đều bình thường, ca phẫu thuật vẫn tiếp tục-" Tôi nhanh chóng chạy đến bàn của mình và chộp lấy lọ thuốc đặt trên đó. 

Nhịp tim đập mạnh khiến máu nóng chảy khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy với sức mạnh vô tận, đồng thời còn có một nỗi sợ hãi khó tả đang dâng trào. 

Trong phòng khách, cô dựa vào tủ thuốc lục lọi khắp nơi, trong im lặng liên tục phát ra tiếng xào xạc đặc biệt chói tai. 

Tôi bước tới cốc nước của cô ấy và rót mười ml chất lỏng vào đó với một chút run rẩy. Cảm giác hoảng loạn tột độ khiến cổ họng tôi nghẹn lại và những giọt mồ hôi chảy ra trên trán. 

Lúc này cô vẫn đang lục lọi xung quanh. 

Tôi lặng lẽ đậy nắp cốc nước lại, cầm chiếc chai rỗng trong tay rồi rút lui ra hành lang. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy lấy hộp thuốc từ trong ngăn kéo ra và ngập ngừng nhìn nó.

Kỳ thực bây giờ phòng khách cũng không tối, dù sao bên ngoài cũng quá sáng, nhưng đối với mẹ mà nói, hẳn là không thể nhìn rõ cái gì. 

"Chúa ơi..." Tôi lo lắng cầu nguyện trong lòng. Đây chắc chắn là thời điểm căng thẳng nhất đêm nay. Nếu tôi phạm sai lầm, có thể tôi sẽ không bao giờ vượt qua được. 

Cuối cùng người mẹ quay lại với lọ thuốc trên tay. 

Tôi lặng lẽ lùi một bước về phía bóng tối, tóc tôi che kín toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. Cô chỉ có thể tiến về phía trước trong khi bám chặt vào bàn ăn. 

Trên chiếc bàn ăn trắng sáng, còn có một báu vật khác mà tôi đã cẩn thận thiết kế cho tối nay - chiếc cốc đựng nước kích thích tình dục. 

Tình huống này thực chất là một canh bạc. Biết đâu mẹ sẽ đổ hết nước trong cốc nước ra. 

Tóm lại, lúc này tim tôi gần như nhảy lên cổ họng. Một vài giọt mồ hôi lạnh tràn ra từ trán tôi và trượt xuống đôi má phủ đầy bóng tối. 

Mẹ lấy dãy thuốc trong hộp thuốc ra, ngơ ngác lấy ra mấy viên thuốc đặt vào lòng bàn tay. 

Cô dùng tay kia nhấc cốc nước lên, mở nắp nhìn vài lần rồi cầm chiếc ấm bên cạnh lên rót nước. 

Mọi thứ đang đi đúng hướng và trên thế giới không có kế hoạch nào hoàn hảo hơn. 

Tôi đứng một góc mà thầm mừng rỡ. Tôi chỉ phải im lặng chờ đợi vài giây trước khi kết thúc đêm nay được định đoạt. 

Người mẹ giơ tay phải cầm viên thuốc lên nhét vào miệng. Cô lại nhấc cốc nước trên tay lên, cổ họng cô dâng trào dưới tác động của nước. 

Khóe miệng cô, một chuỗi giọt nước trong suốt từ khe hở giữa môi chảy ra, trượt xuống làn da trắng nõn của cô. 

Nhịp tim hưng phấn và bồn chồn đột nhiên ngừng đập vào lúc này, mọi lo lắng và phấn khích vào lúc này đều rơi xuống đất. 

Dưới háng, dương vật vốn đã thiếu kiên nhẫn của tôi sưng lên với tốc độ đáng kinh ngạc, như thể toàn bộ năng lượng trong cơ thể đã biến thành nền tảng cho ham muốn tình dục của tôi. 

"Bang bang, bang bang, bang bang..." Tiếng gào thét của trái tim tôi nổ tung trong lồng ngực vào khoảnh khắc tiếp theo. Tôi lùi lại một bước, mồ hôi lại rơi trên trán, mắt tôi như sói - giờ cô ấy là của tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang ôm trán có chút khó chịu, vịn vào mép bàn cố gắng bước về phòng. 

Sau khi uống thuốc, bước đi của cô trở nên vô cùng nặng nề, mỗi bước đi đều kèm theo tiếng thở dốc mạnh. 

Tôi thấy đùi cô ấy run lên không kiểm soát, như thể xương trong cơ thể cô ấy đang bị bào mòn bởi tác dụng của thuốc. 

Âm Tử Lan chỉ nghĩ đó là tác dụng phụ của thuốc. Rốt cuộc, ngoại trừ cơ thể có chút yếu ớt, cô không cảm thấy khó chịu gì cả. 

Sau khi rời khỏi mép bàn, cô vẫn có thể tiến về phía trước vài bước một cách bình thường, nhưng mí mắt lúc này đã hơi nặng trĩu, cơn buồn ngủ đang dần tích tụ trong đầu cô. 

Cô nhớ ra vừa rồi mình muốn nói điều gì đó, nhưng lại không còn sức lực ngước mắt tìm kiếm người. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ cách cửa vài bước chân thôi. Nếu đi xa hơn, cô sẽ lại ngủ - cô nghĩ thầm trong lòng. 

Cơ thể mẹ tôi lúc này thậm chí còn run rẩy hơn, từng tấc cơ thể đều run rẩy. Hai đỉnh ngực của cô ấy đang lên xuống tự do dưới chiếc áo phông trắng, thực sự khiến tôi không thể kiềm chế được nhịp đập rộn ràng trong lòng. 

Tôi nén tiếng bước chân lại và lùi lại, né người vào cửa. Còn vài bước nữa mẹ tôi mới định đi bộ về. 

Một bước, hai bước, ba bước...

Đôi tất ướt để lại vài dấu chân mờ nhạt trên hành lang, thân hình mảnh khảnh cuối cùng cũng dựa vào cửa phòng ngủ. 

Một lúc sau, cánh cửa bị mẹ tôi đóng sầm lại, thứ duy nhất còn sót lại trong hành lang tối tăm là nhịp tim đập loạn xạ của tôi. 

Tôi nới lỏng nắm tay phải mà tôi đã nắm chặt vì lý do nào đó. Nó đã ướt đẫm mồ hôi rồi. 

Sau khi bước được vài bước, tôi bước vào bóng tối của hành lang, một luồng ánh sáng rực rỡ chiếu qua cánh cửa màu nâu đang đóng kín. Khi mắt tôi quay lại, vòng cung ánh sáng vụt tắt. 

Dưới chân tôi, bóng tối trên lối đi dâng trào trong mắt tôi, như biển dục vọng không đáy trong lòng. 

Đêm nay, tôi sẽ chìm vào đó và không thể thoát ra được.
