============================================================
  Sự dịu dàng của mẹ cô giáo
  Tác giả    : 诸 葛 Đại Lực
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30402.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Tất nylon
  Chương     : 118
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Song Tông. Năm nay tôi mới bước vào lớp 3 trung học cơ sở. Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường có ba người. Cha tôi là một doanh nhân. Tuy nhiên, công việc kinh doanh không mấy tốt đẹp trong vài năm qua và ông đã đóng cửa công ty. Bây giờ tôi đang dựa vào số tiền tôi tiết kiệm được trước đây để đầu tư ở nhà. Dù tầm nhìn của tôi không được tốt lắm nhưng tôi vẫn kiếm được ít tiền. Mẹ tôi là giáo viên và dạy tiếng Trung ở một trường trọng điểm tương đối nổi tiếng ở địa phương. Cô luôn hy vọng rằng tôi có thể được nhận vào trường cô sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3.

Mẹ tôi tên là Triệu Thiếu Chí, có nghĩa là hoa mẫu đơn. Cô năm nay 38 tuổi. Chuyện kể rằng khi mẹ tôi sinh ra, ông nội tôi phải xa nhà hai năm vì công vụ nên ông chọn bà là “shao” vì bí danh của hoa mẫu đơn là “Keli”, là một loại nỗi nhớ nhau và hy vọng đoàn tụ khi chia tay, và “Zhi” là tên của thế hệ. Ở thế hệ của mẹ, con trai được gọi là “Zhi”, con gái được gọi là “Zhi”. Em gái cô tên là Triệu Viên Chí, và anh trai cô tên là Triệu Huệ Chí. 

Đường nét khuôn mặt của mẹ tôi rất thanh tú, khuôn miệng nhỏ nhắn khi há ra và khép lại như đầy chất thơ, chiếc mũi cao và thẳng, hấp dẫn nhất là một đôi mắt đầy khí chất, con ngươi lấp lánh quyến rũ, làn da trắng hồng tôn lên nét mặt thanh tú như thế nào, hồi đó mẹ là hoa khôi của trường. 

Gia đình ông nội tôi từng là một trường tư thục, bố ông là hiệu trưởng một trường tư thục, ông nội ông cũng là hiệu trưởng trường tư thục này nên mẹ tôi có thể coi là thế hệ trí thức, nhưng ông nội tôi là một người rất tốt bụng. Khi còn nhỏ, tôi đã vẽ rất nhiều bức tranh trong bộ sưu tập sách của ông. Anh ấy luôn ôm tôi và cười, và không bao giờ tỏ ra tức giận. Bà thường ôm tôi vào lòng và kể những câu chuyện, trong đó có Thần linh lãng mạn và Đông Chu sử ký mà ông nội tôi đã kể cho tôi nghe. Tôi đã nghe nhiều tác phẩm kinh điển của Trung Quốc khi còn nhỏ và bà tôi là người nghiêm túc hơn. Cô ấy là một y tá khi còn trẻ. Mặc dù bà rất nghiêm túc nhưng bà chưa bao giờ giận tôi. Khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi phàn nàn rằng họ là người bao che cho tôi khi làm điều xấu.

Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình có học thức, khi còn đi học bà đã là học sinh đứng đầu trong số các bạn cùng lớp. Cô bé được các bậc cha mẹ khác gọi là “con của người khác”. Sau khi tốt nghiệp đại học, mẹ gặp bố tôi đang làm việc ở bưu điện qua sự giới thiệu của một người nào đó. Hai người yêu nhau được một năm thì kết hôn. Năm thứ ba sau khi kết hôn, mẹ tôi mang thai tôi.

Mẹ tôi có tính cách khá cứng nhắc. Một số bạn bè của tôi đã trải nghiệm được mẹ tôi mạnh mẽ đến thế nào. Một người bạn của tôi, tôi đã mượn máy chơi game của anh ấy để chơi khi còn nhỏ nhưng mẹ tôi đã tịch thu nó. Cô thậm chí còn đến nhà người khác để giáo dục bố mẹ anh, nói rằng trẻ em không nên chơi máy chơi game. Cuối cùng, người bạn này không dám chơi với tôi nữa. 

Một đứa khác đến nhà tôi vì mang truyện tranh ra đọc và bị mẹ giảng bài. Cuối cùng, anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng rời đi.

Mẹ cũng tương đối cao so với các bé gái. Cô cao 1,66 mét và có thể cao hơn 1,7 mét nếu đi giày cao gót. Di truyền của cô gần như là tốt nhất so với ông nội và bà ngoại, mẹ cũng không phải là một người phụ nữ được chăm chút kỹ lưỡng nhưng lại có khuôn mặt thanh tú và duyên dáng như vậy. Điều này khiến một số bạn học cũ thỉnh thoảng đi chơi với cô phải ghen tị. 

Nhiều người đọc đến đây có thể nghĩ rằng mẹ tôi sẽ giống như nhiều cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, với trang phục chuyên nghiệp, váy ngắn, giày cao gót lụa đen, v.v. Các bạn cùng lớp của tôi thực sự bị đầu độc bởi phim khiêu dâm. Tính cách rập khuôn của mẹ tôi có nghĩa là bà không phải là loại phụ nữ ăn mặc quá gợi cảm. Về cơ bản, cô ấy mặc áo phông, quần jean và thỉnh thoảng mặc váy dài đến đầu gối trong lớp. Tuy nhiên, trong trí nhớ của tôi, số lần cô đi giày cao gót thực sự rất ít. Trong lớp cô chỉ đi giày thường và giày da đế bệt, không hề gợi cảm. 

Mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi. Tôi không có được niềm vui như nhiều bạn cùng lứa. Tất cả các chàng trai trong lớp đều đọc truyện tranh. Những cái phổ biến nhất là O Nề Phiết Sách và Attack on Titan. Tôi chỉ nghe mọi người kể lại chuyện đó, vì mẹ tôi không cho tôi đọc sách nào khác ngoài văn học. Ngay cả tiểu thuyết cũng rất nghiêm khắc, tôi chỉ được phép đọc những kiệt tác của Trung Quốc và nước ngoài, và tôi cũng khá sợ cô ấy. Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi nhưng bà có vẻ ngoài nghiêm túc và khí chất uy nghiêm. Ngay cả bố tôi cũng sẽ ủng hộ cô ấy ở nhà chứ đừng nói đến tôi. 

Nhưng dù vậy, điểm số của tôi cũng không đặc biệt tốt. Có lẽ tôi không phải là người có tài đọc bẩm sinh. Điểm của tôi về cơ bản nằm trong top 50 của lớp. Tôi không tốt hay xấu. Tuy nhiên, việc trông cậy vào ngôi trường mẹ dạy vẫn có chút không đáng tin cậy. Vì thế, khi tôi học lớp 2 trung học cơ sở, sau khi chuẩn bị bài xong, mẹ đã cho tôi dạy kèm 1 thầy 1 trò. Mặc dù mẹ tôi là giáo viên dạy tiếng Trung nhưng với tư cách là học sinh giỏi nên bà cũng thừa sức giúp tôi làm bài tập ở trường trung học cơ sở. 

Các môn học của tôi tương đối kém về hình học và vật lý, và tôi không bao giờ có thể nói là xuất sắc. Mặc dù giáo viên dặn đừng tạo áp lực quá lớn cho tôi nhưng mẹ tôi rất tốt. Cô ấy trông như một người phụ nữ không có khuyết điểm về mọi mặt. Ở nhà, em thấy áp lực học tập hơn, vì em cũng mong mình có thể trở thành người xuất sắc như mẹ. 

Vốn dĩ cuộc sống là phải tiến về phía trước một cách có trật tự dưới áp lực học tập, nhưng cuối học kỳ 1 năm thứ ba trung học cơ sở, tôi đã yêu sớm. 

Mục tiêu là nữ giám sát tên Lý Tiểu Phi. Thực ra cô không phải là một cô gái quá xinh đẹp nhưng lại mang bóng dáng của mẹ. Cô ấy xuất sắc về mọi mặt. Ngoại trừ một chút sai lệch trong thể thao, cô ấy giống như “con của người khác” về mọi mặt. 

Khi đó, vì ngồi cạnh nhau nên chúng tôi có cảm tình với nhau nhất định. Cô ấy luôn giúp tôi giải tỏa những nghi ngờ về việc học của mình. Thực ra, tôi cảm thấy khi chúng tôi cùng nhau tiến bộ, tôi không thể không nắm tay cô ấy trên đường tan học, bởi vì tôi đọc được rằng nam chính và nữ chính trong tiểu thuyết đều như thế này. Nếu có ấn tượng tốt về nhau thì đương nhiên họ sẽ nắm tay nhau. 

Và Lý Hiểu Phi đã không rời bỏ tôi. Chúng tôi đi bộ suốt chặng đường dưới ánh sáng mờ ảo. Thay vì bắt xe buýt về nhà, chúng tôi đi bộ hơn nửa tiếng đồng hồ mới xuống tầng dưới nhà cô ấy. Chúng tôi đã nói chuyện với nhau về một số chủ đề học thuật và không đi quá giới hạn. Nhưng sau đó vài ngày, hiệu trưởng đột nhiên nói chuyện với chúng tôi và nói với chúng tôi rằng cô ấy biết về tình yêu dành cho chú chó con của chúng tôi và cả bố và mẹ đều đang trên đường đến. 

Lúc đó tôi không nói gì, bởi vì trong lòng tôi có chút yêu mến Lý Tiểu Phi, nhưng cảm giác tốt đẹp này chỉ là vì tôi cảm thấy cô ấy mang bóng dáng ưu tú của mẹ tôi. Tôi không biết liệu tôi thích cô ấy hay cái bóng của cô ấy. Sau này tôi mới biết đây được gọi là phức hợp Oedipus. 

Lý Tiểu Phi cảm thấy chúng tôi yêu nhau, không lịch sự, không vượt qua bất kỳ ranh giới nào, hai bên đều đang trên đường hướng tới sự tiến bộ chung. Cho dù cô giáo cho rằng đó là tình yêu cún con thì cũng chỉ có ích cho việc học mà thôi, cô hiệu trưởng chỉ yêu cầu chúng tôi đợi phụ huynh đến nói chuyện cùng nhau. 

Đúng như dự đoán, hiệu trưởng đã thông báo cho mẹ tôi và mẹ Lý Tiểu Phi. Mẹ tôi mặc áo sơ mi xanh đậm, quần đen và đi giày da. Vì vội quá nên trên trán cô lấm tấm vài giọt mồ hôi. 

Hai người họ thực ra đã gặp nhau trong buổi họp phụ huynh và không được coi là người xa lạ. Hiệu trưởng vừa truyền lời, mọi người đều im lặng. 

Lý Tiểu Phi hiển nhiên có chút lo lắng, bởi vì nàng là lớp trưởng. Nếu giáo viên chủ nhiệm cho rằng chúng tôi yêu cún con thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất xấu đến cả lớp. Cô ấy lặng lẽ kéo góc áo của tôi và trốn ra sau lưng tôi dù vô tình hay cố ý. 

"Thầy, mẹ, mẹ Lý, thực ra giữa con và Lý Tiểu Phi, có lẽ con có tình cảm với cô ấy, nhưng chúng con chưa bao giờ làm điều gì lệch lạc, thậm chí còn không ôm nhau, cùng lắm chúng con chỉ nắm tay thôi. Lý Tiểu Phi là một cô gái rất ngoan, điểm thu hút của con cũng chính là điểm sáng của cô ấy. Về ngoại hình, nam nữ không có tò mò và vui vẻ."

Tôi kéo Lý Tiểu Phi lại, cô ấy càng ngại ngùng hơn. Cô ấy trực tiếp kéo góc quần áo của tôi và nấp sau lưng tôi.

Lớp trưởng có chút bất đắc dĩ. Cả hai đều là những học sinh mà anh rất yêu thích, Lý Tiểu Phi đã nằm trong top năm học sinh tiểu học được mấy tháng. Nếu thành tích học tập của cô sa sút do mối tình sớm thì anh, giáo viên chủ nhiệm, sẽ không thể gặt hái được thành quả. 

Mẹ của Lý Tiểu Phi là một người phụ nữ rất giản dị. Xét theo việc cô ấy vẫn đang mặc quần áo nhà máy, chắc chắn cô ấy đang trên đường đi làm vội vã và chưa có thời gian để thay đồ. Cô ấy liếc nhìn chúng tôi và mẹ cô ấy, không nói gì mà chỉ lắc đầu.

Lúc này mẹ tôi mới lên tiếng. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Anh có thích cô ấy không?”

Hiệu trưởng có chút sửng sốt. Anh có thể đã nghĩ rằng cả bố và mẹ đều không cho phép yêu chó con, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh, với tư cách là một giáo viên, lại có xu hướng chấp nhận. 

Tôi siết chặt tay Lý Tiểu Phi, không dám nhìn vào mắt mẹ, cúi đầu nói: “Con…con nên thích cô ấy, bởi vì…bởi vì con đọc trong sách rằng nếu con thích ai thì con sẽ nắm tay mẹ.”

Mẹ của Lý Tiểu Phi bật cười, nhưng ngay lập tức cất đi, nhưng tiếng cười của bà đã làm giảm đi bầu không khí căng thẳng giữa chúng tôi. 

Lúc này, lớp trưởng không thể ngồi yên: “Hai vị phụ huynh, tình yêu cún con là một vấn đề rất nghiêm trọng. Bây giờ kỳ thi tuyển sinh cấp ba đang đến gần, với tư cách là lớp trưởng, tôi thực sự không muốn hai người họ phải trì hoãn tương lai vì một số chuyện riêng tư giữa hai đứa con.”

Mẹ liếc nhìn chúng tôi, quay sang cô chủ nhiệm nói: “Cô biết tôi cũng là giáo viên, tôi cũng rất ý thức được ưu nhược điểm, nhưng tôi muốn hỏi cô, nếu chúng ta không cho phép bọn trẻ yêu sớm, liệu chúng có thật sự ngoan ngoãn không?”

Từng lời mẹ nói ra đều rất chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng lại khiến người ta có cảm giác như sấm sét. 

Lúc này mẹ Lý Tiểu Phi cũng lên tiếng: "Thầy ơi, cá nhân tôi không đồng tình với việc trẻ con yêu sớm. Tuy nhiên, điều này dựa trên tiền đề là chúng chỉ quan tâm đến tình yêu mà không quan tâm đến việc học. Nếu đúng như những gì chúng nói và không có hành vi nào vượt quá giới hạn, tôi nghĩ chúng ta vẫn có thể xử lý vấn đề này bằng thái độ quan sát."

Hiệu trưởng dường như đang nhìn thấy người ngoài hành tinh. Không ngờ cả hai bà mẹ đều không phản đối tình yêu dành cho cún con. Cứ như vậy, hắn có chút không xứng làm kẻ ác, trở thành kẻ ác muốn đánh quan vịt. Vì vậy, anh ấy nhìn chúng tôi, "Bạn học Song, bạn học Lý, các bạn thực sự không làm gì vượt quá giới hạn sao?"

Thực ra mối tình cún con của chúng tôi chỉ kéo dài được vài ngày, có lần anh thấy chúng tôi nắm tay nhau đi bộ qua đường ở bến xe buýt nên anh ấy không biết chúng tôi đang ở đâu. 

Tôi vừa định nói thì Lý Tiểu Phi nhanh chóng bước ra: "Không, sư phụ Vương, thật sự không phải vậy. Chúng tôi chỉ... chúng tôi chỉ nắm tay nhau đi dạo...rằng...rằng...anh ấy chỉ nói chuyện với tôi về việc học, và anh ấy là một người nhàm chán..." Lý Tiểu Phi vừa nói vừa trốn sau lưng tôi. 

"Hahaha"

Tiếng cười phát ra từ mẹ cô. Bà nhìn Lý Tiểu Phi bằng ánh mắt dịu dàng và có cảm giác nhận biết, như thể cô là con dâu tương lai của mình. "Thầy ơi, con cũng đã nghe nói về bạn học Lý. Cô ấy hẳn là hạng nhất trong cuộc thi Olympic toán thành phố năm nay và hạng nhất trong cuộc thi thư pháp. Là một cô gái xuất sắc như cô ấy, con không nghĩ cô ấy sẽ vì chuyện như vậy mà trì hoãn bản thân. Mẹ Lý, mẹ có nghĩ vậy không?"

Mẹ nói xong, nhìn mẹ Lý với nụ cười trong mắt. Mẹ Lý nói "À" và nhanh chóng đồng ý. 

Lúc này, dù vấn đề tình yêu cún con của chúng tôi vẫn chưa được giải quyết xong nhưng chúng tôi đã thống nhất với giáo viên chủ nhiệm là phải đứng trong top 20 của lớp trong kỳ thi tháng này, vì top 20 là đủ để vào học ở trường tốt nhất thành phố. 

Điều này rõ ràng là có ý với tôi, bởi vì với điểm của Lý Tiểu Phi, cho dù nhắm mắt làm bài thi thì top 10 cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, điểm của tôi không cao lắm và việc lọt vào top 20 là điều khá khó khăn. 

Tôi nhìn mẹ cầu cứu. Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách không cam tâm và gật đầu, thế là sự việc đã được giải quyết. 

Lý Tiểu Phi có vẻ rất vui vì cô tin rằng hiệu trưởng không gây ra trở ngại không thể vượt qua cho chúng tôi. Cô ấy chỉ nói với tôi rằng chúng tôi nên cố gắng cùng nhau để vào được trường trung học nơi mẹ cô ấy dạy. 

Và vì câu nói này mà tôi đã làm việc chăm chỉ hơn gần gấp chục lần, mẹ tôi cũng dành nhiều thời gian hơn để nấu nướng cho tôi. 

"Cái này sai, ngữ pháp sai, cái này cũng sai. Tống Đồng, nói cho anh biết, em có nghe lời anh vừa nói không?"

Chiếc quạt thổi bên cạnh mẹ, cơn gió nhẹ đưa hương thơm cơ thể của mẹ xộc vào mũi tôi. Trong khoảng thời gian tiếp xúc với Lý Hiểu Phi này, tôi bắt đầu tò mò về mối quan hệ nam nữ. Tôi dần dần học cách trân trọng vẻ đẹp bên ngoài của một cô gái. Khi tôi ôm Lý Tiểu Phi, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc và ép vào bụng cô ấy, cô ấy đỏ mặt và vặn người để tránh. Lần này, nụ hôn đầu tiên của chúng tôi đã bị mất. 

Nụ hôn đầu tiên rất thô sơ và chúng tôi chỉ cắn chặt môi nhau. Cho đến một lần, tôi cảm thấy môi mình hơi khô, tôi đưa lưỡi ra liếm. Lý Tiểu Phi có vẻ kinh ngạc mở miệng. Thứ chào đón tôi là chiếc lưỡi của cô ấy. Tôi muốn mút lưỡi cô ấy như thể tôi là người tự học. Mãi đến lúc này tôi mới phát hiện ra rằng hôn là một điều thú vị như vậy.

"Tống Đồng?" Mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi. Trong cơn xuất thần, cặc tôi thực sự đã nhô lên một chút, và tôi nhìn mẹ với ánh mắt có phần lảng tránh. Chỉ tại thời điểm này, tôi mới chồng chéo mẹ tôi và Lý Tiểu Phi. Người tôi thích có thể là một người mẹ tuyệt vời. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác mặc trong nhà màu vàng với vạt áo dài quá đầu gối. Đôi chân trắng xanh xinh đẹp của cô lộ ra dưới váy, mười ngón chân thanh tú như trái nho được xỏ trong dép. 

Tôi luôn coi mẹ như một người mẹ, nhưng từ khi hôn Lý Hiểu Phi, tôi bắt đầu trân trọng vẻ đẹp của con gái. Ngực mẹ căng đầy, chỉ cần mẹ mặc bộ đồ nào đó hơi bó sát là bầu ngực của mẹ sẽ lộ ra hết. Bụng phẳng của cô ấy không có chút mỡ nào đáng lẽ phải có ở độ tuổi này. Điều này có thể là do mẹ tôi thường tìm hiểu về thể dục trên TV. Vì xinh đẹp nên cặp mông săn chắc của cô chính là điểm hấp dẫn nhất của mẹ. Tôi chạm vào mông của Lý Tiểu Phi. Dù có một ít thịt nhưng trông chúng hoàn toàn khác với cặp mông săn chắc của mẹ tôi. Cặp mông của mẹ tôi thực sự là tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất tôi từng thấy. Sau này trên mạng tôi biết được loại mông này có tên là mông đào.

Đôi chân của mẹ tôi không hề thon gọn nhưng nhờ tập thể dục nhịp điệu nên trông rất rắn chắc. Tròn trịa khi mặc quần thể hình bó sát và cặp mông nghệ thuật, những cô gái nhỏ như Lý Tiểu Phi thực sự không thể so sánh được với cô ấy. 

"Tống Đồng!"

Mẹ tôi gọi lại cho tôi và tôi nhanh chóng phản ứng. Vào lúc đó, tôi đã nhìn thấy bóng dáng của nữ thần trong lòng mình. Đó không phải là Lý Tiểu Phi, mà là một người mẹ tốt như cô ấy! 

"Tống Đồng, nếu con vẫn thích Lý Tiểu Phi thì hãy chăm chỉ học tập vì mẹ, còn có thể cùng mẹ phân tâm!" Mẹ có chút tức giận, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở, mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu thịt bên dưới. 

Tôi gật đầu thật nhanh, nói lời xin lỗi và gạt bỏ mọi điều trong đầu. 

"Con ra ngoài rửa mặt đi, tỉnh táo lại đi. Mẹ sẽ sắp xếp giáo án."

Mẹ gấp cuốn sách lại, lấy cuốn sách của mình ở cách đó không xa rồi mở lại. 

Tôi nói “Ồ”, mở cửa bước vào phòng tắm rửa mặt nhưng thực ra tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp mông đầy đặn săn chắc và khuôn miệng thanh tú của mẹ. Tôi muốn hôn lên miệng mẹ như đang hôn Lý Tiểu Phi, tôi muốn chạm vào cặp mông giống như một tác phẩm nghệ thuật.

Thực ra tôi không hiểu chuyện giữa nam và nữ. Nhiều điều nhỏ nhặt về tình yêu được học qua các bộ phim truyền hình. Đôi khi khi một người đàn ông và một người phụ nữ nói “Chúng ta hãy đi ngủ thôi”, tôi thực sự nghĩ rằng họ đã đi ngủ. Cho đến khi tôi nhìn thấy một cuốn sách bị một số bạn nam trong lớp đánh rơi. Trong đó còn có một số miêu tả rõ ràng hơn, chẳng hạn như Tiểu Minh cởi quần áo của Tiểu Quyên, hai người vuốt ve thân hình nóng bỏng của nhau, cho đến khi Tiểu Quyên kêu lên một tiếng ngọt ngào, cuối cùng hai người cũng đến được với nhau. 

Lúc này không hiểu sao lại đặt mình vào vai nam chính, nữ chính có khi là Lý Tiểu Phi, có khi là mẹ của cô ấy. 

Khi yêu Lý Tiểu Phi, tôi sẽ dần dần học được một số thói quen, chẳng hạn như hôn tai cô ấy. Tôi sẽ phát hiện ra rằng chỉ cần tôi hôn vào tai cô ấy, Lý Tiểu Phi sẽ ngã đè lên người tôi và để tôi chơi đùa với nó. Nó rất thú vị. Và tôi thấy rằng miễn là con cặc của tôi cứng lại và áp vào cơ thể cô ấy thì sẽ rất thoải mái. Có vẻ như chúng ta đã học được niềm vui giữa người lớn theo cách này. 

Không biết nếu nữ chính là mẹ thì sẽ thú vị hơn phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2-3

Sau khi rửa mặt và quay lại, tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Tôi nghĩ điều này hơi vô lý. Có lẽ tôi chỉ truyền ấn tượng về Lý Tiểu Phi lên mẹ tôi thôi. Người tôi thích là một người phụ nữ tuyệt vời. Bởi vì cả hai đều quá xuất sắc nên chỉ là ảo tưởng. 

Nhưng tôi đã khám phá ra vẻ đẹp ở mẹ tôi rồi. Điều này không liên quan gì đến sự xuất sắc. Đó hoàn toàn là niềm vui của đàn ông dành cho phụ nữ. Đây chính là điều khiến tôi cảm thấy buồn cười nhất. 

Nhìn bóng lưng mẹ sắp xếp giáo án, mẹ rất ngay thẳng và không hề có cảm giác lười biếng đó chút nào. Mẹ tôi thực sự là một người có yêu cầu rất cao đối với bản thân. Dù không có người ngoài, cô vẫn sẽ tạo cho mình hình ảnh đẹp nhất. Đây hẳn là điều mà cô ấy đã bị ảnh hưởng từ khi còn nhỏ. 

"Mẹ"

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, chợt nhìn thấy một góc quần áo ở nhà của mẹ bị quạt thổi tung, một mảng lớn ánh sáng mùa xuân trắng như tuyết lọt ra ngoài, tất nhiên trong đó có cả bộ đồ lót màu da thịt. Tôi không thể không mất trí.

Mẹ tôi không để ý đến cái nhìn của tôi và nói: “Hmm,” “Đợi mẹ viết xong cái này đã.”

Khi chiếc quạt lắc đầu sang bên kia, tôi cũng quay mặt đi. Mặc dù tôi đã chạm vào ngực của Lý Tiểu Phi nhưng có thể là do Lý Tiểu Phi vẫn đang trong giai đoạn phát triển. Ngực của cô ấy không lớn hơn tôi là bao, và chiếc quần lót cô ấy mặc cũng là kiểu dây nịt bụng rất mỏng, không giống kiểu của mẹ tôi có thể ôm chặt ngực vào bên trong. 

“Viết lại chỗ này, ở đây động lực của vật chuyển động không phải như thế này.”

Mẹ tôi kiên nhẫn giải thích từng chỗ cho tôi. Dù đã rất cố gắng lắng nghe nhưng mắt tôi vẫn luôn theo dõi chuyển động của chiếc quạt và nhìn chằm chằm vào tuyết trắng, rồi lại thu tay lại và nhìn chằm chằm lần nữa. 

Một buổi chiều trôi qua, vẫn có một số kết quả nhưng tôi không tự tin lắm về việc liệu mình có lọt vào top 20 của lớp hay không. 

Tối hôm sau sau khi tự học, Lý Tiểu Phi nắm tay tôi kể chi tiết về cuộc sống. Kể từ khi bắt đầu mối quan hệ của chúng tôi, cô ấy lúc đầu rất ngại ngùng và dần dần chiếm thế chủ động trong mối quan hệ. Hầu hết thời gian, cô ấy nói và tôi lắng nghe. 

"Nói cho tôi biết, họ có đi quá xa không?"

Tôi cảm nhận được mùi thơm cơ thể trên cơ thể cô ấy và cảm giác bộ ngực của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào cánh tay tôi. Trên thực tế, tôi đã hơi mất tập trung. Kể từ khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, tôi đã thử một số tình tiết từ những “tiểu thuyết dở tệ” trong lớp. Tôi không còn coi Lý Tiểu Phi là đối tượng của sự tiến bộ chung nữa. Ngược lại, tôi coi cô ấy như một người phụ nữ bình thường hơn. 

"Ồ, phải không?" Bàn tay tôi vòng qua eo cô ấy đã vô thức trượt xuống mông cô ấy. 

Lý Tiểu Phi không nhận ra điều đó và đang nói chuyện với chính mình. Một lúc sau, cô cảm thấy tay tôi hình như đang chạm vào nơi nhạy cảm của cô, cô không khỏi đỏ mặt. 

"Này, Tống Đồng, tay ngươi làm gì vậy!"

Lý Tiểu Phi tát vào cái tay đang vuốt ve mông tôi, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi nhìn quanh thì thấy xung quanh không có ai, tình cờ đến một nơi mà đèn đường không chiếu sáng được nên tôi kéo cô ấy lại và đặt cô ấy tựa lưng vào một bảng thông báo công cộng. 

"Tống Đồng...anh..." Lý Tiểu Phi biết tôi muốn làm gì kể từ khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, nên cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp ra khỏi tôi và lặng lẽ vòng tay qua eo tôi. 

Tôi hôn dái tai của Lý Tiểu Phi. Nơi này đối với tôi là nơi thú vị nhất, bởi vì chỉ cần tôi hôn cô ấy, Lý Tiểu Phi sẽ bị tôi sủng ái, lần này cũng không ngoại lệ. 

"Ừm... đừng như vậy..." Lý Tiểu Phi ngồi xổm xuống, tôi dùng hai tay ấn vào hông cô ấy. 

Cặp mông của Lý Hiểu Phi kém tròn trịa và săn chắc hơn mẹ tôi rất nhiều, nhưng dù sao bà cũng là người con gái tôi thích, bàn tay bà chạm vào khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. 

"Tiểu Phi, ngươi ở chỗ này đều đỏ a." Vừa nói tôi vừa liếm tai cô ấy, cô ấy lập tức ôm tôi thật chặt. 

"Kẻ xấu!" Lý Tiểu Phi dùng tay véo tôi. 

Chúng tôi vô tình hôn nhau, môi và lưỡi luân phiên nhau, cặc tôi đã cứng ngắc áp vào bụng dưới của Lý Tiểu Phi, không ngừng cọ xát, cố gắng tìm một góc độ thoải mái hơn. 

Lý Tiểu Phi sắc mặt càng ngày càng nóng. Cô rất quen với cảm giác này. Cô đã học được từ một số lớp sinh lý học rằng đây là điều mà cả hai bên chắc chắn sẽ làm khi họ đang yêu nhau, và một số chất dính đang mơ hồ chảy ra từ phần thân dưới của cô. 

Tôi cố gắng đặt tay lên ngực Lý Hiểu Phi, bởi vì thân hình hoàn hảo của mẹ khiến tôi rất tò mò về phụ nữ. 

Lý Tiểu Phi tựa hồ cũng biết ý đồ của tôi, vội vàng dùng tay nắm lấy tay tôi, lắc đầu không ngừng. Tôi không làm cô ấy xấu hổ, tôi chỉ nắm chặt tay cô ấy và mạnh mẽ xin chất lỏng trong cơ thể cô ấy. 

Một lúc sau chúng tôi tách ra, miệng Lý Tiểu Phi bị tôi nhai hoàn toàn.

"Tiểu Phi, ngươi thật xinh đẹp." 

Tôi đang nói sự thật. Lý Tiểu Phi khá đẹp trai. Tuy không thể nói là nàng ở đẳng cấp nữ thần, nhưng ít nhất nàng cũng rất tinh xảo ở những chỗ cần phải trau chuốt, cơ bản không có chỗ nào khó coi. Hơn nữa, cô vẫn để mặt mộc và chưa bao giờ học cách trang điểm. Tôi tin rằng nếu cô ấy học cách trang điểm trong tương lai, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một tồn tại cấp độ nữ thần. 

Và vì đang là mùa hè nên bộ đồng phục Lý Tiểu Phi mặc cũng mỏng và ngắn tay. Nhà trường quy định rằng ngoại trừ các lớp giáo dục thể chất, không được phép mặc quần short trong thời gian còn lại. Mặc dù cô mặc quần dài như hầu hết học sinh nhưng vì thời tiết quá nóng nên cô kéo quần lên đến đầu gối, để lộ một phần nhỏ bắp chân trắng nõn. 

"Kẻ xấu!" Lý Tiểu Phi trừng mắt nhìn ta: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì! Kẻ xấu, kẻ xấu, kẻ xấu!"

Lý Tiểu Phi đang nói thì dùng nắm đấm đánh tôi, nhưng đó chỉ là một kiểu làm tình, cũng không hề dùng sức. 

“Hehe” Tôi ôm cô ấy, ánh đèn xe chạy ngang qua trên đường phản chiếu chúng tôi. Thì ra đây chính là cảm giác đang yêu. Nó thật đẹp. Tôi cảm thấy bây giờ tôi rất thích Lý Tiểu Phi, giống như con trai thích con gái vậy.

Khi tôi về đến nhà, bố tôi đang xem TV. Anh tán thành việc tôi yêu sớm và cho rằng đàn ông chưa trải qua tình yêu sớm là kẻ thất bại. Chỉ cần không ảnh hưởng đến việc học thì con trai tôi có thể yêu bao nhiêu tùy thích. 

"Anh về rồi à? Đồ ăn ở trong bếp, anh tự hâm nóng đi, anh đưa bạn gái nhỏ về nhà à?"

Tôi nói "hmm" và hâm nóng thức ăn. 

“Tiểu Đồng, mẹ nghe mẹ cậu nói bạn gái nhỏ của cậu là giám thị hay học sinh giỏi?”

Bố tôi ngồi cạnh, kéo ghế nói chuyện với tôi về việc nhà. 

Tôi gật đầu, “Anh ấy là người giám sát. Anh ấy giúp tôi rất nhiều trong việc học. Chúng tôi giao tiếp và học hỏi rất nhiều.”

Người cha xua tay: "Nào, chuyện này hãy nói với mẹ và cô giáo. Bố muốn hỏi con, con có hôn cô gái đó không?"

Tôi giận dữ trợn mắt nhìn anh và không trả lời, đó là sự đồng ý của tôi. 

Người cha giơ ngón tay cái lên và nói: "Làm tốt lắm, con trai."

Lúc này, người mẹ từ trong phòng bước ra dùng tay đánh vào cánh tay người bố. "Có người cha nào như anh không? Sở dĩ tôi không phản đối việc con trai tôi hẹn hò là vì nó học giỏi, không dây dưa với nam nữ!"

Mẹ tôi vẫn chưa tắm, mẹ đang mặc áo sơ mi và quần jean, còn chưa tẩy trang trên mặt. 

Người bố cười khúc khích, đứng dậy ôm lấy eo mẹ: “Con yêu, đàn ông quá khách sáo là không được. Con gái thời nay tinh tế lắm, nhất là con gái tốt như bạn gái nhỏ của con trai bố. Nếu con tìm được thì không thể bỏ được. Có lẽ bây giờ chúng ta là bạn thuở nhỏ, sau này chúng ta sẽ cùng nhau đỗ vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh nhỉ?”

Mẹ tôi lườm bố tôi, mở tay ra, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn tôi: "Tiểu Đồng, bố mẹ con không phản đối việc con yêu nhau, con phải nhớ rõ, không được ảnh hưởng đến việc học của con. Ngoài ra, có một điều rất quan trọng!"

Mẹ tôi bước đến gần tôi và cúi xuống nói: "Tuyệt đối, tuyệt đối, con không được phép cư xử thô lỗ với người khác. Việc giao tiếp của con phải dựa trên tình cảm và sự lịch sự, nhằm mục đích cùng nhau cùng tiến bộ".

Mẹ tôi không hề biết rằng mình đã bộc lộ phần lớn vẻ đẹp trẻ trung của mình. Tôi đã từng thử điều này trước đây, nhưng vì đã yêu Lý Tiểu Phi nên tôi không thể bỏ qua cơ thể phụ nữ được. Cảnh đẹp thanh xuân của mẹ tôi thực sự quá hấp dẫn! 

Chiếc quần lót màu da thịt ôm chặt lấy cặp ngực đầy đặn. Cảm giác chật chội như thể chiếc quần lót sẽ bị kéo căng ra trong giây tiếp theo. Đường rãnh sâu giữa ngực đã ngăn cách cặp đôi tác phẩm nghệ thuật từ trái sang phải. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cảm giác thích thú khi cầm bộ ngực này trên tay và chơi với chúng. 

Ngoài ra còn có một làn da trắng như tuyết rộng lớn, tôn lên bộ ngực hoàn hảo này, khiến người ta không thể phân tâm khỏi những thứ khác. 

"Ngoài ra, em phải tôn trọng bạn học Lý và khiêm tốn hỏi han cô ấy về vấn đề học tập. Em không được làm điều gì thô lỗ..."

Cha tôi, người không thể nói được gì, đã quay lại ghế sofa để xem TV. Trong khi tôi đang ăn, nghe mẹ cằn nhằn và chiêm ngưỡng vẻ đẹp gợi tình của mẹ, phần thân dưới của tôi dần dần ngẩng đầu lên. 

“Nếu tôi ôm mẹ và cọ xát cặc của mình lên cơ thể bụ bẫm của mẹ, chắc chắn sẽ thoải mái hơn cơ thể của Lý Tiểu Phi phải không?”

Những gì mẹ tôi nói đều là những lời vô nghĩa, bởi vì tôi và Lý Tiểu Phi đã hôn và chạm vào hầu hết những thứ nên hôn. Lúc đó chúng tôi đã hoàn toàn mất đi ý định yêu nhau ban đầu, cũng hoàn toàn quên mất việc cùng nhau học hỏi và tiến bộ. 

Mẹ tôi hoàn toàn không để ý rằng mắt tôi không phải đang nhìn vào đồ ăn mà là ở nơi mà chuyện tình của bà bị rò rỉ, đang ăn kem. 

Sau bữa tối, mẹ cùng tôi ôn lại một số điểm chính trong quá trình học tập của tôi. Đây là khoảng thời gian tôi và mẹ tiếp xúc gần gũi nhất mỗi ngày. 

"Viết ở đây, tập trung vào những điểm chính, ghi nhớ rõ ràng, đừng phạm sai lầm nữa, nếu công thức sai, toàn bộ câu hỏi của bạn sẽ trở nên vô ích."

Hôm nay mẹ tôi mặc quần jean. Theo tôi, những chiếc quần jean này rất mỏng. Chúng có thể làm cho cặp đùi tròn trịa của mẹ tôi trông săn chắc và khoe đường cong ở mông. Mặc dù họ không sexy lắm nhưng tôi cảm thấy hơi mất tập trung vì họ.

Mẹ tôi có dáng người rất đẹp. Cô ấy đã tập thể dục nhịp điệu nhiều năm và không có chút mỡ thừa nào trên cơ thể. Chân và eo của cô ấy là những nơi hoàn hảo. Trang phục cô thường mặc tương đối bảo thủ và giản dị. Nhưng nếu nhìn ở một góc độ khác thì đây chính là bộ trang phục tôn lên vóc dáng của bạn nhất. Nó hấp dẫn những chàng trai trẻ mới bắt đầu quan hệ tình dục như tôi hơn là váy ngắn. 

Trên thực tế, cho dù không có Lý Tiểu Phi thì ở độ tuổi này, trên Internet vẫn có rất nhiều thứ có thể truy cập được. Có lẽ tôi sẽ học tệ hơn. Bây giờ có lẽ tôi sẽ tập trung vào Lý Tiểu Phi. 

“Nếu con chà dương vật của mình lên đôi chân này…” Tôi sửng sốt nhìn chằm chằm vào cặp đùi rắn chắc của mẹ, không khỏi đè mẹ mình lên với Lý Tiểu Phi. Tôi muốn làm những gì tôi đã làm với Lý Tiểu Phi và làm như vậy với mẹ tôi. 

Tuy nhiên, bạn có thể nghĩ về nó. Mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi trong việc nuôi dạy tôi. Muốn và làm là hai việc khác nhau. 

"Có sai cũng không sao, đây là một vấn đề lớn, ta nói cho ngươi biết, ở đây góc là 75 độ."

Mẹ tôi lấy thước đo độ và vẽ nó lên giấy. Sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn nó vào thước đo góc. "Thấy chưa? Ở đây và ở đây, các góc đều giống nhau."

Anh ấy thực sự đã chạm vào ngực của mẹ mình trong hoàn cảnh như vậy!

Mẹ hoàn toàn không biết rằng ngực mẹ đang đè lên cánh tay tôi. Chúng thật mềm và to! 

Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Ngay cả khi tôi và Lý Tiểu Phi ôm nhau thật chặt, tôi cũng khó có thể cảm nhận được ngực của cô ấy. Tuy nhiên, ngực mẹ chỉ ấn vào cánh tay tôi một chút thôi nhưng đã khiến tôi cảm nhận được sự mềm mại. Chẳng phải sẽ còn mạnh mẽ hơn nếu tôi cầm chúng trên tay sao?

Con cặc của tôi vốn đã cứng nên tôi điều chỉnh phần thân dưới của mình để mẹ tôi không nhận ra. 

"Chính ngươi thử lại lần nữa đi. Câu hỏi này rất thú vị, nếu là ta đặt ra câu hỏi, ta sẽ thử lại bằng cách khác, ít nhất sẽ cho ngươi 30 điểm." 

Mẹ tôi buông cơ thể đang đè lên cánh tay tôi, bộ ngực của mẹ cũng tự nhiên rời đi. Điều này làm tôi thất vọng. Mùi hương cơ thể của mẹ cộng với sự đụng chạm vừa rồi là một sự cám dỗ rất mạnh mẽ đối với tôi.

Sau khi xem xét, tôi trò chuyện với Lý Tiểu Phi về một số vấn đề học tập trên QQ, bởi vì cô ấy nói rằng hồ sơ QQ sẽ được phụ huynh kiểm tra nên sẽ không nói chuyện tình cảm. Chúng tôi nói chuyện một cách nghiêm túc và sau một cuộc trò chuyện thì offline.

Lúc này, một người bạn của tôi đến trò chuyện với tôi. Anh ấy là bạn học tiểu học của tôi, anh ấy tên là Quan Vân. Anh ấy không học cùng lớp với tôi từ hồi cấp hai, nhưng chúng tôi học cùng trường, và thỉnh thoảng chúng tôi cùng nhau chơi bóng rổ và khoe khoang.

"Anh ơi, em nghe nói anh đã cặp kè với lớp trưởng phải không?" 

"Tất cả đều là vì lý do học tập, tôi không nói rõ mình có thể tham gia hay không."

Anh ấy gửi một biểu tượng cảm xúc "toát mồ hôi": "Cô gái đó thật tuyệt vời. Một anh chàng trong lớp chúng tôi rất xuất sắc trong cuộc thi Olympic Toán học trước đó đã cạnh tranh với cô ấy. Anh chàng đó chỉ lọt vào top 10. Bạn gái nhỏ của bạn đã giành chức vô địch. Anh chàng đó quay lại và bị giáo viên của chúng tôi bắt và mắng".

Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã gửi một đoạn văn: "Em khỏe không? Em đã ăn gì chưa?"

"Bạn đã ăn gì chưa? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Ta hỏi ngươi có ăn thịt bạn gái không! Ngu ngốc!"

Tôi choáng váng một lúc. Phải chăng câu “ăn cơm” mà Quan Vân nói chính là câu “đi ngủ” được nhắc đến trong tiểu thuyết? 

“Ý cậu là quan hệ tình dục?”

"Đúng!"

Thực ra tôi cũng biết chữ “đi ngủ” chắc hẳn không chỉ đơn thuần là đi ngủ. Tôi cũng đã tham gia một lớp sinh lý học. Con trai có dương vật và con gái có âm đạo. “Đi ngủ” có nghĩa là có điều gì đó xảy ra trong cơ quan sinh dục của hai người và đó là điều gì đó rất thoải mái. 

"Thật là lộn xộn. Chúng tôi yêu nhau vì mục đích cùng nhau tiến bộ và học hỏi. Có gì bẩn thỉu đến thế đâu."

Quan Vân gửi biểu tượng cảm xúc "ngón tay út" và nói: "Ra khỏi đây đi, con không tham thân xác người khác. Con có thể nói với mẹ con về việc cùng nhau học tập."

"Nhưng với tính cách của mẹ cậu, tôi đoán bạn gái nhỏ của cậu đang gặp rắc rối đấy, hee he."

Sau khi nói nhiều chuyện không bổ dưỡng, mẹ cô đi tới gõ cửa: "Tiểu Đồng, đi tắm rồi đi ngủ nhanh đi. Đừng lo lắng về việc lướt mạng."

Tôi nhanh chóng đồng ý, tắt máy, xách quần áo vào phòng tắm.

Cha mẹ tôi đã cài đặt thứ gì đó giống như Green Shield trên máy tính của tôi, vì vậy máy tính của tôi không thể mở một số trang web khiêu dâm và thậm chí một số bức ảnh có kích thước tương đối lớn cũng sẽ bị chặn. Vì vậy, trên thực tế, ngoại trừ một số lớp học kinh nguyệt hạn chế, tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy âm đạo của một cô gái kể từ khi còn nhỏ. Về phần “đi ngủ” lại càng vô lý hơn.

Nhưng mỗi khi nghĩ đến thân hình đầy đặn của mẹ tôi và những việc bà đã làm với Lý Tiểu Phi, tôi dần dần cảm thấy hứng thú với khía cạnh này. Niềm vui mà tôi nhận được từ Lý Tiểu Phi chắc chắn không chỉ là chút ít này.

Phòng tắm tràn ngập hơi nước từ vòi sen mới tắm của mẹ và mùi sữa tắm.

Cách đó không xa là giỏ đựng đồ giặt. Bình thường tôi sẽ không để ý đến những điều này, nhưng trong khoảng thời gian này, tôi đã tò mò không biết những khía cạnh nào trên cơ thể phụ nữ lại có thể hấp dẫn và mê hoặc vô số đàn ông đến vậy. Tôi muốn xem mẹ tôi mặc loại đồ lót nào.

Lục lọi khắp nơi, tôi tìm thấy bên trên chiếc quần jean của mẹ, bên dưới chiếc quần jean đó là một chiếc quần lót nữ màu da thịt.

"Đây... đây là đồ lót của mẹ tôi à?" Tôi nhặt chiếc quần lót bằng hai ngón tay.

Đồ lót là đồ lót rất bình thường của phụ nữ. Không có thiết kế lạ mắt. Nó chỉ mượt, rất mịn, cho cảm giác dễ chịu khi chạm vào và không có dấu vết của bụi bẩn.

Tôi không nhịn được mà đưa chiếc quần lót lên mũi và ngửi. Chỉ có mùi mồ hôi thoang thoảng và một chút nước tiểu. Đó không phải là một mùi rất dễ chịu nhưng cũng không tệ. Tôi tưởng tượng về cặp mông hoàn hảo của mẹ tôi được bao bọc bởi chiếc quần lót nhỏ này. Tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn, cặc tôi không khỏi nâng lên.

“Tôi muốn thử chạm vào mông của mẹ tôi.”

Ý nghĩ này lóe lên trong tôi, và tôi giật mình vì chính suy nghĩ của mình. Vì cọ cặc của tôi vào cơ thể Lý Tiểu Phi sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái, liệu quần lót của mẹ tôi cũng có cảm giác như vậy sao?

Có một cuộc đấu tranh giữa trời và người, nhưng cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi cố gắng túm lấy quần lót của mẹ bằng cả hai tay, tưởng rằng mẹ đang đứng trước mặt mình nên tôi dụi con cặc đang nhô lên của mình vào đó.

Thật thoải mái!

Đây là cảm giác đầu tiên của tôi, vì quần lót của mẹ làm bằng lụa, bề mặt rất mềm mại không hề có cảm giác thô ráp. Con cặc của cô ấy vượt qua nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. So với việc bị giấu trong quần cọ xát vào cơ thể Lý Tiểu Phi, cảm giác này tốt hơn rất nhiều.

Cảm giác này giống như một loại ma túy, tràn ngập trong đầu tôi ngay lập tức. Tôi không thể không thực hiện lần thứ hai và thứ ba. Đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh mẹ tôi và Lý Tiểu Phi, tưởng tượng họ đang đứng trước mặt tôi, con cặc của tôi cứ cọ vào mông họ.

Cảm giác đó thực sự khó quên. Quy đầu của tôi bắt đầu tiết ra một chất lỏng trong suốt làm vấy bẩn quần lót của mẹ tôi. Cảm giác bôi trơn khiến tôi càng nghiện cảm giác này hơn.

Tôi không khỏi nhặt chiếc quần jean mà mẹ tôi đã cho vào giỏ giặt và chà xát chúng với tư thế tương tự. Không, chiếc quần này quá thô và ma sát sẽ làm tổn thương quy đầu của tôi. Nhưng nhìn vào trong, tôi thấy chiếc quần này quấn quanh cặp mông của mẹ tôi rắn chắc, thẳng tắp, tròn trịa như một tác phẩm nghệ thuật.

Tôi không khỏi nuốt khan và ngửi thấy mùi bên trong quần jean. Chỉ có mùi thơm cơ thể phụ nữ. Tôi không khỏi cầm chiếc quần jeans của mẹ bằng tay trái, tay phải liên tục cọ xát quy đầu với quần lót của mẹ, tận hưởng cảm giác thoải mái vô cùng này.

Chiếc quần lót lụa của mẹ đã bị ướt bởi chất lỏng trong suốt do quy đầu tôi tiết ra, quy đầu tôi cọ xát vào đó rất êm ái và dễ chịu.

Nếu mẹ tôi mặc chiếc quần lót này và để tôi chà vào mông bà...

Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. Lúc này, tôi chợt có cảm giác muốn đi tiểu. Tôi không kìm được, phun ra từng dòng chất lỏng màu trắng bắn vào quần lót của mẹ.

Cảm giác của tôi bỗng như bay lên mây. Cảm giác thoải mái không gì sánh được đó hoàn toàn khác với việc ôm Lý Tiểu Phi vào lòng và hôn cô ấy!

"Cái...cái gì thế này? Tại sao cậu lại đi tiểu ra thứ màu trắng thế?"

Vui vẻ xong, tôi nhìn thứ trên quần lót của mẹ mà thấy hoảng sợ. Thứ này trông không giống nước tiểu!

Tại sao nó lại giống sữa?

Quần lót của mẹ tôi đầy mùi tanh. Tôi nhanh chóng lau sạch bằng khăn giấy, rồi giặt quần lót của mẹ từ trong ra ngoài bằng bột giặt. Sau khi chắc chắn rằng không có mùi tanh như vậy, tôi đặt nó lại vào giỏ đựng đồ giặt và cân nó cùng với vài bộ quần áo.

Tôi giặt ngẫu nhiên rồi quay về phòng. Tôi nhanh chóng bật máy tính và đăng nhập vào Baidu. Tôi muốn biết thứ này là gì.

"Xoa xát quy đầu, tiết ra một loại chất lỏng màu trắng, rất thoải mái."

Kết quả tìm kiếm đều cho biết thứ này gọi là tinh dịch, có thể khiến phụ nữ mang thai thông qua quan hệ tình dục, và việc tôi vừa làm thường được gọi là "thủ dâm".

Nó cũng làm rõ rằng thủ dâm là chất gây nghiện và không nên quá mức.

Tôi ngồi thẫn thờ trước máy tính. Trải nghiệm này giống như tôi đã bước vào cánh cửa của một thế giới mới. Do phần mềm Green Shield nên phần lớn các trang web không thể mở được. Tuy nhiên, trên một số trang web có thể mở với quyền truy cập hạn chế, tôi có thể hiểu rằng dương vật cần được đưa vào âm đạo của phụ nữ và phóng tinh dịch ra để phụ nữ có thai. Đây là một hành động mang tính chất gia đình.

Trên đó còn có một số hình ảnh quan hệ tình dục rất thô sơ, chỉ là những nét vẽ đơn giản. Nhưng đối với những đứa trẻ chưa từng tiếp xúc với khía cạnh này như tôi thì tác động là quá lớn. Mặc dù nét vẽ rất đơn giản, chỉ vẽ tư thế hai người nhỏ bé ôm nhau, nhưng theo tôi, những bức tranh đó không khác gì những bức tranh khiêu dâm, mặc dù chúng hoàn toàn không có cơ quan sinh dục nào được vẽ cả, nhưng khi tôi nhìn những bức tranh này và nghĩ đến việc thủ dâm bằng quần lót của mẹ vừa rồi, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi ý tưởng này. Tôi tưởng tượng ra hai người trong bức vẽ, một người là tôi và người kia là mẹ tôi, chúng tôi đang làm những việc đáng xấu hổ này trong phòng, phòng tắm và phòng khách…

Cặc tôi lại cương cứng nữa rồi.

Tâm trí tôi không khỏi lang thang đến phòng tắm, giỏ đựng đồ giặt và bộ đồ lót bằng lụa màu da thịt.

Trời và người đã tranh đấu từ lâu. Tôi thực sự không thể kìm nén được suy nghĩ của mình nên bước vào phòng tắm và lấy ra chiếc quần lót vừa mới giặt sạch sẽ.

Thứ bên dưới chiếc quần lót hóa ra là chiếc áo ngực của mẹ tôi, chiếc áo lót màu da thịt mà tôi đã thấy khi mẹ trò chuyện với tôi vừa rồi.

Tôi nhặt chiếc áo lót của mẹ tôi lên. Đó là một kiểu dáng đơn giản và có nhãn trên đó ghi 90D.

Tôi đưa chiếc áo ngực lên mũi và ngửi. Một mùi thơm cơ thể nồng nặc trộn lẫn với mùi thơm của bột giặt hiện lên trong tâm trí tôi. Nó rất thơm, không có mùi mồ hôi khiến cặc tôi cương cứng hơn.

Tôi bắt chước cách tôi vừa cầm quần jean bằng tay trái và cầm quần lót bằng tay phải. Tôi dùng tay trái áp áo lót của mẹ lên mặt và hít hít thật mạnh. Tôi cầm chiếc quần lót bằng tay phải và chà xát mạnh vào quy đầu.

Đầu óc tôi không ngừng tràn ngập những hình vẽ vừa rồi, cũng như cặp mông của mẹ tôi, như thể lúc này tôi đang dùng cặc của mình, không ngừng cọ sát vào cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi và cơ thể của Lý Tiểu Phi. Hình ảnh của hai người phụ nữ không ngừng thay đổi trong tâm trí tôi.

Có lẽ tôi vừa xuất tinh, lần này ma sát kém khoái cảm hơn một chút, chỉ thuần túy là hưng phấn nên tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm áo lót của mẹ.

Áo ngực của mẹ tôi cũng được làm bằng lụa. Khi chạm vào nó có cảm giác rất tinh tế và thoải mái, bên trong có một lớp đệm bông. Khi tôi dùng lưỡi liếm nó, miệng tôi tràn ngập hương thơm. Tôi không khỏi hít hà hương thơm bằng miệng, chồng lên những đường nét tôi vừa vẽ. Đột nhiên, tinh dịch xuất ra trên quần lót của mẹ tôi.

Chỉ khi đó niềm vui tràn ngập tâm trí tôi mới lắng xuống. Trong đầu tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ hoàn toàn che khuất bóng dáng Lý Tiểu Phi. Tôi thậm chí không thể nhớ Lý Tiểu Phi trông như thế nào. Điều tôi bị ám ảnh là cơ thể của mẹ tôi. Tôi muốn thực hiện các động tác được thể hiện trong bức vẽ với cô ấy. Tôi muốn cọ con cặc cứng cáp của mình vào mông cô ấy và tiếp tục cọ xát nó.

"Đây hẳn là Quan Vân nói, ăn đi."

Cuộc sống vẫn tiếp diễn trong một môi trường như vậy. Kể từ khi biết đến thủ dâm, hầu như ngày nào tôi cũng tìm kiếm đồ lót mà mẹ tôi bỏ vào giỏ giặt. Tuy nhiên, không phải lần nào tôi cũng xuất tinh. Tôi sẽ chỉ cảm thấy thích thú với chiếc quần lót trên quy đầu của mình và tưởng tượng rằng mẹ tôi đang ngồi trên người tôi và cọ xát vào tôi.

"Tống Đồng, ngươi chuẩn bị cho kỳ thi tháng này thế nào?"

Lý Tiểu Phi hỏi tôi trên đường về nhà. Trong thời gian này, cô cũng giúp tôi giải quyết một số khó khăn trong học tập. Là một người giám sát, cô ấy thực sự có trách nhiệm nhưng với tư cách là một người bạn gái, cô ấy luôn tỏ ra rất nhút nhát. Nhiều lần tôi muốn chạm vào ngực cô ấy nhưng cô ấy từ chối.

Thực sự, tôi thực sự không chắc chắn về kỳ thi hàng tháng này, bởi vì trong thời gian này, đầu óc tôi gần như tràn ngập những bức vẽ và chiếc quần lót của mẹ. Mỗi lần ngồi với mẹ, tôi sẽ tìm cơ hội cọ sát vào ngực mẹ và cảm nhận sự đụng chạm mềm mại.

"Không sao đâu. Vẫn còn chỗ để cải thiện. Nếu lần này tôi lọt vào top 20, bạn sẽ thưởng cho tôi gì?"

Vừa nói, tay tôi đã không thành thật chạm vào mông Lý Tiểu Phi.

"Kinh tởm!" Lý Tiểu Phi xoay người: "Ở trên đường!"

Tôi nhìn quanh và quả thực ở đây có đủ ánh sáng. Tôi kéo Lý Tiểu Phi đến một nơi không có đèn đường. Cô ấy biết tôi muốn hôn cô ấy lần nữa nên ngượng ngùng cúi đầu xuống.

“Nếu tôi lọt vào top 20 thì sao, bạn có cho tôi chạm vào đây không?” Vừa nói tôi vừa chỉ vào ngực cô ấy.

Lý Tiểu Phi tức giận đến giẫm đạp tôi: "Sao ngày nào anh cũng nghĩ đến những chuyện này! Tôi mặc kệ anh!" Nói xong cô quay người bỏ đi.

"Không, không, không," tôi nhanh chóng kéo cô ấy lại, "Anh không đùa à? Ngoan nhé em yêu."

Lý Tiểu Phi trừng mắt nhìn ta nói: "Ngươi nói nhảm cái gì!" Sau đó cô ấy để tôi ôm cô ấy lại.

"Anh không thích em à? Ai khiến em trông càng ngày càng quyến rũ!" Tôi mỉm cười và ôm cô ấy.

Lý Tiểu Phi tức giận nói: "Đồ ngốc! Ta mù quáng mới thích ngươi! Ta hận ngươi!"

"Vậy nói cho tôi biết, cậu có thể cho tôi phần thưởng gì?"

Lý Tiểu Phi vặn vẹo nói: "Đợi chúng ta vào cấp ba mới bàn chuyện này! Ta hi vọng có thể chuyên tâm ôn thi tuyển sinh cấp ba, nhưng ngươi còn sợ ta lừa ngươi!"

Tôi ôm mặt cô ấy, hôn thật sâu: “Được rồi, sau này chúng ta vẫn phải theo đuổi mục tiêu cùng nhau tiến bộ, vào được trường tốt.”

Về đến nhà, tôi không thấy bố tôi đang xem TV ở phòng khách mà mẹ tôi đang sử dụng laptop ở phòng khách. Tôi thản nhiên hỏi: “Bố đâu?”

Người mẹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên. “Đó là buổi họp lớp,” cô nói. Cô nhìn đồng hồ trong phòng khách rồi nói: “Đã hơn một giờ rồi mà anh ấy vẫn chưa về, tôi sẽ gọi điện cho anh ấy.”

Sau đó, anh lấy điện thoại di động ở bên cạnh bấm số của bố.

"Này, Lão Song, xin chào, Lão Song, xin chào? Bạn đang ở đâu? Xin chào?"

Mẹ cúp máy, gọi lại rồi lại cúp máy.

"Ngươi đang lẩm bẩm, ngươi nhất định lại uống rượu!" Người mẹ giận dữ ném chiếc điện thoại sang một bên.

Tôi vào bếp hâm nóng thức ăn. Đã gần mười giờ sau bữa tối mà bố tôi vẫn chưa về. Mẹ tôi không ngừng cau mày. Cô thỉnh thoảng nhấc điện thoại lên, xem xét rồi đặt nó xuống.

"Ăn xong cậu đi tắm đi. Tôi sẽ dọn dẹp ở đây." Mẹ tôi nói với tôi trong khi nhìn vào máy tính.

Thực ra tôi cũng không muốn đi tắm trước, vì từ khi thủ dâm bằng quần lót của mẹ, tôi đã không kiềm chế được. Mặc dù đôi khi tôi chỉ cọ xát quy đầu vào quần lót mà không xuất tinh, nhưng tôi rất thích sự đụng chạm và bị ám ảnh bởi nó như ma túy.

Những nét vẽ đơn thuần không thể làm tôi hài lòng nữa nên tôi đã bí mật viết ra tên một số văn bản khiêu dâm mà các bạn cùng lớp đã sưu tầm trên bàn của họ. Sau này tôi nhận ra rằng chúng hoàn toàn không phải là văn bản khiêu dâm và không có mô tả rõ ràng nào cả. Nhưng đối với tôi, người mới bắt đầu ngoại tình vào thời điểm đó, điều đó thực sự rất hấp dẫn.

"Hai tay của Tiêu Tâm leo lên eo của Mạc Phàm, một đôi chân ngọc thon dài kẹp vào giữa hai chân hắn. Mạc Phàm vô cùng hưởng thụ cảm giác này nên liền bế Tiểu Tín lên, sải bước về phía giường."

Những mô tả như thế này thực sự mê hoặc tôi. Dù không có lời miêu tả rõ ràng nào cả nhưng cảm giác mơ hồ khiến tôi hình dung rõ hơn về thân hình thanh tú của hai người phụ nữ mà tôi mê mẩn, đặc biệt là thân hình đầy đặn của mẹ.

"Sao cậu lại đứng đó? Đi tắm đi, nếu không lát nữa bố cậu về sẽ phải tắm." Mẹ tôi nhìn tôi rồi nói.

Có vẻ như hôm nay tôi không thể thủ dâm với quần lót của mẹ nên tôi đồng ý, quay về phòng lấy quần áo rồi bước vào phòng tắm.

Đang tắm thì có tiếng mở cửa, giọng nói bất mãn của mẹ tôi từ bên ngoài vọng vào.

"Sao cậu lại quay lại? Nhìn cậu kìa, cậu lại uống rượu nữa phải không? Ngồi xuống đi, tôi lấy cho cậu cốc nước."

Cha tôi không biết ông đang nói về điều gì. Tôi không thể nghe rõ tiếng anh ấy trong phòng tắm. Có thể nghe thấy tiếng bước chân của mẹ tôi đi đi lại lại bên ngoài.

"A! Đừng nôn ở đây!"

Mẹ bắt đầu chạy bộ với giọng phàn nàn.

"Ta chỉ biết uống rượu! Nhìn ngươi nôn mửa như thế nào!"

Tôi đi tắm xong và thấy bố tôi đang nằm say khướt trên ghế sofa, nôn mửa khắp sàn nhà. Sau khi mẹ tôi đặt cốc nước lên bàn, mẹ bắt đầu dùng khăn lau vết nôn trên sàn.

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang nửa quỳ dưới đất, hếch cặp mông săn chắc và đầy đặn, đối diện thẳng với tôi. Hơn nữa, chiếc quần jean cô đang mặc không còn ôm được mông, để lộ quần lót màu be bên dưới.

“Nếu lúc này con có thể ôm mông mẹ, hãy nhét cặc của con vào trong mẹ và xoa mông mẹ…”

Người mẹ không nhận ra mình đang khỏa thân. Trong khi lau bãi nôn trên mặt đất, cặp mông đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng lắc lư sang trái và phải theo chuyển động của cô ấy, và chiếc quần jean bó sát của cô ấy càng ngày càng tụt xuống.

"Cho xem thêm, cho xem thêm..."

Tôi đang thầm nghĩ trong lòng, nhìn cặp mông nhẹ nhàng đung đưa của mẹ, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi đã hoàn toàn cương cứng. Tôi muốn ôm lấy cái mông đang đung đưa của mẹ và nhét vào ngay, rồi làm bất cứ điều gì tôi muốn với tất cả nội dung của đường vẽ.

"Đi lấy cây lau nhà lau chỗ tôi lau, thêm chút thuốc sát trùng. Lớn lên đừng giống bố, không được hút thuốc uống rượu!" Mẹ tôi vừa nói vừa lau bãi nôn trên sàn. 

"Ồ"

Tôi đáp lại, miễn cưỡng rời mắt khỏi mông mẹ. 

Sau khi lau sạch bụi bẩn trên sàn, quần áo của mẹ ướt đẫm mồ hôi, dấu vết quần lót bên trong hiện ra lờ mờ, rất hấp dẫn. 

"Để tôi nghỉ ngơi. Không tắm thì đừng để anh ấy ngủ trong nhà. Phù!" Mẹ ngồi trên ghế sofa, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. Dù chỉ là chiếc áo phông đơn giản nhưng dáng người của mẹ có phần khỏe khoắn quá. Chiếc áo phông không quá mỏng trông rất bó sát dưới tác động của mồ hôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi cách đó không xa khi đang xem TV, và thấy mẹ đang dùng lòng bàn tay quạt quạt khi uống nước từ cốc nước. 

Có lẽ vì uống quá nhanh nên một ít nước từ miệng chảy xuống quần áo, hòa lẫn với mồ hôi, dấu vết quần lót bên trong ngày càng rõ ràng. 

Vì mẹ tập thể dục nhịp điệu suốt nên thân hình của mẹ to hơn ở những chỗ lẽ ra phải to hơn, ngực và mông đều rất đẹp. Tôi thực sự ghen tị với bố vì có thể vuốt ve hai vùng này nhiều như tôi muốn, nhưng từ khi nhớ lại, tôi chưa bao giờ thấy bố mẹ tôi trìu mến đến thế. Có vẻ như trong sách khiêu dâm không hề có những hành động thân mật đó. Tôi không biết họ cố tình không cho tôi xem hay họ chưa hề làm những việc này. Nhưng ôm thân hình quyến rũ như mẹ trong tay, tôi không nghĩ một người đàn ông bình thường sẽ bỏ lỡ những điều đó phải không? 

"Bài tập về nhà làm xong chưa? Hôm nay không nấu ăn, lát nữa tôi phải chuẩn bị bài." Mẹ tôi nói với tôi. 

"Viết xong, lát nữa lại yên lặng viết một văn bản khác. Lý Tiểu Phi đã giúp đỡ tôi rất nhiều."

Điều này hoàn toàn đúng. Lý Tiểu Phi thực sự đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong học tập. Cô như một người vợ nhỏ đức hạnh, kiên nhẫn giải thích cho tôi nhiều điểm khó, không hề kiêu ngạo như một học sinh giỏi. Chính vì thế mà tôi có ấn tượng tốt về cô ấy. 

Mẹ tôi mỉm cười, đột nhiên đứng dậy, bước tới rồi ngồi xuống cạnh tôi. Cặp mông đầy đặn của cô đẩy ghế sô pha xuống một chút, "Tống Đồng, anh nói thật cho em biết, anh đã từng làm chuyện gì không đúng mực với Lý Tiểu Phi chưa?"

Mẫu thân nở nụ cười, trên người thoang thoảng mùi mồ hôi, một đôi chân dài khỏe khoắn bắt chéo trong tư thế hết sức duyên dáng. 

"Không thể nào... Không, cô ấy rất nhút nhát!" Tôi tránh ánh mắt của mẹ. "Chúng tôi chỉ nắm tay nhau và đi dạo. Cô ấy nói chúng tôi sẽ nói về bất cứ điều gì khác sau khi vào trung học."

Người mẹ gật đầu: "Cô gái này có những ý tưởng rất tích cực. Sở dĩ chúng tôi không ngăn cản hai đứa nói chuyện hẹn hò là vì chúng tôi hy vọng hai đứa có thể có ảnh hưởng tích cực đến nhau." Mẹ nói rồi cầm cốc nước uống một ngụm. 

"Nếu có người học giỏi, chắc chắn cô ấy sẽ giúp đỡ bạn nhiều hơn, vì vậy bạn phải lễ phép với người khác và không được thô lỗ. Khi học kỳ này kết thúc, hãy để cô ấy và mẹ cô ấy đến nhà chúng tôi dùng bữa. Chúng ta hãy cảm ơn những người khác."

"À?" Tôi choáng váng một lúc. Không ngờ mẹ lại muốn gặp Lý Tiểu Phi. Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự coi Lý Tiểu Phi là vợ tương lai của mình hay không.

"À, cái gì cơ?" Bà mẹ bất mãn nói: “Nếu con gái con muốn nói chuyện với con, con không cần phải nói rõ chuyện của con với bố mẹ cô ấy. Chúng tôi không phản đối người con nói chuyện, nhưng con phải tuân thủ quy củ, không được vượt quá lễ phép của quân tử.”

Người mẹ liếc nhìn người cha đang nằm trên ghế sô pha, bất mãn nói: "Mẹ nói lại lần nữa, con không được giống bố. Con không được hút thuốc, uống rượu hay tham gia vào các hoạt động khiêu dâm, cờ bạc, ma túy. Đây là trách nhiệm cơ bản nhất của một người đàn ông, con biết không?"

Thực ra, trước đây mẹ tôi đã nói những lời này rất nhiều lần vì mẹ rất khắt khe với lối sống của tôi. 

Lời nói của mẹ luôn nhẹ nhàng, sảng khoái nhưng cũng mang ý nghĩa khó cưỡng. Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Có vẻ như tối nay tôi sẽ không thể lấy được đồ lót của mẹ rồi. Tôi vẫn đang ngủ trên giường thì cảm thấy muốn đi tiểu và nhanh chóng đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Hóa ra đã gần mười hai giờ. Chắc mẹ đã tắm xong rồi phải không? 

Trong phòng khách không có ánh sáng, tôi đột nhiên trở nên hưng phấn và nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Có một đống quần áo trong giỏ đựng đồ giặt, tôi nhanh chóng lục lọi nó. Có những chiếc áo sơ mi của bố tôi và một số quần áo của mẹ tôi, nhưng tôi không tìm thấy đồ lót của mẹ. 

“Kỳ quái, quần lót của mẹ đâu?” Tôi đã tìm kiếm lại và không tìm thấy gì. 

Quần jean của mẹ tôi không thể sử dụng được. Chúng quá thô và sẽ đau khi cọ xát vào cặc của tôi. Tôi đành thất vọng quay lại phòng khách, rót một cốc nước rồi liếc nhìn phòng bố mẹ. Tôi nghĩ một lúc, có lẽ mẹ tôi đã để quần lót trong phòng. 

Tôi bước về phía ghế sofa, nơi mà cặp mông đầy đặn của mẹ tôi ấn vào dường như có vết lõm. Tôi bước tới vuốt ve cẩn thận một lúc, tưởng tượng cặp mông đầy đặn của mẹ đang ấn vào tay mình. Chiếc ghế sofa vải dường như đang thoang thoảng mùi thơm cơ thể của mẹ, và sự cám dỗ từ thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ đã mang đến cho tôi sự cám dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4-9

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, bố tôi vẫn chưa dậy, mẹ tôi đã làm xong bữa sáng và đặt lên bàn. Sau khi giặt xong, tôi thấy cô ấy bước ra trong bộ vest nữ trang trọng hơn. 

"Em dậy chưa? Hôm nay anh có cuộc họp gần trường em. Chúng ta đi cùng nhau nhé."

Hôm nay mẹ mặc áo xanh ở thân trên, quần xám ở thân dưới, đi một đôi giày cao gót đế bệt, trông rất hào hùng. 

Tôi đồng ý, ăn sáng xong tôi thay quần áo rồi cùng mẹ ra ngoài. 

Trường cách nhà tôi khoảng mười lăm phút, có thể đi bộ được. Trên đường đi, mẹ dặn tôi một số vấn đề trong học tập và những biện pháp phòng ngừa, nhưng thực ra suy nghĩ của tôi luôn hướng về cặp mông đầy đặn mặc quần của mẹ. Tôi tưởng tượng bên trong là chiếc quần lót lụa tôi dùng để thủ dâm ngày hôm đó, tinh dịch của tôi tiếp xúc mật thiết với cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng tìm ra được quần lót của mẹ tôi ở đâu. Hóa ra cô sợ quần áo bẩn của bố giặt chung với quần lót của mình nên cô giặt trước và phơi ngoài ban công. Nhưng hôm qua không có đèn nên không thấy quần lót treo ngoài ban công. Hôm nay lúc tôi đang lấy khăn tắm ở ban công nhìn thấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

"Tống Đồng!" Đột nhiên một giọng nữ quen thuộc vang lên từ phía sau. Tôi và mẹ không khỏi quay lại thì thấy Lý Tiểu Phi đang chạy cách đó không xa. 

"A, ừm... a... a... ừ..." Lý Tiểu Phi nhìn thấy mẹ mình có vẻ giật mình, nghẹn ngào nói: "Dì... dì cũng ở đây."

Lý Tiểu Phi sống cách trường khoảng ba trạm xe buýt. Mỗi ngày sau khi xuống xe, em phải đi bộ 5 phút mới đến trường.

Trong mắt mang theo nụ cười, mẹ cô gật đầu: "Chào buổi sáng, Tiểu Phi." 

Lý Tiểu Phi có chút ngượng ngùng, liên tục gật đầu: "Chào buổi sáng dì." Nói xong, cô ấy bước đến bên tôi, với hai cô gái kẹp tôi ở giữa. 

Người mẹ mỉm cười nói: "Tiểu Phi, ở trường con hãy chú ý đến Tiểu Đồng của mẹ nhiều hơn nhé. Con là lớp trưởng, thành tích học tập của con cũng rất tốt. Hai con quan hệ rất tốt. Chúng ta sẽ cùng nhau hoàn thiện và đỗ vào các trường cấp 3 và đại học tốt."

Tôi hơi xấu hổ. Lý Tiểu Phi lúc này mặt đã đỏ bừng, đầu cúi thấp gần như chạm vào ngực, tôi vội kéo tay mẹ nói: “Mẹ, chuyện này chúng ta đều biết, có thể đừng nói chuyện này trên đường được không?”

Người mẹ cười: "Này, con trai tôi xấu hổ à? Được rồi, Tiểu Phi, mẹ chỉ muốn nói với con rằng sau khi học kỳ này kết thúc, nếu con có thời gian thì hãy gọi điện cho bố mẹ và cùng nhau dùng bữa."

"Mẹ!" Tôi vội vàng nắm tay mẹ, nhưng Lý Tiểu Phi không dám nói nữa, giống như con dâu nhỏ đối mặt với mẹ chồng. 

"Được rồi được rồi, bố mẹ chúng ta còn chưa nói chuyện vui vẻ! Chẳng phải sợ tình yêu cún con của cậu sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu sao?" Mẹ xua tay rồi nhìn đồng hồ, “Tạm thời cứ như vậy đi, mẹ đang vội họp nên con cứ đi từ từ thôi.”

Nói rồi anh bước nhanh về phía trước. 

Lý Tiểu Phi không dám ngẩng đầu, nắm lấy góc áo của nàng. Có vẻ như mẹ cô đã nhận ra Lý Tiểu Phi là con dâu nhỏ của mình. Hôm qua tôi tưởng mẹ nói đùa, mặc dù mẹ tôi không phải là người hay đùa. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi phải làm gì đây? Tại sao mẹ cậu lại đột nhiên muốn... ăn tối với chúng ta... chuyện này... chuyện này, ôi tôi phải làm sao đây!" Lý Tiểu Phi bắt đầu lắc tay tôi một cách không mạch lạc. 

Đã gần đến giờ đến trường, chúng tôi nắm tay nhau mãi cũng không phải là điều thích hợp. Tôi buông tay cô ấy ra, cười nói: “Mẹ chồng tương lai muốn gặp con dâu không phải là chuyện bình thường sao?”

Lý Tiểu Phi tức giận giậm chân, nhéo tay tôi: "Em đang nói nhảm cái gì vậy!"

Tôi kể cho cô ấy nghe những gì mẹ tôi đã nói với tôi tối qua, và cô ấy nhận ra rằng mẹ cô ấy lo lắng rằng chúng tôi sẽ đi chệch hướng và hy vọng rằng tất cả chúng tôi sẽ tập trung vào việc học và mối quan hệ này sẽ là một kênh hỗ trợ việc học tập. 

Tuy nhiên, trong thời gian hẹn hò với Lý Tiểu Phi, việc học của tôi thực sự đã tiến bộ rất nhiều. Nếu tôi học chăm chỉ hơn, tôi sẽ không lọt vào top 20 của lớp. 

“Mấy ngày nữa sẽ là kỳ thi tháng.” Lý Tiểu Phi trầm giọng nói. Thực ra cô ấy hơi sợ nếu chúng tôi không lọt vào top 20 của lớp. 

"Đừng lo lắng, trong khoảng thời gian này mẹ tôi đã cho tôi dạy kèm Tiểu Tảo. Nếu chúng ta chăm chỉ hơn trong những ngày này, việc lọt vào top 20 của lớp sẽ không thành vấn đề."

Tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác mềm mại của bộ ngực mẹ áp vào cánh tay tôi ngày hôm đó. Sau đó, tôi tìm kiếm 90D về áo lót trên Baidu. Thì ra 90 là tượng bán thân và D là cái cốc. D là một chiếc cốc rất đầy đặn đối với phụ nữ Trung Quốc. Không có gì ngạc nhiên khi sự đụng chạm ngày hôm đó lại rất tinh tế. Chỉ có bố tôi mới có thể luôn chơi đùa với một cặp tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời như vậy. 

Tôi về nhà ăn trưa mỗi ngày. Mẹ tôi thường không ăn ở nhà vì trường của mẹ ở xa. Mẹ tôi thường làm đồ ăn vào buổi sáng và cho vào tủ lạnh. Thỉnh thoảng bố tôi sẽ ăn cùng nhau ở nhà, nhưng ông dành phần lớn thời gian ở bên ngoài để xem cổ phiếu và quỹ và hiếm khi ăn ở nhà. 

Thực ra điều tôi đang nghĩ đến là chiếc quần lót của mẹ treo ngoài ban công. Sau bữa trưa nhanh chóng, tôi bước ra ban công. 

Chiếc quần lót của mẹ tôi mà tối qua mẹ đã phơi khô, đang lặng yên trên mắc áo. Nó gần như đã khô. Tôi nhìn lại để chắc chắn rằng không có ai ở nhà nên tôi cởi móc áo ra và nhét chiếc quần lót của mẹ vào tay. 

Đồ lót được làm bằng vải cotton màu be và rất mềm. Trên đó thoang thoảng mùi bột giặt. Tôi tưởng tượng còn có mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. Đột nhiên, một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Bây giờ bố mẹ không có ở nhà, sao tôi không xem mẹ có đồ lót nào khác không? 

Vì thế đầu tiên tôi đặt bộ đồ lót lại lên móc rồi đi về phòng bố mẹ. Cánh cửa không đóng lại. Bước vào phòng tôi thấy bàn làm việc và bàn trang điểm của mẹ. Trên bàn có một số giáo án và tập hồ sơ, rất ngăn nắp, không có một chút lộn xộn. 

Bên cạnh là tủ quần áo, bên trái là quần áo của bố, bên phải là quần áo của mẹ. Tôi mở tủ quần áo bên phải. Có một vài bộ vest ở phía trên và một số quần áo bình thường và quần dài ở phía dưới. Tôi không thấy quần lót nào cả. Sau đó tôi nhìn xuống và thấy một cái tủ nhỏ. Khi tôi mở ra, quần lót của mẹ tôi ở bên trong. 

Quần lót của mẹ cũng được gấp gọn gàng, bên trái có áo lót, bên phải có quần lót. Ngay cả màu sắc cũng giống nhau. Cái thứ nhất có màu da thịt, cái thứ hai cũng có màu thịt, cái thứ ba màu hoa oải hương, cái thứ tư màu đen, cái thứ năm màu xám. Các kiểu dáng đều là đồ lót rất bình thường, không có chuông và còi. Tính cả bộ ở ban công và bộ mẹ tôi mặc hôm nay, tổng cộng có bảy bộ, tương đương với một tuần đồ lót. 

Tủ đựng đồ lót rất nhỏ, chỉ vừa đủ để đựng đồ lót và không có gì khác. Có một chiếc tủ tương tự bên cạnh nó. Khi tôi mở nó ra, hóa ra đó là tất. Nếu mẹ tôi đi giày thường ở nơi làm việc thì mẹ sẽ đi tất cotton ở bên trái, còn nếu mẹ đi giày da thì mẹ sẽ đi tất bên phải. Những chiếc tất về cơ bản đều ngắn và chủ yếu có màu da thịt. Chỉ có hai đôi tất dài, cả hai đều có màu da thịt. Tôi chạm vào chúng và chúng rất mịn. Những chiếc tất này quấn quanh chân mẹ tôi. 

Tôi đặt đôi tất lại, nhìn vào quần lót của mẹ và suy nghĩ một lúc. Nếu mẹ về mà phát hiện thiếu một bộ quần lót thì khó mà giải thích được. Tốt hơn là tôi nên sử dụng bộ đồ mới giặt ở ban công. 

Khi đứng dậy, tôi phát hiện phía dưới có một ngăn kéo nhỏ đựng quần áo. Nó nhỏ đến mức tôi không thể nhận ra nếu không nhìn kỹ. Tôi mở ngăn kéo nhỏ ra, bên trong có một chiếc hộp nhỏ ghi bao cao su Dulux, một hộp sáu chiếc. 

Bao cao su? 

Hình như tôi đã thấy thứ này trên Internet, nó được dùng để ngừa thai. Tôi mở hộp ra thì thấy bên trong chỉ có ba chiếc túi dẹt nhỏ. Tôi không dám mở nó ra nên tôi đặt nó lại chỗ cũ. 

Không có gì nổi bật đối với tôi trong tủ quần áo của mẹ tôi. Đúng vậy. Làm sao mẹ tôi, một người cứng nhắc như vậy, lại có thể mặc đồ gợi cảm? 

Thế là tôi quay lại ban công, cẩn thận nhặt bộ đồ lót đang phơi khô rồi bước vào phòng tắm. 

Như thường lệ, tôi giữ chiếc quần lót của mẹ bằng cả hai tay, sau đó đặt con cặc vốn đã cứng cáp của mình lên đó và dùng quy đầu chà xát từ từ. Mặc dù thủ dâm được đề cập trên Internet là dùng găng tay để di chuyển cặc lên xuống nhưng tôi cảm thấy mình không thể cảm nhận rõ khi chạm vào quần lót theo cách này, và tôi không thể tưởng tượng được cặp mông đầy đặn của mẹ cọ vào cặc tôi. Hơn nữa, tôi đã thử điều này một lần và nó không hề thoải mái chút nào. Thật là lãng phí chiếc quần lót này.

"Thật thoải mái!" Tín hiệu trong đầu nhắc nhở tôi rằng quy đầu của tôi đã tiếp xúc gần với chiếc quần lót quấn quanh cặp mông to lớn như một tác phẩm nghệ thuật ngày hôm qua. Rồi tôi nghĩ đến mẹ tôi cúi xuống lau bãi nôn trên sàn, hướng về cặp mông nhô cao của tôi, như đang kêu gọi tôi nhét cặc nóng bỏng của tôi vào đó, còn chiếc quần lót lộ ra giờ đang phục vụ cặc tôi, chờ tinh dịch trong cơ thể tôi vấy lên để trở thành một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo hơn. 

Cặp mông săn chắc của mẹ tôi trong chiếc quần và những khoảnh khắc khác nhau khi mẹ lộ diện đều là tưởng tượng trong đầu tôi. Khi mẹ tôi đung đưa cặp mông to khi đi bộ, tôi có thể đặt cặc của mình lên đó và xoa liên tục. 

"Ồ!"

Khi tôi rên rỉ, tinh dịch màu trắng sữa lần lượt xuất tinh vào quần lót của mẹ tôi. Chiếc quần lót cotton ngay lập tức bị tinh dịch của tôi bao phủ, tỏa ra mùi tanh đặc biệt. 

Niềm vui tột độ khiến đầu óc tôi trống rỗng, tôi tận hưởng khoảng thời gian sung sướng khi được sử dụng chiếc quần lót của mẹ. 

Chiếc quần lót cotton của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, tôi cảm thấy một chút cảm giác thành công. Nghĩ đến mẹ sẽ mặc quần lót dính tinh dịch của tôi ra đường, tôi không khỏi có chút hưng phấn. 

"Không biết bố mẹ sẽ dùng vị trí nào để vẽ đường nếu họ đi ngủ?"

Ý tưởng này nảy ra trong đầu tôi. Thực tế, tôi chưa bao giờ thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục kể từ khi tôi còn nhạy cảm. Có lẽ họ làm việc đó một cách lặng lẽ trong phòng sau khi tôi đi ngủ. Tôi tự hỏi cảm giác quan hệ tình dục với một người rập khuôn như mẹ tôi là như thế nào? 

Người mẹ sẽ rên rỉ hay điều gì đó giống như trong tiểu thuyết nói? 

Sau khi giặt đồ lót xong, tôi đem chúng ra ban công để phơi khô. Nghĩ đến vấn đề này, tôi nằm xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi khi vẫn còn một chút thời gian trước giờ học buổi chiều. 

"Kỳ lạ thật, thời tiết bây giờ không ẩm ướt như vậy, sao quần áo của tôi vẫn chưa khô nhỉ?"

Đến tối, mẹ tôi đang định lấy lại chiếc quần lót ở ngoài ban công thì phát hiện trong quần lót còn hơi ẩm, mẹ không khỏi lẩm bẩm một mình một cách kỳ lạ. 

"Đáng lẽ tôi nên dùng máy sấy tóc để thổi trước, tôi bất cẩn quá!" Tôi nghĩ trong khi ăn. 

Sau bữa tối, hôm nay mẹ sẽ đi chơi vui vẻ với tôi. Suy cho cùng, còn vài ngày nữa là kỳ thi hàng tháng diễn ra và tôi cần phải học tập chăm chỉ hơn. 

"Bạn đã ghi nhớ công thức này. Bạn sẽ cần phải sử dụng nó nhiều lần."

Mẹ thay bộ đồ ở nhà, chiếc áo phông trắng rộng thùng thình kết hợp với quần thể thao màu xám, giấu đi vóc dáng xinh đẹp của mẹ dưới lớp áo. 

Cặp đùi đầy đặn ôm sát vào đùi tôi. Vì trời nóng nên tôi mặc quần short ở nhà. Chúng gần với đùi của mẹ tôi. Tôi không khỏi tận hưởng cảm giác được chạm vào đùi mẹ từ trong quần mẹ. 

Cặp đùi của mẹ tôi rất săn chắc, không hề lỏng lẻo chút nào. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc quần thể thao rộng rãi nhưng có một làn da săn chắc ở chân tôi khiến tôi cảm thấy hơi phấn khích. 

"Tôi thực sự muốn chạm vào nó" một ý nghĩ xuất hiện trong đầu tôi và đột nhiên nó có vẻ khả thi! 

Thế là tôi giả vờ vươn vai vô tình nhìn vào đùi mẹ: “Mẹ ơi, quần của mẹ có bẩn không?”

Vừa nói tôi vừa đưa tay tới chân mẹ.

"Thật là một cái chân mạnh mẽ!" Tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào đùi của mẹ trên tay tôi. Nó đầy đặn và khỏe khoắn, chiếc quần rất thoải mái. Chiếc chân ngọc bọc trong đó hơi chuyển động ngay khi tay tôi chạm vào nó. 

Nó rất dài nhưng chỉ kéo dài một hoặc hai giây. Tôi đã chạm vào nó vài lần trước khi mẹ tôi nhận ra mình đang làm gì và nhìn vào quần của mình. 

"Thật sao? Để tôi xem."

Sau đó tôi rút tay ra và nói: “Lau đi, có lẽ là bụi.”

Người mẹ nói "Ồ", "Được rồi, chúng ta tiếp tục nói về câu hỏi này nhé"

Tôi gật đầu nhưng “vô tình” đặt tay lên đùi mẹ. Thực sự lúc này tôi rất căng thẳng, lo lắng mẹ sẽ phát hiện ra ý định của tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ tập trung chỉ ra một số điểm mấu chốt của câu hỏi này mà không để ý rằng tay tôi đã đặt trên chân bà. Nói cách khác, cô ấy cảm thấy rằng sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi tay tôi đặt lên chân cô ấy. 

"Diện tích của hai góc này, một trong số đó là 45 độ, cắt đường tròn."

Mẹ tôi vẫn tiếp tục nói về chủ đề này nhưng lòng bàn tay tôi lại toát mồ hôi lo lắng. Không hiểu sao tôi lại có dũng khí lau dầu cho mẹ. Bắp đùi của mẹ tôi rung lên nhẹ nhàng khi bà nói. Tôi không khỏi nghĩ đến lúc này tôi đang vuốt ve đùi mẹ một cách thỏa thích, tận hưởng sự săn chắc và mềm mại. 

Dần dần tôi cảm thấy tay mình hơi tê nên tôi cử động nhẹ nhàng. Mẹ tôi vẫn đang nói về chủ đề này và không nhận thấy cử động của tay tôi. Tôi đã có thể đổi tay sang một góc thoải mái hơn và đặt lên chân mẹ. 

"Được rồi, cậu tự viết đi. Hôm nay cậu cố gắng hoàn thành bài viết này trước khi đi ngủ nhé." Mẹ liếc nhìn đồng hồ trên bàn. Lúc đó đã gần 11 giờ. 

"Bạn buồn ngủ à?" Mẹ tôi nhìn tôi và nói.

"Làm sao có thể buồn ngủ!" Tôi hét lên trong lòng: “Anh không biết đùi của anh thoải mái đến mức nào sao?!”

Tôi lắc đầu: “Tôi vẫn chưa buồn ngủ, trưa nay tôi ngủ trưa.”

Mẹ gật đầu: “Vậy con viết trước đi, mẹ đi vệ sinh, tối nay chúng ta sẽ làm xong việc này.”

Tôi trả lời và mẹ tôi đi ra ngoài phòng tắm. Khi cô ấy quay lại, tôi đã viết gần xong câu hỏi. Cô ấy gật đầu và chỉ vào tờ giấy bằng ngón tay. 

"Ở đây viết sai rồi, sao cậu bất cẩn thế?"

Tôi nhanh chóng sửa lại và cô ấy ngồi xuống. Sau khi tôi viết xong, cô ấy cầm lấy tờ giấy và tiếp tục hỏi tôi câu tiếp theo. 

Những con kiến ​​trong lòng tôi lại bắt đầu bò lên, tôi liếc nhìn đùi mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Lúc mẹ vừa ra ngoài đi vệ sinh, tôi lặng lẽ kéo ghế lại một chút để hai mẹ con gần nhau hơn, vì cạnh mẹ tôi đang ngồi có bức tường, mẹ không thể nhích qua được. 

Quả nhiên, mẹ vừa ngồi xuống, đùi mẹ đã chạm vào đùi tôi và dính chặt vào chân tôi. Kiểu bắt chéo chân theo thói quen và thanh lịch của cô ấy khiến chân cô ấy hoàn toàn gần với tôi. 

“Mẹ ơi, con vẫn chưa hiểu có điều gì đó ở đây.”

Tôi cầm lấy tờ giấy và đưa tay tôi tự nhiên đặt lên đùi mẹ. 

Mẹ tôi cầm lấy tờ giấy và nói ngay: “Vì sữa của con dùng chưa đúng nên con đợi một lát”.

Mẹ tôi lật mặt bàn. Không ngờ động tác này lại khiến chân cô khẽ cử động. Lúc này, vị trí bàn tay của tôi chỉ cách nơi bí ẩn nhất của cô ấy vài centimet! 

"Anh xem"

Khi mẹ giải thích câu hỏi này cho tôi, trái tim tôi đã hoàn toàn hướng về bàn tay tôi đặt lên đùi mẹ. Tôi như ngửi được nơi bí ẩn nhất của mẹ, và càng tuyệt hơn như thể bàn tay tôi đã có thể vuốt ve nó.

Tay tôi hơi choáng váng. Trước mặt tôi là người mẹ mà tôi luôn yêu quý. Tôi biết lẽ ra tôi không nên vượt quá giới hạn với cô ấy, nhưng tôi không thể ngăn được sự thôi thúc tình dục không thể kìm nén này được. Lúc này tôi muốn ép mẹ vào tường và dùng mọi tư thế trên đường vẽ để gần gũi hơn với mẹ.

"Bạn hiểu không?" 

Ngay lúc tôi đang hoang mang suy nghĩ về cuộc chiến giữa trời và người, mẹ nhìn tôi và thấy tôi đang ngơ ngác. Cô không khỏi cao giọng nói: "Tống Đồng! Ta hỏi ngươi có hiểu không!"

Tất nhiên tôi không hiểu nên vội vàng xin lỗi mẹ, nói rằng có lẽ vừa rồi tôi buồn ngủ quá, hơi mất tập trung. Mẹ tôi cảm thấy bây giờ đã khá muộn rồi, không cần phải ép buộc tôi nữa. Hiệu quả học tập như thế này có lẽ không tốt nên tôi gật đầu nói: "Rửa mặt xong cậu có thể đi nghỉ. Chuyện hôm nay không nói nữa."

Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này để tiếp tục làm việc một cách cởi mở và trung thực? 

Vì thế hắn vội vàng lắc đầu, tỏ ý mình có thể kiên trì. 

Mẹ rất vui khi thấy tôi thích học như vậy nên quay lại sờ đầu con: "Tiểu Đồng, mẹ biết con thích Lý Tiểu Phi, nhưng con không thể cố gắng quá, biết không?"

Giọng điệu của mẹ tôi dịu dàng và nụ cười của bà rất nhân hậu, nhưng với hành động của bà, tôi xấu hổ đến mức không dám tiếp tục đặt tay lên chân mẹ nên trong mắt tôi hiện lên vẻ thất vọng. 

Mẹ mỉm cười và đứng dậy, nhưng vì ghế của chúng tôi quá gần nhau nên mẹ vừa đứng dậy đã vấp phải ghế. 

Trong khoảnh khắc, mẹ tôi mất trọng tâm và ngã đè lên chân tôi. Tôi cũng giật mình, vội đỡ lấy tay mẹ đỡ nhưng vì ôm mẹ không đúng chỗ nên toàn bộ cặp mông rắn chắc của mẹ đang ấn vào con cặc vừa cứng lại do tôi tưởng tượng.

"Ồ!" Cảm giác này, tôi thực sự đã dụi cặc của mình vào cặp mông rắn chắc của mẹ trong tình huống này! 

Dù đau nhưng tôi rất vui! 

Mẹ tôi vội kéo bàn để giữ thăng bằng nhưng mẹ lại ngồi đè lên người tôi. 

Tôi nhân cơ hội vòng tay qua vòng eo thon gọn của mẹ để giữ mẹ tại chỗ, nhưng tôi đã lợi dụng tình thế và dùng lực xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ vài lần trước khi buông ra. 

Thật thoải mái! 

Tôi đã vô số lần tưởng tượng con cặc của mình có thể cọ vào mông mẹ, và tôi cũng đã vô số lần tưởng tượng về việc chạm vào mông mẹ, nhưng nó kém mãnh liệt hơn nhiều so với khi tôi thực sự thử cảm giác này. 

Mông của mẹ tuy rất rắn chắc nhưng lại rất mềm mại như bông. Chúng ấn vào cặc tôi như một cục bông mềm, mềm nhưng không lỏng lẻo. Và tôi đã cảm nhận trọn vẹn sự thích thú mà mông mẹ mang lại chỉ qua vài vết xước, mềm mại như vòng tay em bé. Dù xuyên qua quần cũng không ảnh hưởng tới tác động từ mông của mẹ.

"Ối!" Mẹ tôi thực sự đã vặn hông vào lúc này. Động tác này gần như có thể khiến tinh dịch của tôi lại bắn ra ngoài. 

"Bạn ổn chứ?" Sau khi mẹ tôi ngồi vững vàng, mẹ nhanh chóng quay lại nhìn tôi. Tôi nhanh chóng buông mẹ ra và yêu cầu mẹ đứng yên. 

"Không sao đâu, không sao đâu, cậu cũng không nặng đâu, hehe." Tôi mỉm cười. Thực ra, tôi muốn mẹ tôi ngồi trên người tôi cả đêm. 

Người mẹ xoa mông nói: “Vừa rồi mẹ có cảm giác như bị ghế đập vào. May mắn là không đau lắm”.

Đây là loại ghế gì? Đây là con cặc của con trai ông!

Mẹ liếc nhìn tôi để chắc chắn rằng tôi không bị thương, rồi bảo tôi đi ngủ sớm rồi bước ra khỏi phòng khách. 

Tắm rửa xong, tôi tận hưởng cảm giác nằm trên giường. Nó mềm và đầy đặn. Mặc dù lúc mẹ ngồi xuống tôi thấy đau nhưng mấy cái chạm tiếp theo coi như cọ xát. Dù chỉ diễn ra trong một, hai giây ngắn ngủi nhưng khi ôm Lý Tiểu Phi, tôi lại có cảm giác hoàn toàn khác. Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Cái chạm vào cơ thể mẹ cũng đủ làm tôi hồi tưởng cả đêm.

Mặc dù Lý Tiểu Phi đang phát triển đã thỏa mãn sự tò mò của tôi về cơ thể phụ nữ, nhưng xét cho cùng, nó chỉ giới hạn ở việc âu yếm, âu yếm, thậm chí chạm vào ngực cô ấy cũng bị nghiêm cấm. Điều này không hề giúp ích gì cho sự tò mò đang chớm nở ở tuổi vị thành niên của tôi về phụ nữ.

"Hôm nay tôi sẽ ôn lại tiếng Anh của mình. Hãy cầm lấy cái này."

Đã đến lúc mẹ phải nấu ăn cùng tôi vào buổi tối. Kỳ thi hàng tháng đang đến gần trong hai ngày này. Mặc dù mẹ tôi đôi khi cần chuẩn bị bài học nhưng mẹ có thể khiến tôi bận rộn ít nhất một tiếng rưỡi để giúp tôi nấu ăn. Tất nhiên, vẫn sẽ có một số gian lận vô ý. 

Mẹ đưa cho tôi một tập tài liệu và nói: "Đây là bài luận đạt giải cao nhất trong kỳ thi tiếng Anh cấp tỉnh năm ngoái. Con hãy tham khảo ngữ pháp và cách diễn đạt trong đó. Mẹ thấy nó khá hay".

Mẹ đã không có thời gian để tắm sau khi mẹ trở về hôm nay. Cô vẫn mặc bộ quần áo đi làm, áo phông màu be và quần ống rộng màu trắng, để lộ một phần nhỏ bắp chân trắng xanh. Đôi chân thon dài khỏe khoắn của mẹ thật duyên dáng trên nền quần. 

Tôi đáp, thời tiết nóng quá, máy điều hòa trong phòng vừa mới bật lên, còn chưa nguội. Em mặc quần rộng và bám vào chân mẹ như thường lệ, tận hưởng niềm vui được vuốt ve chân mẹ. 

Trong khi tôi đang viết bài thì mẹ tôi đang soạn giáo án cho riêng mình. Âm thanh duy nhất trong căn phòng yên tĩnh là tiếng điều hòa. Mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng từ cơ thể mẹ tôi lan tỏa trong không khí, làm tăng thêm chút say sưa cho căn phòng yên tĩnh. 

Quần áo của mẹ tôi rất bảo thủ. Thậm chí, một số giáo viên nữ ở trường chúng tôi thỉnh thoảng còn mặc váy và đi giày cao gót. Tuy nhiên, số lần mẹ đi giày cao gót không quá mười lần kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm. Đa số là tiệc sinh nhật và tiệc cưới của ông bà tôi. 

“Có cách nào để mẹ tôi ăn mặc bớt kín đáo hơn không? Ít nhất mẹ có thể mặc váy dài đến đầu gối, để tôi có thể chạm vào làn da của mẹ vào ban đêm.” Tôi đã suy nghĩ trong khi viết bài luận của mình. 

Lúc này, mẹ bên cạnh đột nhiên đến bên cạnh tôi, tôi đã cảm nhận được tóc mẹ chạm vào tai mình, hơi ngứa.

Tôi hơi lo lắng. Dù biết mẹ đang theo dõi tôi viết bài nhưng tôi hiếm khi được tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy, ngoại trừ lần tôi ngủ với mẹ khi còn nhỏ. 

Nhịp tim của tôi dần dần tăng tốc, tôi dường như nghe thấy nhịp tim của chính mình trong căn phòng yên tĩnh. Mùi thơm từ mẹ tỏa ra khiến tôi hơi mất tập trung và không thể tập trung vào bài viết được nữa. 

"Sai ngữ pháp, dùng thì quá khứ"

Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên bên tai tôi, cơn gió do lời nói của mẹ tạo ra khiến tai tôi ngứa ngáy. 

Tôi không khỏi gãi tai. Lúc này tôi mới nhận ra tai mình đã nóng bừng, thậm chí còn đỏ bừng. 

Mẹ tôi vừa nói xong liền chỉ tay vào chỗ tôi viết: "Chữ này sai rồi, sao con lại mắc lỗi cấp thấp như vậy?"

Tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào đôi tai của mình. Thứ hai, thân mẹ tôi theo ngón tay mẹ và toàn bộ cánh tay của mẹ tựa vào tay tôi. Ngay cả chiếc điều hòa cũng không thể làm giảm ngọn lửa trong cơ thể tôi. 

Tôi nhanh chóng xóa nhầm chỗ và không khỏi liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt. Hai chân cô bắt chéo một cách tao nhã, đôi dép trên chân treo lặng lẽ không có chút rung chuyển khiếm nhã nào. Cơ thể cô ấy hơi nghiêng một chút vì cô ấy đang dựa vào tôi. Nếu tôi quay lại vào lúc này, có lẽ tôi sẽ có thể hôn cô ấy. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh"

Tôi kìm nén ham muốn trong cơ thể. Xem ra đêm nay tôi phải dùng quần lót của mẹ để giải quyết vấn đề. 

"Mẹ...cái đó...con muốn hỏi một điều."

"Hả?" Mẹ đồng ý: “Con hỏi gì thế?”

Tôi lấy hết can đảm: “Chà… nếu kỳ thi tháng này em lọt vào top 20 của lớp thì có thưởng gì không?”

Bên tai tôi vang lên tiếng cười khúc khích của mẹ: “Con bé, con còn đòi điều kiện nữa à? Nói cho mẹ biết, tiền tiêu vặt của con chưa đủ à?”

Tôi lắc đầu thật nhanh, rồi đặt cây bút xuống, không dám nhìn mặt mẹ, “Đó… không phải là tiền tiêu vặt, đó… đó…”

Mẹ hỏi một cách kỳ lạ: “Có chuyện gì thì cứ nói đi. Mẹ dạy con thế nào đây? Là đàn ông thì điều gì mình muốn cũng nên nói với người khác”.

"Chà, tôi muốn đi bơi cùng mẹ ở bãi biển mới mở trong kỳ nghỉ. Dù sao thời tiết cũng không nóng lâu nữa. Tôi muốn thư giãn trước kỳ thi."

Thực ra, tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ bơi, để lộ cánh tay trắng như tuyết và cặp đùi thon thả để tôi có thể ăn kem.

Người mẹ sửng sốt một lúc rồi cười nói: “Con là thế này à, con?” 

Tôi vội quay lại và ngạc nhiên nói: “Mẹ, mẹ đồng ý à?”

Mẹ gật đầu: “Được, kỳ thi tháng này con nghiêm túc, nếu con lọt vào top 20, mẹ sẽ đưa con và bạn gái nhỏ đi bơi.”

Tôi vội vàng lắc đầu: “Không, ừm, Lý Tiểu Phi không biết bơi, con chỉ muốn đi cùng mẹ thôi.”

Lý Tiểu Phi thực sự không biết bơi, nhưng bãi biển chủ yếu là các công trình nước, và không có nhiều người có thể bơi ở đó. Lý Tiểu Phi quá xấu hổ, không buông ra được, điều này cũng ảnh hưởng đến khả năng ăn kem của tôi.

Mẹ nói "Ồ" và nói: "Được rồi, con có thể tập trung vào việc học."

Trong lòng tôi rất vui mừng. Tôi không biết mẹ tôi trông như thế nào trong bộ đồ bơi. Suy cho cùng, đã lâu rồi chúng tôi không đi bơi cùng nhau. Trước đây chúng ta còn trẻ và chưa biết trân trọng điều đó.

"Mẹ là tuyệt nhất!" Tôi cố tình mỉm cười và ôm mẹ. Khi cô ấy không chú ý, tôi hôn lên miệng cô ấy. Môi mẹ tôi mềm mại, thoang thoảng mùi son bóng. Dù chỉ là một nụ hôn nhưng nó rất đáng nhớ.

"À!" Mẹ tôi thì thầm, rồi mỉm cười với tôi, "Đồ khốn, con còn chưa đánh răng! Con đang nói về vệ sinh phải không?" 

Tôi liền đặt tay lên vai mẹ, nửa đùa nửa thật nói với mẹ: “Vậy lát nữa con đánh răng và hôn mẹ lần nữa nhé!”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và giận dữ đẩy tôi ra: "Ra khỏi đây! Con nhóc này, đừng học những điều vớ vẩn này, nếu không sẽ bị trừng phạt bằng cách sao chép Đạo Đức Kinh!"

Tôi lè lưỡi. Những gì mẹ tôi nói là đúng. Tuy cô không trừng phạt tôi nhiều nhưng nếu cô thực sự cảm thấy tôi đã làm sai điều gì đó thì cô sẽ phải trừng phạt tôi sao chép Đạo Đức Kinh. Đây là điều không thể thương lượng.

Kỳ thi hàng tháng diễn ra tương đối suôn sẻ và sự chuẩn bị của mẹ dành cho tôi trong thời gian này không phải là vô ích. Suy cho cùng, cô ấy dạy ở một trường danh tiếng và rất giỏi hiểu tâm lý của một số người đặt câu hỏi. Về cơ bản, cô ấy biết câu hỏi nào là quan trọng và câu hỏi nào phải được kiểm tra. Tôi đã xem xét một số câu hỏi lớn hàng ngày. Ngay cả vật lý và hình học, những môn mà tôi yêu thích hơn, cũng tương đối dễ xử lý và không có câu hỏi nào mà tôi không thể trả lời. 

“Tống Đồng, cậu làm bài thi thế nào?”

Lý Tiểu Phi thi xong vội vàng đến hỏi tôi, vì thi luôn làm gián đoạn giờ thi trên lớp. Ví dụ, tôi học lớp 10, nhưng khi đến giờ thi vào lớp 5, các bạn học cạnh tôi không hề quen biết nhau, lại đều làm bài AB nên dù có ngồi cạnh nhau cũng không thể đạo văn. 

Lý Tiểu Phi đang thi lớp 12 ở tầng trên, cô chỉ được phép đi lại và sử dụng nhà vệ sinh ở tầng này giữa các kỳ thi. Hơn nữa, bài kiểm tra hôm nay là một phần môn vật lý của tôi nên cô ấy lo lắng hơn về kết quả của tôi. 

"Không sao đâu, cảm ơn cậu đã dạy kèm cho tôi mỗi ngày." Tôi đã tâng bốc cô ấy. Tuy mẹ dạy kèm với tôi, chiếc bếp nhỏ mẹ tặng tôi hữu ích hơn nhưng nịnh nọt cũng có ích cho mọi người. 

Lý Tiểu Phi gãi đầu, ôn nhu cười nói: "Vậy thì tốt, buổi chiều thi xong, chúng ta cùng nhau đến căng tin đường số hai ăn cơm đi!"

Tôi đồng ý với cô rồi trao đổi một số điểm mấu chốt cho bài kiểm tra hóa học buổi chiều rồi về nhà ăn cơm. Lý Tiểu Phi ăn trưa ở căng tin trường vì cô ở xa nhà. 

"Bạn đã thi xong chưa?"

Buổi tối khi tôi về nhà, bố tôi đang xem TV trên ghế sofa. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy tắt tiếng TV. 

"À, hôm nay tôi có bài kiểm tra vật lý và hóa học."

Giọng mẹ tôi từ trong bếp vang lên: “Con rửa mặt đi, mẹ hâm nóng thức ăn cho con.”

"Cảm ơn mẹ."

"Vậy ngươi ăn cơm đi, ta xuống lầu đi dạo." Cha anh nói xong liền thay giày rồi đi xuống lầu. 

Mẹ lấy đồ ăn ra, sau đó ngồi trên ghế sofa chán nản chuyển kênh, cuối cùng chuyển sang đài tin tức. 

"Đúng rồi, Tiểu Đồng, cậu ăn xong có dưa hấu trong tủ lạnh, bố cậu mua đấy."

"Được rồi." Tôi đáp rồi nói: “Mẹ ơi, chủ nhật tuần này trường chúng con có hoạt động ngoài vườn. Nếu mẹ rảnh chúng ta có thể cùng nhau chơi vài trò chơi nhỏ ở đó”.

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chủ nhật thì ổn thôi, nhưng hãy để bố con làm việc này. Ông ấy không xem thị trường chứng khoán vào Chủ nhật. Mẹ muốn nghỉ ngơi.”

Thực sự thì chuyến tham quan vườn này chẳng thú vị chút nào. Mẹ không đi thì con cũng không muốn đi. Với bố tôi, ông ấy nhất định sẽ lôi kéo Lý Tiểu Phi tra hỏi, nhưng mẹ tôi thì không. 

Tôi định nói quên đi, nhưng mẹ tôi lại nói: “Chúng ta đến đó cũng không sao, dù sao trường chúng ta cũng không có hoạt động như vậy. Ăn tối xong hãy quay lại sau chuyến tham quan vườn cây ngày hôm đó nhé”.

Tôi gật đầu liên tục, rồi mẹ tôi tiếp tục: "Hôm nay bài kiểm tra của con thế nào? Có điều gì con chưa biết làm không?"

Tôi lại nói lại những gì tôi đã nói với Lý Tiểu Phi với mẹ, mẹ tôi cười nói: "Tốt quá. Nếu con vào được trường cấp ba của chúng tôi thì tốt quá."

"Ăn xong đi nghỉ ngơi đi. Hôm nay anh cho em dùng Internet, anh sẽ dọn dẹp ở đây thôi." Mẹ cô nói xong liền bước vào phòng. 

Thực tế, việc lướt Internet không hề thú vị. Có quá nhiều hạn chế. Thực ra tôi đã học được những kiến ​​thức cơ bản về tình dục qua tin nhắn, nhưng trang web nào hời hợt sẽ bị chặn chứ đừng nói đến những trang web khiêu dâm.

Thực ra, tôi muốn biết khi nào bố mẹ tôi sẽ quan hệ tình dục. Suy cho cùng, họ đều là những người trưởng thành bình thường. Tôi cũng muốn biết liệu họ có sử dụng những đường nét đó để vẽ các chuyển động ở trên hay không. Điều tôi tò mò hơn là, tôi không biết mẹ tôi trông như thế nào khi quan hệ tình dục. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi xem một số video hài hước trên Internet. Lúc này mẹ tôi bước vào và thấy tôi đang xem video. Cô ấy không khỏi thích thú kéo ghế ra ngồi cạnh tôi để cùng xem. 

"Hahahahahahaha" Điểm cười của mẹ tôi rất thấp, một số hành vi tương đối chậm chạp có thể khiến mẹ cười thành tiếng. Thực ra tôi không muốn xem lâu những thứ chậm phát triển này mà tôi rất thích thú khi có mẹ ngồi cạnh. Lúc cười ngặt nghẽo, cô ấy không nhịn được mà đặt tay lên vai tôi tựa đầu vào đó mà cười. 

Trong video, một người đàn ông bước vào văn phòng và thấy một nhóm người ngoài hành lang hoảng sợ chạy ra ngoài, theo sau là một người đàn ông mặc bộ đồ khủng long, dường như đang đuổi theo những người đó. Vì người đàn ông ở rất xa nên tưởng rằng đó chỉ là một con khủng long và sợ hãi đến mức ngã xuống đất và bò về phía trước một cách tuyệt vọng. 

"Hahahahahahahahahahaha" mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến mức liên tục vỗ đùi tôi, gần như tựa vào người tôi. Nhiệt độ cơ thể và mùi thơm từ cơ thể cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi cũng giả vờ buồn cười ôm lấy eo mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi xoa dầu một cách tuyệt vọng, đầu tôi áp sát vào mẹ, tận hưởng mùi hương của người phụ nữ trưởng thành này thật gần. 

Những người khác nhau có phản ứng khác nhau với cùng một cảnh. Trên thực tế, đây là một chương trình tạp kỹ của Nhật Bản, chuyên trêu chọc một số người. Lâu nay tôi thấy nhàm chán, nhưng vừa rồi có một ngôi sao nữ trong chương trình, tôi nghĩ khá thú vị. 

Phải mất một thời gian mẹ tôi mới bình phục, nhưng ngay sau đó lại có một chương trình hài hước khác khiến mẹ bật cười. Lúc này, bố tôi từ bên ngoài trở về, bước vào phòng nhìn chúng tôi: “Các con đang nhìn cái gì vậy? Các con cười đến nỗi ngoài cửa cũng nghe thấy”.

Mẹ tôi vẫn cười. Tôi quay lại và nói với bố rằng đó chỉ là một vài chương trình hài hước mà thôi. Bố tôi lắc đầu nói chán nên ra ngoài xem TV. 

Tôi lợi dụng chương trình còn chưa phát xong, dùng ảo thuật xoa dầu, vòng eo thon gọn cho mẹ, sờ qua vuốt lại đùi mẹ. Tôi không ngờ rằng chương trình này thực sự đã giúp ích cho tôi và cho phép tôi ăn đậu phụ thỏa thích. 

Hôm nay mẹ mặc váy dài, để lộ bắp chân một chút. Chiếc váy lụa dài tạo cảm giác rất mềm mại và mịn màng, đôi chân dài bên dưới của cô rất khỏe khoắn. Tôi đã muốn chạm vào đùi cô ấy như thế này từ lâu rồi và hôm nay tôi thực sự đã tìm được cơ hội. Tôi thực sự biết ơn Little Japan vì sở thích thô tục của cô ấy. 

"Được rồi được rồi, tôi không đọc nữa, nếu không tôi sẽ kích động đến không ngủ được." Mẹ tôi mỉm cười rồi buông tôi ra, lấy tay lau mặt. "Đừng ngủ muộn quá, ngày mai cậu có lớp."

Vừa rồi tôi suýt chạm vào mông mẹ, nhưng tôi không dám làm điều đó một cách trắng trợn. Tôi rất hài lòng khi được ăn thỏa thích trên đùi mẹ. Dường như đêm nay tôi phải dựa vào chiếc quần lót của mẹ để dập tắt ngọn lửa tà ác trong lòng. 

Ban đầu tôi định đợi bố mẹ đi ngủ rồi mới đi vệ sinh, nhưng tôi đã ngủ quên. Khi tôi tỉnh dậy thì đã gần ba giờ đêm, tôi chỉ tỉnh dậy khi cảm thấy muốn đi tiểu. 

Phòng khách yên tĩnh, chỉ có một ngọn đèn dài lờ mờ bật sáng, điều này không làm cho phòng khách có vẻ tối tăm. Tôi vào phòng tắm lục lọi giỏ đựng đồ giặt, nơi đặt quần lót của mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc đồ lót màu hoa oải hương. Với mùi áo ngực và sự chạm vào quần lót của mẹ, chỉ trong thời gian ngắn, quần lót của mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. 

Tôi lau sạch tinh dịch trên đó, giặt quần lót của mẹ, đặt lại chỗ cũ rồi mở thùng rác trong phòng tắm vứt giấy vệ sinh vào. 

Nhưng khi mở thùng rác ra, tôi thấy bên trong có một chiếc túi nhỏ trong suốt. Chất bên trong có cùng màu với tinh dịch tôi vừa xuất tinh.

Tôi có chút tò mò. Chuyện này nhất định có liên quan tới bố mẹ tôi. 

Tôi lấy một mảnh giấy vệ sinh, véo nó và nhìn nó. Thứ đó dài khoảng một ngón tay, bên trong là chất lỏng màu trắng đục gần như trong suốt. Nó rất mỏng, hơi vàng và khá lớn. Có mùi tanh, đó là mùi tinh dịch.

"Đây có phải là bao cao su không?" Tôi nhìn vào kích thước và nó thực sự là thứ có thể đeo vào dương vật. Vậy bố mẹ tôi vừa quan hệ à?

Tôi dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Hóa ra bố mẹ tôi đã quan hệ tình dục và đó là sau khi tôi đi ngủ. Trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến những thứ trong thùng rác. Hôm nay vô tình nhìn thấy chiếc bao cao su này tôi mới biết bố mẹ có đời sống tình dục bình thường. 

Tôi cảm thấy hơi ghen tị. Suy cho cùng, tôi mê mẩn cơ thể của mẹ, cơ thể này có thể được bố ôm trong lòng mỗi ngày tận hưởng. Dù biết đây là cuộc sống bình thường của bố mẹ nhưng trong thâm tâm tôi cảm thấy hơi mâu thuẫn, vì trong trí nhớ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy hay nghe thấy bố mẹ mình quan hệ tình dục. Có lẽ, theo khuôn mẫu của mẹ tôi, mẹ sẽ chỉ thể hiện những mặt tốt nhất với tôi, và tất cả những điều người lớn như tình dục chắc chắn sẽ bộc lộ sau khi tôi đi ngủ. 

Tôi ném chiếc bao cao su lại vào thùng rác rồi quay về phòng. 

Phát hiện ngày hôm nay khiến tôi càng chắc chắn rằng mình thích mẹ, thích cơ thể của mẹ. Tôi mong được nếm thân hình bụ bẫm của mẹ, và tôi tưởng tượng mẹ cùng tôi thực hiện mọi động tác trên đường vẽ.

Buổi sáng sinh hoạt ngoài vườn, tôi và mẹ đến trường. Vì không phải ngày tựu trường nên chúng tôi không phải mặc đồng phục. Mẹ tôi cũng ăn mặc giản dị hơn, áo phông trắng với quần jean và giày thường ngày. Hôm nay tôi không thể ăn kem cho mắt được. Hãy xem tôi có thể ăn được miếng đậu phụ trên tay không.

Các hoạt động trong vườn không gì khác hơn là hoạt động của cha mẹ và con cái. Mỗi giáo viên phụ trách một gian hàng nhỏ. Có búp bê, người ném mũi tên, người đoán câu đố và người nhảy dây. Tất cả đều là những trò chơi nhỏ. Nếu giành chiến thắng, bạn sẽ nhận được một số món quà nhỏ chẳng qua là đồ ăn nhẹ hoặc văn phòng phẩm. Chúng được thiết kế để rút ngắn khoảng cách giữa học sinh và phụ huynh.

"Dì, Tống Đồng, ngươi tới rồi!" Hôm nay Lý Tiểu Phi chịu trách nhiệm chạy việc vặt cho giáo viên chủ nhiệm, phân loại những món quà nhỏ và sắp xếp quầy hàng. Giáo viên đứng lớp phụ trách một gian hàng câu đố toán học, không gì khác hơn là thêm một nét để biến phương trình thành đúng. 

Cô giáo viết câu hỏi cách đó không xa, Lý Tiểu Phi chịu trách nhiệm đưa câu hỏi cho chúng tôi trả lời. Mọi người trả lời phải trả lời trong vòng một phút, nếu không sẽ bị coi là thua cuộc. 

Mặc dù mẹ tôi là giáo viên môn nghệ thuật tự do nhưng những phương trình toán học đơn giản này lại rất dễ thực hiện. Cô trả lời nhanh chóng và nhận được một cục tẩy. Lý Tiểu Phi mỉm cười ngọt ngào đưa quà cho mẹ, mẹ xoa đầu cô rồi dẫn tôi sang quầy hàng tiếp theo. 

Tôi chơi vài ván nhưng thực sự khá nhàm chán, vì quá dễ và không có tính thử thách, hoặc dựa vào may mắn mà không thắng được mười lần. Nếu không chơi với mẹ thì tôi đã về nhà bật điều hòa rồi. 

Nhưng mẹ tôi rất thích những trò chơi nhỏ này và trên trán bà lấm tấm mồ hôi. Mặc dù đang là mùa thu nhưng thời tiết vẫn rất nóng, quần áo chúng tôi đều ướt sũng. 

Tôi chạy ra căng tin mua một chai nước. Trên đường về, tôi gặp Trương Di Toàn, một cậu bé học cùng lớp. Anh ấy thường chơi rất tốt với tôi, nhưng vào năm thứ ba cấp hai, mọi người đều bận học nên gần đây chúng tôi không liên lạc nhiều. 

"Con có đi cùng mẹ không? Tôi vừa nhìn thấy con," anh nói và nhét một nắm khoai tây chiên vào miệng. 

Tôi gật đầu: “Hôm nay trời nóng quá nên tôi không có sức.”

Trương Di Toàn mỉm cười nói: "Con có thể kéo cô ấy xuống. Nhìn mẹ con đi. Mỗi lần xuất hiện, mẹ đều là tâm điểm của sự chú ý. Lớp chúng ta có bao nhiêu người hy vọng được nhận vào trường của cô ấy."

Tôi cảm thấy hơi ghen tị. Lời nói của anh thực sự là sự thật. Học sinh ngày nay đều phát triển sớm, luôn có niềm ngưỡng mộ và kỳ vọng ở tuổi thiếu niên đối với các giáo viên nữ. Tuy nhiên, các giáo viên nữ ở trường chúng tôi đều là những MILF 40 hoặc 50 tuổi, hoặc có ngoại hình cong vẹo, nứt nẻ, một trong số họ có lông chân dày và luôn thích đi tất, điều này thực sự khiến các nam sinh không mấy hứng thú. 

Nhưng từ khi những người đó nhìn thấy mẹ tôi trong buổi họp phụ huynh, tôi không biết tên buôn chuyện nào đã tung tin. Mẹ tôi là giáo viên của một trường cấp 3 trọng điểm, điều này đã khiến một đám nam sinh la hét và thề sẽ thi vào trường cấp 3 nơi mẹ tôi dạy. Và mỗi lần họp phụ huynh, giáo viên, có rất nhiều chàng trai đến đây với sự ngưỡng mộ khi được ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ. 

Và tôi trở thành đối tượng cho sự ghen tị của họ. Ở nhà tôi đã có một người mẹ trưởng thành và hấp dẫn như vậy, đồng thời tôi cũng có mối quan hệ tốt với nữ giám thị độc đoán trong lớp. Nếu chúng ta không chuyên tâm học hành thì đã có người gây rắc rối từ lâu rồi. 

Mẹ tôi đang đợi tôi cạnh quầy bán búp bê matryoshka. Các chàng trai và phụ huynh nam đi ngang qua không khỏi liếc nhìn cô lần thứ hai. Mặc dù mẹ tôi mặc quần áo bình thường rất bình thường nhưng mùi hương trưởng thành và hấp dẫn tỏa ra từ trong ra ngoài, không thể che được bằng quần áo bình thường. 

"Chào dì!" Trương Di Toàn chủ động chào mẹ mình: “Con là bạn cùng lớp của Tống Thông, tên con là Trương Di Toàn.” Vừa nói, anh vừa đưa tay ra bắt tay mẹ. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ và bà bắt tay anh bằng chính những ngón tay của mình. "Xin chào, Tiểu Trương, vì các em là bạn cùng lớp nên các em nên khuyến khích và giám sát lẫn nhau trong việc học, phấn đấu thi vào một trường trung học tốt."

Tên này chắc chắn cố tình muốn ăn đậu phụ của mẹ tôi. Bố chưa kịp trả lời, tôi đã nhanh chóng nắm lấy cánh tay mẹ và nói: “Mẹ uống nước trước đi, nước nóng quá.” Sau đó, tôi đưa chai nước khoáng vừa mua ở căng tin vào tay mẹ. 

Mẹ nhận lấy, ngẩng đầu lên nhấp một ngụm. Động tác của cô ấy rất duyên dáng. Với cử động của miệng cô, Trương Di Toàn gần như choáng váng. 

Mẹ không được phép nhìn thấy những con ong và con bướm hoang dã này. Những cậu thiếu niên này quá đáng sợ. Phần lớn họ không nghiêm khắc như mẹ tôi. Họ ít nhiều tiếp xúc với một số trang web hoặc video người lớn. Nếu họ có thể nói những từ như phụ nữ trưởng thành, phụ nữ trẻ trong miệng thì bạn biết rằng họ tiếp xúc với rất nhiều thứ. Mẹ của họ là những người phụ nữ trưởng thành trong miệng họ. 

Trương Di Toàn chưa kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng kéo mẹ ra khỏi đây. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành mỉm cười chào tạm biệt ông, rồi tôi kéo mẹ ra khỏi quầy hàng.

Trò chơi ở gian hàng này có tên là Cưỡi ngựa qua sông. Trên thực tế, phụ huynh cõng học sinh trên lưng hoặc học sinh cõng phụ huynh trên lưng và đi qua một số vòng tròn trên mặt đất. Hai vòng tròn đi bằng hai chân và một vòng tròn đi bằng một chân. Nếu bạn đi bộ thành công hết quãng đường mà không nhảy ra khỏi vòng tròn hoặc người trên lưng bạn không bị ngã, bạn sẽ nhận được một món quà nhỏ. 

Tôi rất háo hức để thử trò chơi này. Mặc dù tôi không phải là người có thân hình cường tráng nhưng với chiều cao của tôi thì chắc chắn tôi có thể cõng mẹ trên lưng. Điều quan trọng nhất là tôi có thể ôm mông mẹ một cách công khai. 

“Mẹ, chúng ta thử cái này xem.” Tôi dắt mẹ đi chỉ vào quầy hàng. 

Mẹ nó nhìn nội quy, có chút xấu hổ nói: “Bây giờ mẹ không thể bế con được, chúng ta quên đi.”

Tôi mỉm cười nói: “Sao anh có thể cõng em trên lưng được? Tất nhiên là anh sẽ cõng em rồi!”

Người mẹ dường như đã nghe thấy một câu nói đùa: "Con cõng mẹ trên lưng à? Thôi, ngày mai mẹ không muốn khập khiễng đến trường đâu."

Tôi kéo cánh tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có chút tin tưởng vào con sao? Dù con có tệ đến đâu, con cũng sẽ không ném mẹ xuống đất!” Sau đó tôi nửa khom người ra hiệu cho cô ấy trèo lên lưng tôi: “Lên đây xem tôi cõng em được không.”

Mẹ có chút xấu hổ, nhìn quanh. Hầu hết thời gian, các ông bố đều cõng con gái hoặc con trai trên lưng. Có rất ít bà mẹ chơi trò chơi này với con gái hoặc con trai của họ. "Quên đi, chúng ta chơi trò khác."

Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy nên nhanh chóng nói với mẹ: "Mẹ sợ gì? Tệ nhất là ngày mai chúng ta có thể khập khiễng đến trường cùng nhau, hahaha."

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Con không nghiêm túc đâu, chúng ta thỏa thuận trước nhé. Nếu con không bế được mẹ thì chúng ta không chơi trò này nữa”.

Tôi gật đầu, cúi xuống ra hiệu cho mẹ lên. 

Mẹ tôi bước đến phía sau tôi, đặt tay lên vai tôi rồi tôi đặt tay lại. Cô ấy nhảy nhẹ lên và nhảy lên lưng tôi. Tay tôi tất nhiên đang nâng đỡ cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy như những tác phẩm nghệ thuật. 

"Cảm giác này thật tuyệt!" Tôi giả vờ điều chỉnh vị trí và đưa tay một cách không trung thực quanh mông mẹ. Tôi đã không dừng lại cho đến khi tìm được một nơi mà tôi cho là thoải mái nhất và cảm thấy tốt nhất. 

Mẹ tôi đang nằm ngửa, cả bộ ngực của mẹ áp vào lưng tôi. Tuy không biết 90D to cỡ nào nhưng tôi chỉ cảm thấy trên lưng có cảm giác rất mềm mại, như thể có hai quả bóng bay chứa đầy nước đè lên. 

Vóc dáng của mẹ tôi rất cân đối vì mẹ có tập thể dục nhịp điệu. Mặc dù toàn bộ cơ thể của cô ấy được áp vào lưng tôi nhưng nó không hề có cảm giác nặng nề chút nào. Hơn nữa, tay và lưng của tôi luôn được ăn đậu hũ ngon nhất. Đây chỉ đơn giản là một niềm vui!

Tay tôi luôn kề sát mông mẹ. Mặc dù chuyển động không lớn nhưng tôi thực sự bị mê hoặc bởi sự mềm mại to lớn này. Tôi không thể không cảm nhận được bàn tay cô ấy chạm nhẹ vào nó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn ổn chứ?" Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi. Hai chân cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, cả người cô ấy dường như rất chặt chẽ. 

Tôi gật đầu: “Không sao đâu, anh không nặng chút nào, có thể chạy được trăm mét.” Sau đó tôi bế cô ấy tiến lên vài bước, trông rất thoải mái. 

Mẹ mỉm cười nói: “Được rồi, để mẹ xuống trước đã.”

Tôi không muốn từ bỏ thú vui dễ chịu nhất này dù chỉ một phút, lắc đầu liên tục: "Không, không, anh thật sự không nặng đâu. Đặt xuống một lát thì phải điều chỉnh lại. Chúng ta qua đó đi."

Mẹ có vẻ hơi miễn cưỡng muốn buông tay. Cô nhìn quanh, may mắn là không có ai để ý đến chúng tôi nên cô gật đầu nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đừng ép buộc, nếu không được thì cứ nói với tôi."

Làm thế nào tôi có thể ép buộc nó? Tôi không biết tôi thích bế bạn như thế này đến mức nào. 

Chúng tôi đi đến quầy hàng và nói với giáo viên. Cô giáo gật đầu bảo chúng tôi đợi hai cha con phía trước nói xong.

Một lúc sau, người cha đã hoàn thành công việc một cách dễ dàng và cô giáo ra hiệu cho chúng tôi bắt đầu. Trên thực tế, khoảng cách chỉ khoảng mười mét. Nếu chúng tôi thực sự muốn hoàn thành nó, sẽ chỉ mất chưa đầy nửa phút. Tuy nhiên, tất nhiên tôi hy vọng có thể tận hưởng cảm giác được chạm vào mông của mẹ trong quá trình này nên tôi cố tình đi chậm lại và loạng choạng một chút, để trong quá trình lắc, tôi có thể dùng cả hai tay vuốt ve mông mẹ, đồng thời nhảy bằng một chân, tôi có thể tận hưởng sự đàn hồi và mềm mại của bộ ngực mẹ. Tôi thực sự không thể chịu được khi đặt nó xuống. 

Mẹ trên lưng tôi rất lo lắng. Cô ấy ôm chặt ngực tôi bằng cả hai tay và kẹp chặt chân tôi. Cô ấy thậm chí còn không để ý đến bàn tay to lớn của tôi đang liên tục vuốt ve mông cô ấy. Hơn nữa, tôi không chỉ chạm vào mông cô ấy mà còn liên tục nhào nặn chúng. Tác phẩm nghệ thuật này giống như cặp mông, dưới sự cố gắng có chủ ý của tôi, Dưới nó, nó không ngừng thay đổi hình dạng, và trong mắt người khác, tôi trông rất vất vả, run rẩy nhiều lần và gần như ngã xuống, nhưng thực ra tất cả những điều này đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Tôi chỉ muốn đổi góc độ thoải mái hơn để chạm vào cặp mông săn chắc của mẹ.

Thật không may, dù tôi đi chậm đến đâu, con đường mười mét cũng nhanh chóng hoàn thành. Sau khi nhảy vòng cuối cùng, mẹ tôi không khỏi thư giãn. Cô ấy lắc chân mấy lần với vẻ phấn khích rồi ra hiệu cho tôi đặt cô ấy xuống. 

Tôi miễn cưỡng đặt mẹ tôi nằm ngửa, và cuối cùng tôi chạm vào chân mẹ lần nữa trước khi tôi hoàn toàn đặt mẹ xuống.

Mẹ tôi chỉnh lại quần áo, vỗ vai tôi cười nói: “Tiểu Đồng làm được, con còn có thể cõng mẹ.”

Tôi mỉm cười nhận lấy món quà nhỏ được thầy đưa: “Tất nhiên, lớp thể dục không phải là không có gì, tôi có thể cõng em đi thêm trăm mét nữa.”

Mẹ tôi cười và đánh tôi: “Nào, vừa rồi con suýt ném mẹ ra ngoài. Giống như tàu lượn siêu tốc vậy, con đi thêm mười mét nữa cũng không được đâu.”

Tôi mỉm cười và không nói gì. Nếu không phải ngươi ăn đậu phụ, ai sẽ nguyện ý chơi những trò chơi này! 

Chơi thêm vài trò ở quán thì đã gần trưa, mẹ gợi ý chúng tôi đi nhà hàng ăn tối, chiều đi xem phim trước khi về nhà.

Tất nhiên là tôi rất vui khi làm điều đó. Trước đây tôi đã từng xem phim cùng bố mẹ nhưng hầu hết thời gian mẹ tôi đều ôm bố và tôi sẽ trở thành một bóng đèn. Hôm nay bố tôi không có ở đây, trong rạp chiếu phim tối tăm, chẳng lẽ tôi lại không thể thưởng thức món đậu phụ của mẹ nhiều hơn sao? 

Trước khi rời đi, tôi tìm Lý Tiểu Phi và nói với cô ấy rằng tôi sẽ về trước. Cô ấy nói rằng cô ấy cũng sẽ có lớp học thư pháp vào buổi chiều và sẽ không rời khỏi trường. 

Mẹ tôi và tôi ăn tối ở phố thương mại. Mẹ tôi bảo tôi lên mạng và xem những bộ phim nào phù hợp để chúng tôi xem. 

"Cái này có hay không? Một tác phẩm lớn của Hollywood"

"Không tốt, đánh sẽ khiến máu thịt bay khắp nơi."

"Cái này à? Bộ phim tình cảm sâu sắc nhất trong năm."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Đây là phim chỉ dành cho các cặp đôi thôi."

Mẹ tôi liên tiếp cảm thấy không hợp mấy bộ phim: “Vậy thì chỉ còn bộ này thôi. Bộ phim Spirited Away mà mẹ đã xem hơn mười năm trước mới được chiếu ở đây”.

"Hoạt hình? Được rồi, dù sao tôi cũng chưa xem."

Tôi hơi không nói nên lời. Spirited Away đã được chiếu trên TV nhiều lần. Dù khá hay nhưng xem đi xem lại nhiều lần cũng không thấy thú vị, dù phim có hay đến đâu. 

Không có gì phù hợp trong những bộ phim sau đây. Mẹ tôi từ chối xem phim kinh dị nên chỉ còn lại Spirited Away. 

Chúng tôi mua vé trực tuyến, mỗi người mua một cốc trà sữa rồi bước vào rạp. Những người xem phim bom tấn Hollywood đều là những người trẻ tuổi và các cặp đôi, nhưng những người ở đây hầu như đều là cha con, mẹ con, cha con, mẹ con. Dù sao thì họ cũng phải là một gia đình và không có nhiều người trẻ sẵn sàng trả tiền để xem các đoạn phát lại. 

"Bộ phim này nói về cái gì? Đang tìm ai đó?" Mẹ tôi đã hỏi tôi trước buổi chiếu sau khi nghe tin tôi đã chiếu nó trên TV vài lần. 

Sau khi so sánh tư thế ngồi của chúng tôi, bên cạnh mẹ tôi có một cậu bé, còn tôi thì không có ai. 

"Về cơ bản, đây là câu chuyện về một cô bé lớn lên. Cô tìm thấy con người thật của mình ở một nơi xa lạ." Tôi chỉ nói: “Tôi sẽ không làm hỏng nó, nếu không sẽ nhàm chán”.

Mẹ tôi gật đầu rồi nhấp một ngụm trà sữa. Tôi liếc nhìn bàn tay mẹ, lặng lẽ đưa tay ra nắm lấy cánh tay mẹ, tựa đầu vào vai mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi, sờ đầu tôi: “Con mệt không?”

Tôi lắc đầu: “Không, anh chỉ muốn gần em hơn thôi.”

Không hiểu sao tối hôm đó tôi cứ nghĩ đến chiếc bao cao su đã qua sử dụng mà tôi nhìn thấy trong thùng rác, điều đó chứng tỏ bố mẹ tôi có đời sống tình dục bình thường, còn mẹ tôi sẽ quan hệ với bố tôi trong tư thế duyên dáng nhất trên giường. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi có chút tắc nghẽn, tôi ôm chặt tay mẹ hơn.

"Cậu bé ngốc nghếch." Người mẹ mỉm cười và bộ phim bắt đầu. 

"Đừng gọi tôi là Thiên Tầm, hãy gọi tôi là Tiểu Thiên."

"Bạn phải nhớ tên của mình và không bao giờ quên chính mình."

"Chuyện quá khứ không thể quên được, chỉ là tạm thời không nhớ được thôi."

Cốt truyện của bộ phim tiếp tục tiến về phía trước. Bạch Long, Ông Nội Nồi Hơi, Bà Đường, Người Vô Diện và Bà Khiêm đều lần lượt xuất hiện. Dù biết rõ cốt truyện đằng sau nhưng tôi không khỏi bị mê hoặc. 

Khi Thiên Tầm cưỡi bạch long nghĩ đến tôi, tôi cảm thấy thân thể mẹ tôi hơi run lên. Tôi ngước lên nhìn mẹ, nước mắt mẹ chảy dài trên má. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy đưa cho cô ấy, nhẹ nhàng an ủi. 

"Không sao, không sao, thật cảm động. Không ngờ chỉ một bộ phim hoạt hình cũng có thể khiến tôi cảm động như vậy." Mẹ lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau nước mắt cho con. 

"Bạch Long thật tốt bụng, hắn vẫn luôn âm thầm bảo vệ Thiên Tầm." Mẹ không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng nói. 

"Ta chỉ có thể cùng ngươi đến nơi này, ngươi chỉ có thể tự mình đi về phía trước con đường, nhớ kỹ, không ngừng tiến về phía trước, không được quay đầu lại."

"Chúng ta sẽ gặp lại nhau chứ?"

"Tôi nhất định sẽ làm được. Tôi sẽ bảo Tái Táo Mi đi gặp Amber River."

Lúc này mẹ cũng tựa đầu vào tôi, tôi lặng lẽ cảm nhận được mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ. Cánh tay tôi luôn bị bộ ngực mềm mại của cô ấy đè lên, tôi không muốn rời đi một giây phút nào.

Khi Qianxun bước qua đường hầm và trở về với bố mẹ cô, bộ phim đã kết thúc. Mẹ cô nhanh chóng đứng dậy chỉnh đốn lại ngoại hình, lấy gương trong túi xách ra, lau nước mắt rồi tự cười: “Tôi đã già rồi còn xem những bộ phim này, tôi xấu hổ trước mặt các con mình”.

Tôi lắc đầu liên tục: “Không thể nào. Phim này toàn là lừa người ta khóc. Nếu biết trước sẽ lừa người ta khóc thì chúng ta thà sang một bên xem lũ gấu đến rồi đi!”

Người mẹ cười: “Con bao nhiêu tuổi mà nhìn thấy gấu tới lui? Con không có tương lai đâu!”

Tôi ôm eo mẹ, cười nói: “Mẹ cười, hehe, được rồi, về nhà thôi.”

Mẹ tôi vặn eo, thấy tôi không chịu buông. Cô cười lớn và mắng: “Thằng nhóc này!” và để tôi ôm eo cô ấy và bước ra khỏi rạp chiếu phim. 

"Được rồi, buông mẹ ngươi ra, ngươi già như vậy mà còn ôm mẹ như một đứa trẻ."

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi, nhưng tôi liền siết chặt cánh tay tôi lại: "Sao mẹ có thể làm thế được? Mẹ sợ con vẫn chưa bình tĩnh lại được!"

Người mẹ cười nói: "Con trai mẹ thật chu đáo. Thôi đi, phim chiếu lâu rồi. Mẹ không phải con nít đâu."

Tôi miễn cưỡng buông mẹ ra, rồi lại nắm lấy tay mẹ, ngón tay chúng tôi đan vào nhau: "Mẹ, con cũng sẽ bảo vệ mẹ giống như bạch long bảo vệ Thiên Tầm."

Người mẹ sửng sốt một lúc rồi mỉm cười: “Con à, con biết nhiều như vậy mà vẫn bảo vệ mẹ. Mẹ thấy, khi về già, con sẽ tống bố mẹ vào viện dưỡng lão, còn phải nói thêm, ‘Dù có già cũng đừng làm phiền mẹ,’ hahahaha.”

Dù mẹ nói đùa nhưng tôi nghiêm túc dừng lại, nắm lấy hai tay mẹ bằng cả hai tay rồi ôm mẹ: “Không, con sẽ bảo vệ mẹ cả đời. Con… con chỉ muốn sống với mẹ đến hết cuộc đời”.

Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi, nhưng ngay sau đó mẹ lại muốn đẩy tôi ra: "Được rồi được rồi, mẹ chỉ biết con có ý định này, nó ở trên đường!"

Mẹ tôi đẩy tôi mấy lần nhưng không đẩy tôi ra mà chỉ đặt tay lên đầu và eo tôi: “Con còn nhỏ, bố mẹ không thể ở bên con mãi được. Sau này con sẽ lấy chồng, sinh con, có gia đình riêng. Nhưng mẹ rất vui vì con có ý định này”.

Tôi cảm nhận được cảm giác trên cơ thể mẹ tôi. Tôi không cảm thấy xấu hổ ngay cả trên đường phố. Tôi ước gì mình có thể luôn ôm cơ thể mẹ như thế này và để bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào mình. Điều này sớm làm tôi phấn khích.

Con cặc ở phần thân dưới của tôi có dấu hiệu trỗi dậy, tôi nhanh chóng buông mẹ ra, nhưng vẫn giữ chặt ngón tay với mẹ: “Con muốn ở với mẹ cả đời, con sẽ không kết hôn!”

Mẹ tôi cười và nói: “Bạn gái nhỏ của con đâu?” Cô ấy để tôi nắm tay cô ấy. 

"Tôi không quan tâm, tôi thích mẹ tôi."

Mẹ tát tôi một cái: “Kẻ nịnh nọt! Được rồi được rồi, mẹ biết con hiếu thảo, về nhà đi, mẹ phải về chuẩn bị bài!”

Sau ngày hôm nay, tôi cảm thấy khoảng cách giữa tôi và mẹ bỗng trở nên gần gũi hơn rất nhiều. Ngay cả khi tôi ôm eo cô ấy khi cô ấy đang nấu ăn, cô ấy sẽ chỉ cảm thấy rằng tôi phụ thuộc vào cô ấy chứ không phải con trai tôi đang ăn đậu phụ của chính cô ấy.

"Cái gì? Hôm nay anh ôm em chưa đủ sao?" Mẹ mỉm cười vỗ nhẹ tay tôi vào eo mẹ.

Tôi hít hà hương thơm cơ thể của mẹ cho thỏa thích rồi áp thân dưới của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ. "Tôi thích mẹ tôi nhất. Tôi đã nói sẽ ở bên mẹ cả đời!" 

Tôi buông mẹ ra khi phần thân dưới của tôi chuẩn bị nâng lên, kẻo mẹ nghi ngờ tôi có ý đồ xấu. 

Mẫu thân vừa thái rau vừa nói: “Mẹ biết, trước đây mẹ chưa bao giờ nghĩ con lại bám víu như vậy. Là một đứa trẻ không chịu lớn, con phải trở nên giống như Thiên Tầm, học cách tự mình trưởng thành và đi theo con đường của riêng mình.”

"Tôi thực sự muốn cọ con cặc cứng cáp của mình vào mông mẹ." 

Tâm trí tôi từ lâu đã tập trung vào cặp mông mẹ đang đung đưa nhẹ nhàng khi mẹ thái rau, phần thân dưới của mẹ đã hoàn toàn cứng đờ.

Thấy tôi không nói gì, mẹ nói tiếp: “Mẹ hy vọng sau này sẽ có người yêu thương con, quan tâm và giúp đỡ con nhiều như mẹ mẹ. Nếu Tiểu Phi là người như vậy, mẹ sẽ rất vui.”

Tôi bước đến bên mẹ và vòng một tay quanh eo mẹ. "Cho dù tôi có gả cho Lý Tiểu Phi, tôi cũng sẽ ở với mẹ."

Mẹ tôi cười và nói rằng tôi sẽ không lớn, nhưng qua giọng điệu của bà tôi có thể thấy hôm nay bà rất vui. Suy cho cùng, con trai cô cũng biết quan tâm đến cô, thậm chí còn tự an ủi mình như một người lớn nhỏ trong rạp chiếu phim. Điều này cũng khiến cô cảm thấy những lời dạy bằng lời nói và hành động của mình đã thành công.

“Có cách nào để tôi có thể dùng cặc của mình xoa mông mẹ một cách công khai không?” Tôi nghĩ khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

Ngày hôm sau trở lại trường, tôi nộp bài tập lên bàn lớp trưởng rồi trở về chỗ ngồi. 

Vì hôm nay có lớp thể dục nên hầu hết các bạn nữ đều mặc quần short thể thao, có thể coi như một cây kem nhỏ đối với các chàng trai vị thành niên chúng tôi.

Chân của Lý Tiểu Phi rất thẳng. Tuy không bụ bẫm, rắn chắc như mẹ nhưng các em lại sở hữu vẻ đẹp mảnh mai và trông tràn đầy sức sống trong bộ quần short thể thao. 

"Ngươi đang nhìn cái gì! Đại biến thái!" Lý Tiểu Phi vừa ngồi xuống trừng mắt nhìn tôi, sau đó lấy bài tập về nhà ra đưa cho lớp trưởng bên cạnh. 

"Sao anh không nhìn bạn gái của tôi một lần nữa? Nếu anh không cho tôi nhìn thì tôi sẽ nhìn bạn gái của người khác." Tôi mỉm cười nói, Lý Tiểu Phi nói "Sao cô dám" và dùng nắm đấm hồng đánh cô ấy. 

"Này, đôi vợ chồng trẻ đang hành hạ con chó!" Một bạn nữ đi ngang qua khoác vai Lý Tiểu Phi vào cánh tay của cô ấy. Lý Tiểu Phi xấu hổ đến mức đánh tôi thêm mấy cái nữa.

Hôm nay được cho là ngày công bố kết quả thi tháng. Lý Tiểu Phi có vẻ hơi lo lắng, nhưng tôi nghĩ điều đó không thành vấn đề. Ngay cả khi chúng ta trượt kỳ thi hàng tháng và giáo viên không cho chúng ta quan hệ tình dục, chúng ta vẫn có thể bí mật ngoại tình. Đó không phải là cách nó được chiếu trên TV sao? Nó khá thú vị.

Hơn nữa, trước đây cô ấy và mẹ tôi đã cho tôi Xiaozao nên tôi rất yên tâm về kết quả kỳ thi hàng tháng của mình.

Giáo viên đứng lớp tranh thủ thời gian đọc sớm để phát kết quả. Kết quả kiểm tra đều là kết quả lớp, sau đó là kết quả điểm. Vị trí thứ nhất trong lớp cơ bản đã bị Lý Tiểu Phi chiếm giữ trong nhiều học kỳ. Không có hồi hộp. Thỉnh thoảng cô ấy có thể lọt vào top ba ngay cả khi thể hiện không tốt.

"Bạn cùng lớp Lý Tiểu Phi đứng nhất toàn lớp và đứng thứ hai trong lớp." 

Lý Tiểu Phi cầm lấy sổ tay học sinh, cảm ơn giáo viên rồi trở về chỗ ngồi.

Những người tiếp theo đều là học sinh đứng đầu và lớp trưởng của một số lớp. Cô giáo chủ nhiệm đã học tới lớp 16 rồi mà vẫn chưa đọc tên tôi. Tôi có chút không chắc chắn. Có điều gì sai với bất kỳ câu hỏi nào? 

Bên cạnh cô, Lý Tiểu Phi lo lắng nắm chặt nắm tay, một tay kéo mạnh góc áo của cô. 

“Bạn học Tống Đồng đứng thứ chín toàn lớp và thứ mười tám toàn lớp.”

Thầy hiệu trưởng nhìn tôi với nụ cười hài lòng. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Lý Tiểu Phi ở bên cạnh đã không khỏi vỗ tay. Mặt cô ấy đỏ bừng, trông thật đáng yêu. 

Trong lớp chúng tôi yêu nhau không phải là bí mật, nhưng động thái của Lý Hiểu Phi có chút quá trắng trợn, cả lớp lập tức tràn ngập niềm vui. 

"Ha ha ha ha, tiểu đội trưởng, ngươi thật to gan!"

"Cảm giác giống như một người chồng đang cố gắng giữ thể diện cho vợ mình vậy!"

Các bạn cùng lớp cười và nói về nó. Lý Tiểu Phi xấu hổ đến mức vội vàng lấy tay che mặt, ước gì có thể chui vào ngăn bàn. 

Thầy hiệu trưởng lúc này cũng rất vui mừng. Anh ta không hành động như kẻ ác đánh đập cặp đôi, điểm số của hai người bạn cùng lớp ngày càng được cải thiện cho mọi người thấy, và không có scandal nào xảy ra. Hãy để họ để những rắc rối của họ đi xa như tình yêu tuổi mới lớn. 

Tôi cầm cuốn sổ tay học sinh, nói lời cảm ơn với giáo viên chủ nhiệm rồi trở về chỗ ngồi. Lúc này Lý Tiểu Phi đã dùng tập tài liệu làm bức tường để chặn mình vào. 

Lớp trưởng tiếp tục phát kết quả, tôi đưa tay chạm vào Lý Tiểu Phi bên cạnh, "Thầy lớp trưởng, không phải chúng ta đang lén lút ngoại tình đâu, em có quan tâm không?"

Lý Tiểu Phi tức giận đến muốn giẫm phải tôi nhưng tôi né được, sau đó cô ấy tiếp tục làm đà điểu cho cô ấy. 

"Ừm, kết quả kỳ thi tháng này là như thế này. Mọi người đều tiến bộ so với kỳ thi tháng trước. Tôi mong mọi người sẽ tiếp tục chăm chỉ và phấn đấu để đạt được kết quả tốt hơn."

Tôi không về nhà ăn tối sau giờ học vào buổi trưa. Thay vào đó, tôi dùng tiền tiêu vặt của mình đến một nhà hàng nhỏ bên ngoài cùng Lý Tiểu Phi để ăn mừng. Nghe nói là một quán ăn nhỏ nhưng thực chất chỉ là bữa ăn sinh viên gồm ba món và một món canh với giá chưa đến 20 tệ. Tất cả đều là những món ăn phụ tương đối đơn giản.

"Chúc mừng!" Mỗi người chúng tôi cụng một lon soda. Lý Tiểu Phi vẻ mặt rất vui vẻ, mặt đỏ bừng như uống rượu. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau, cô ấy tựa đầu vào vai tôi: “Tống Đồng, lần này thật tốt khi em lọt vào top 20, nếu không hiệu trưởng nhất định muốn chúng ta chia tay.”

Tôi nắm lấy tay cô ấy, đặt lên đùi mềm mại của cô ấy, "Không sao đâu. Tệ nhất thì chúng ta có thể lén lút ngoại tình. Đó là cách làm trong phim truyền hình."

Lý Tiểu Phi đánh ta có chút không hài lòng: "Tình yêu ngầm có chuyện gì vậy? Người mà ngươi muốn ở bên nhất định phải thẳng thắn, thà chia tay còn hơn giữ bí mật!"

Quan điểm sống của Lý Tiểu Phi rất ngay thẳng, trong mắt không hề có chút xấu hổ. Có lẽ nếu tôi không lọt vào top 20, cô ấy sẽ thực sự chủ động chia tay tôi. 

Tôi đưa cho cô ấy một miếng thịt lợn luộc hai lần: “Chúng ta nhất định phải thi vào cùng một trường cấp 3. Tôi hy vọng được nhận vào trường cấp 3 nơi mẹ tôi dạy.”

Lý Tiểu Phi gật đầu, “Đúng vậy, ta cũng hy vọng có thể trúng tuyển vào trường cấp ba của dì ta. Đây là điểm trọng điểm của tỉnh, đối với ngươi có chút khó khăn, nhưng nếu ngươi đứng trong top 20 của lớp, ta tin là có thể.”

Và có lẽ sau khi tôi vào cấp 3, mối quan hệ của tôi và Lý Tiểu Phi sẽ tiến thêm một bước nữa! 

Điều tôi mong chờ hơn nữa là mẹ đã hứa với tôi rằng chỉ cần chúng tôi lọt vào top 20 trong kỳ thi hàng tháng thì chúng tôi có thể ra biển tắm biển. Tôi có thể thấy mẹ tôi đang mặc đồ bơi. 

Một bữa ăn 27 tệ thực sự khá xa xỉ đối với một sinh viên như tôi. Vốn dĩ Lý Tiểu Phi nói chúng ta sẽ có AA, nhưng là đàn ông, sao có thể để bạn gái có AA bên mình? Tiền tiêu vặt hàng ngày của tôi là mười tệ, nơi tiêu tiền cũng không có nhiều. Ăn cơm vẫn không sao. 

Lý Tiểu Phi không xuất thân từ một gia đình giàu có. Cô ấy hiểu được sự khó khăn của việc kiếm tiền. Sau khi rời khỏi nhà, cô ấy thì thầm với tôi: "Đắt quá. Chúng ta đừng đến đây nữa. Chúng ta có thể ăn ở căng tin của trường với giá 5 nhân dân tệ."

Tôi nắm lấy tay Lý Tiểu Phi và nói: "Không thành vấn đề. Hôm nay không phải chúng ta đang ăn mừng vì mối quan hệ của chúng ta cuối cùng đã đơm hoa kết trái sao?"

"Làm sao có thể trở thành người thật!" Lý Tiểu Phi đánh ta: "Ngươi còn chưa viết tử vi! Ngươi là đệ tử!"

Tôi mỉm cười nói: “Con bé còn muốn ra hiệu với tôi à? Vậy à? Hả?” Vừa nói tôi vừa ôm eo cô ấy và cù cô ấy. 

"Hahahaha, ghét quá! Buông tôi ra, hahahaha, tôi sai rồi, tôi sai rồi."

Nắng buổi trưa rất nóng, thậm chí còn khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên nóng bức hơn. 

Chúng tôi quay lại căng tin trường và mua hai chai soda. Trước giờ học, chúng tôi xoa đầu và nằm dưới gốc cây tận hưởng không khí mát mẻ. 

Mùi dầu gội trên đầu Lý Tiểu Phi theo làn gió nhẹ bay vào mũi tôi. Cô ấy khẽ ngâm nga một câu. Sân chơi yên tĩnh trong khuôn viên trường trong giờ nghỉ trưa trở nên sống động trong giọng nói của cô. Giọng nói của cô ấy không có tạp chất và rất nhẹ nhàng. Mặc dù theo kiến ​​thức của tôi thì tôi không biết cô ấy đang ngâm nga bài gì nhưng tôi không quan tâm, miễn là nó nghe hay là được. 

Hát xong, một cơn gió nhẹ thổi qua sân chơi, những hàng cây to che nắng cho chúng tôi xào xạc. Nắng chiếu vào mặt chúng tôi qua kẽ lá. Lý Tiểu Phi trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, tựa hồ đã ngủ say. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở đều đặn, đôi chân thẳng tắp bắt chéo, giống như một bức tranh mang tên tuổi trẻ. 

Từ xa có thể nghe thấy tiếng ô tô chạy trên đường, mang đến một chút không khí đô thị cho khuôn viên yên tĩnh. 

Tôi ngồi dậy, dùng tay nhẹ nhàng quạt cho Lý Tiểu Phi. Mẹ tôi nói Lý Tiểu Phi là một cô gái ngoan. Cô ấy không mắc bệnh công chúa khi có đôi mắt đặt trên đầu. Dù mẹ tôi chỉ gặp bà một hai lần nhưng bà rất thích Lý Tiểu Phi. 

Lý Tiểu Phi luôn nở nụ cười ngọt ngào. Có thể thấy, cô ấy rất coi trọng mối quan hệ của chúng tôi và rất mừng cho tôi từ tận đáy lòng. Đây hẳn là vẻ đẹp của mối tình đầu. Nhìn cô ấy trong giấc ngủ, tôi cảm thấy mọi cố gắng trong khoảng thời gian này đều vô ích. 

Buổi chiều có lớp Tiếng Anh và Vật lý, sau đó học sinh có thể ra ngoài sinh hoạt và trở lại trường lúc 6 giờ để tự học buổi tối. Bắt đầu từ lớp 2 trung học cơ sở, chúng em đều tham gia tự học buổi tối. Không mất phí, có máy lạnh để làm bài tập. Mọi người đều rất hạnh phúc. 

Thực tế hiện nay bài tập về nhà thực ra không nhiều, vì Bộ Giáo dục khuyến khích giảm bớt gánh nặng, nhưng thực tế muốn đạt điểm cao các em cần phải tự mua nhiều sách dạy kèm ngoại khóa. Khẩu hiệu giảm bớt gánh nặng giống như hoàng đế vạn tuế, cứ hét lên thì ít người coi đó là sự thật. 

Lý Tiểu Phi đã làm xong bài tập về nhà từ lâu. Cô ấy đang cầm một cuốn sách hướng dẫn và viết các công thức lên tờ giấy nháp. Cô ấy mua một đống sách tham khảo và về cơ bản là dùng một chồng giấy nháp để viết một cuốn sách. Rõ ràng là cô ấy đã nỗ lực gấp mười lần so với những người còn lại trong chúng tôi.

"Tống Đồng, chúng ta viết câu hỏi này đi, tôi nghĩ có thể chấp nhận được trong bài thi."

"Nơi này ngươi chỉ cần áp dụng công thức, kỳ thực không khó, người hỏi chỉ là thay đổi suy nghĩ mà thôi."

Giọng nói của Lý Tiểu Phi rất dịu dàng. Khi nói đến việc học, cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Cô nhẹ nhàng hướng dẫn và dạy tôi từng bước khi gặp điều gì chưa hiểu.

Cơ thể cô ấy rất gần với tôi, và vì đồng phục học sinh tương đối rộng nên vẻ đẹp của cô ấy gần như lộ ra dưới mắt tôi. Cô ấy đang mặc đồ lót màu hồng. Mặc dù không thể nhìn thấy ngực nhưng cô ấy vẫn ăn một ít kem.

Lý Tiểu Phi thấy tôi phớt lờ cô ấy nên liếc nhìn tôi thì thấy mắt tôi đang nhìn vào trong cổ áo cô ấy. Cô ấy vội che cổ áo lại rồi giẫm lên người tôi: "Anh nhìn đi đâu vậy! Anh là đồ khốn nạn!"

Tôi cười khúc khích, ngượng ngùng hướng sự chú ý của mình về tay cô ấy, "Ai đã làm cho vợ tôi xinh đẹp như vậy?"

Lý Tiểu Phi trừng mắt nhìn tôi, sau đó chỉnh lại cổ áo, cài thêm một chiếc cúc nữa rồi tiếp tục hướng dẫn tôi làm bài tập. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang chuẩn bị bài trong phòng, còn bố tôi xuống nhà tận hưởng không khí mát mẻ. Tôi đặt cuốn sổ tay học sinh lên bàn của mẹ và cười nói: “Mẹ ơi, kết quả thi hàng tháng cần phải được ký và gửi lại.”

Mẹ nói "ừm", đặt bài tập xuống, lấy cuốn sổ tay học sinh, mở ra xem. 

"Ân, không tệ, có tiến bộ." Mẹ hài lòng gật đầu, sau đó mở ngăn kéo, lấy ra một con dấu riêng của mình, sau đó lấy ra một hộp mực in con dấu riêng của mình lên sổ tay học sinh. Đó là Triệu Thiếu Chí trong kịch bản chính thức. 

Có lần tôi hỏi mẹ tôi có phải mẹ không sợ tôi dùng con dấu riêng của mẹ để ký không? 

Với nụ cười nhẹ nhàng nhưng nghiêm nghị trong mắt, mẹ tôi chỉ nói hai chữ: “Con dám à?”

Tôi thực sự không dám, dù thi trượt tôi cũng không dám. Đó là vấn đề nguyên tắc. 

Tôi cầm cuốn sổ tay học sinh và nhìn mẹ với vẻ ngập ngừng. 

Sự chú ý của mẹ tôi quay trở lại với giáo án của bà. Thấy tôi vẫn chưa ra ngoài, cô ấy ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Còn gì nữa không?”

Tôi gãi đầu nói: “Ừm…Mẹ ơi, lần này con lọt vào top 20. Còn việc đi biển như chúng ta đã thỏa thuận trước đó thì sao?”

Mẹ cười nói: “Mẹ vẫn gian lận à?”

Tôi cười khúc khích, biết mẹ là người khó giữ lời nên nhanh chóng nói: “Được rồi, mẹ đi kiếm mấy chiếc quần bơi. Chủ nhật này chúng ta đi chơi nhé”.

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, còn tôi hài lòng trở về phòng.

Tôi đã không bơi mấy năm rồi, quần bơi mua từ hồi tiểu học không còn phù hợp nữa nên tôi vội chạy sang phòng mẹ. 

"Mẹ ơi, quần bơi của con không vừa nữa. Mẹ kiểm tra xem đồ bơi của mẹ còn vừa không nhé." 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi: “Cái gì? Ý con là mẹ con không khỏe à?”

Tôi vội vàng xua tay: "Đương nhiên là không, dáng người của anh đẹp hơn rất nhiều người nổi tiếng! Ngay cả bộ đồ bơi này cũng không được mặc mấy năm rồi, có thể sẽ hỏng mất."

Mẹ gật đầu: “Được, lát nữa mẹ sẽ thử. Dù sao mẹ nhất định có thể đi biển cùng con, con đừng lo!”

Điều tôi mong chờ nhất không phải là đi biển. Tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ mặc một bộ đồ bơi gợi cảm, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn, nhân tiện cho tôi ăn kem khỏi mắt và ăn chút đậu phụ.

Tôi trở về phòng, bật máy tính, lướt Internet một lúc và trò chuyện với một vài người bạn cùng lớp. Khi tôi chuẩn bị đăng xuất, mẹ tôi bước vào phòng tìm tôi. 

"Xiaotong, vui lòng kiểm tra điện thoại của tôi giúp tôi. Tôi không biết nó đang làm gì. Nó luôn tự động đóng WeChat. Tôi đã khởi động lại nhiều lần và nó vẫn hoạt động như vậy." 

Điện thoại di động của mẹ tôi thuộc về Xiaomi. Thông thường, nếu khởi động lại không thành công, tôi chỉ có thể xóa WeChat và cài đặt lại. Vì vậy, tôi đã sao lưu bản ghi WeChat trên máy tính, xóa WeChat rồi dùng cáp dữ liệu để đưa bản sao lưu máy tính trở lại điện thoại.

Tôi cũng có điện thoại di động nhưng hiếm khi chơi với nó. Tôi chỉ thỉnh thoảng giúp bố mẹ khắc phục một số vấn đề về phần mềm. 

Sau khi khôi phục lại bản sao lưu, tôi đã thử và không có vấn đề gì nên tôi mở một vài bản ghi trò chuyện để thử. 

Những cái trước là một số nhóm làm việc của mẹ tôi, nhóm bạn thân cũng như hồ sơ trò chuyện của bố tôi, tôi và một số người thân. Tất cả đều có thể được mở bình thường. Tôi hét lên rằng nó đã được sửa. Bạn có thể thử nó sau.

Mẹ tôi đang tắm và yêu cầu tôi để yên. Tôi khóa điện thoại và dọn dẹp máy tính để bàn. Lúc này, mẹ tôi nhận được tin nhắn WeChat trên điện thoại. Mặc dù màn hình đã bị khóa nhưng tôi vẫn có thể xem bản xem trước.

"Tiểu Chiêu, về vấn đề của ngươi, ngươi là người thông minh, ngươi sẽ không hiểu được..."

Tôi không thể nhìn thấy những người ở phía sau. Tôi hơi ngạc nhiên trước những gì người này nói nên tôi mở điện thoại của mẹ và bấm vào WeChat.

Ghi chú của mẹ tôi là "Phó Lý". Một số bản ghi trò chuyện ở trên là bằng giọng nói và một số bằng văn bản. Tôi lướt qua chúng một cách ngắn gọn và có vẻ như mẹ tôi đang tham gia vào việc đánh giá một số chức danh chuyên môn cao cấp. Sau đó người này cứ ám chỉ rõ ràng là mẹ tôi không đủ tư cách nhưng sẽ giúp. Cô đã tìm ra cách. Mẹ cô ban đầu nói lời cảm ơn với anh, nhưng sau đó anh ám chỉ rằng khả năng của anh thực sự còn hạn chế và anh cần phải làm việc chăm chỉ hơn. Mẹ anh nói nếu khó khăn thì không cần. Người đàn ông nói rằng việc đó không khó và anh chỉ muốn dùng bữa với mẹ để bàn bạc.

Mẹ tôi dường như biết được vài manh mối và lịch sự từ chối. Sau đó người này bắt đầu thuyết phục tôi, nói rằng nếu không đánh giá được chức danh chuyên môn này thì điểm giảng dạy của mẹ tôi sẽ không được cải thiện, sau này việc vào Cục Giáo dục hay gì đó sẽ khó khăn hơn. 

Mẹ tôi sau đó lại từ chối, nói rằng bà không muốn làm phiền người khác, và nếu bạn có thể đấu tranh vì điều đó thì cũng không sao. Các bạn chỉ cần cố gắng hơn nữa trong tương lai và sau đó sẽ có một số cuộc trò chuyện với nhau. Mẹ tôi luôn rất lịch sự, thậm chí giọng nói của bà cũng rất dịu dàng. Tuy nhiên, người này hơi hung hăng và luôn hy vọng giúp mẹ tôi có được danh hiệu chuyên môn này. 

Trong lòng tôi rất chán ghét người đàn ông này. Mẹ tôi đã nhiều lần từ chối yêu cầu của ông và bà cứ cằn nhằn về việc cố gắng giành chức danh cho mẹ tôi. Giọng điệu của anh ấy rất thực dụng. Ngay cả khi tôi là người mới đến với thế giới, tôi cũng biết điều gì đang diễn ra trong tâm trí người đàn ông này. 

"Tiểu Chiêu, đối với vấn đề của ngươi, ngươi là người thông minh, ngươi sẽ không hiểu. Ta nói lại lần nữa, lần này có ba người tranh đoạt danh hiệu chuyên nghiệp, lợi thế của ngươi không lớn lắm, ta đối với ngươi rất xem trọng, hi vọng lần này có thể giúp ngươi, mong ngươi cân nhắc lại."

Ảnh đại diện của người này là của một ông già khoảng năm mươi hoặc sáu mươi tuổi. Chiếc túi dưới mắt anh ấy còn to hơn ví của tôi. Mặt anh ấy sáng bóng. Bức ảnh được chụp tại một hàng rào dọc bờ sông. 

"Lão già kinh tởm" tôi thở dài. Tôi biết với tính cách của mẹ tôi thì không thể nào đối phó được với một người như vậy về chức danh nghề nghiệp. Tôi chỉ nghĩ rằng người này có thể dùng thủ đoạn hèn hạ nào đó để ép mẹ tôi phải phục tùng. 

Lúc này mẹ tôi đã tắm xong và mặc bộ đồ ngủ màu be bước ra. Trên tóc cô vẫn còn hơi nước và cô đang nhẹ nhàng lau nó bằng khăn. 

Sau khi mẹ tôi cho khăn vào máy giặt, mẹ bước vào và hỏi điện thoại của tôi đã được sửa chưa. Sau đó tôi trả lại điện thoại, trong đầu không ngừng nghĩ về người này. Những cái gọi là quy tắc bất thành văn này thực tế đã được chiếu trên TV. Nếu nữ nhân không muốn, rất có thể những người này sẽ dùng thủ đoạn nào đó để ép buộc đối phương. 

Nếu người đàn ông này có thể tìm được mẹ mình thì chắc chắn anh ta không phải đang tìm tiền. Anh không tìm kiếm gì hơn ngoài vẻ đẹp của cô. Dù mẹ cô đã lấy chồng và có con nhưng cô vẫn là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tiêu chuẩn. Hầu hết các sinh vật nam đều không thể cưỡng lại một người phụ nữ như cô ấy. 

"Nhân tiện, vừa rồi có một cuộc gọi WeChat dành cho bạn." Tôi nhắc mẹ: “Điện thoại của mẹ thỉnh thoảng cần được nâng cấp. Trong đó có rất nhiều thứ rác rưởi”.

Mẹ tôi gật đầu và mở điện thoại ra. Quả nhiên, khi nhìn thấy tin nhắn WeChat của lão biến thái, cô ấy lặng lẽ cau mày. Thay vì trả lời ngay lập tức, cô khóa điện thoại và bước ra ngoài. Sau đó cô ấy bảo tôi đi ngủ sớm và mai còn đi học. 

Mẹ tôi là người ngay thẳng, nếu bà phải đồng ý với những quy định bất thành văn như vậy, trừ khi mặt trời mọc từ phía tây, tôi sẽ không giúp được gì. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể giải quyết được việc của người này. 

Mấy ngày nay mẹ bận soạn giáo án, soạn bài nên không có cơ hội mở bếp nhỏ cho tôi. Thỉnh thoảng, tôi sẽ mở điện thoại di động của mẹ khi mẹ đang nấu ăn hoặc đang tắm để xem người đó có còn quấy rầy mẹ không. Chắc chắn rồi, dù trước đó mẹ tôi chưa trả lời anh nhưng anh vẫn không ngừng nhờ mẹ xem xét sự giúp đỡ của anh. Chiều nay mẹ chỉ trả lời: "Cảm ơn lòng tốt của con. Mẹ chỉ muốn là chính mình, để thiên nhiên diễn ra. Mẹ rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình".

Người này trả lời: "Được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa. Chỉ đừng bình luận về danh hiệu chuyên nghiệp năm nay thôi".

Tôi đã xem qua vòng kết nối bạn bè của người này. Chúng chủ yếu được chuyển tiếp tin tức, một số bức ảnh với một số lãnh đạo nhất định và được một số công nhân tiên tiến chuyển tiếp. Có vẻ như anh ấy là người lãnh đạo của cả hai quy mô. Anh ấy thực sự rất bẩn thỉu. Tôi đoán người được anh ấy giúp đỡ hẳn đã đồng ý với những quy tắc bất thành văn của anh ấy. 

Thực ra, với tính cách của người mẹ, nếu báo cáo người này, có thể không có đủ bằng chứng, nhưng ít nhất bà sẽ cảnh cáo người đó để sau này anh ta không dám tái phạm. Có lẽ mẹ đang nghĩ đến nguyên tắc một việc nhiều hơn một việc nhỏ. 

Điều này kéo dài cho đến Chủ nhật. Vốn dĩ buổi sáng mẹ tôi định quay lại trường để tự học nhưng mẹ đã đổi lớp với người khác để thưởng cho tôi.

Bãi biển nằm trong thành phố và có thể đến được bằng tàu điện ngầm. Đây là một cơ sở giải trí dưới nước quy mô lớn mới được khai trương vào năm ngoái. Nó có một bãi biển nhân tạo, một máy tạo sóng và một loạt đường trượt nước. Nếu không phải vì áp lực học tập, tôi đã muốn chơi ở đây từ lâu rồi. 

Những chiếc quần bơi ban đầu quá nhỏ để mặc nên chúng tôi đã chọn một chiếc quần bơi cỡ lớn ở cửa hàng bể bơi. Mẹ bảo đồ bơi của mẹ vẫn mặc được nên không mua đồ mới. Sau đó cô mua hai cặp kính bơi và một chiếc mũ bơi. 

Thời tiết hôm nay không đặc biệt nóng. Rốt cuộc, mùa thu đã đến rồi. Khi không có nắng, bạn sẽ cảm thấy mát mẻ một chút. Cũng may hôm nay không có gió, nếu không sẽ không thích hợp để bơi lội. 

Tôi nhanh chóng mở khóa tủ có thẻ ra vào, thay quần bơi, tắm rửa rồi bước ra ngoài đợi mẹ. 

Mặc dù thời tiết hôm nay không quá nóng nhưng vẫn có khá nhiều người đến bể bơi, chủ yếu là các gia đình. Nhiều cơ sở chật kín người, người dân phải xếp hàng dài để lên cầu trượt nước nhiều tầng rất sôi động. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng thay quần áo rồi bước ra. Mặc dù tôi đã tưởng tượng hàng chục lần mẹ tôi trông như thế nào trong bộ đồ bơi nhưng nó không thú vị bằng việc tận mắt nhìn thấy. 

Áo tắm của mẹ không phải là áo tắm ba điểm mà là áo tắm một mảnh màu xanh đậm rất bảo thủ, phần thân dưới được thiết kế như một chiếc váy nhỏ, chỉ che đi đôi mông đầy đặn, bộ ngực khủng cũng được quấn chặt, chỉ có thể nhìn thấy một chút đầy đặn. 

Mặc dù cặp mông đẹp nhất bị che đi một chút nhưng từ những gì có thể nhìn thấy, kích thước của bộ đồ bơi chắc chắn hơi nhỏ, vì nó ép vào mông của mẹ. Ở những chỗ vải không che được, cặp mông đầy đặn và rắn chắc của mẹ bỉm lộ ra, như thể một động tác lớn hơn có thể ép hết phần vải còn sót lại.

Dưới chiếc váy ngắn là đôi chân dài tròn của mẹ. Mẹ tôi rất hiếm khi mặc quần short. Tôi hiếm khi có cơ hội ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy từ phía trước. Chúng rất trắng và không tì vết, thậm chí cả lỗ chân lông cũng không nhìn thấy được. Tỷ lệ chiều dài vừa phải, tỷ lệ và chiều dài vừa phải. Hơn nữa, do thường xuyên tập thể dục nhịp điệu nên cơ chân của cô rất khỏe và săn chắc, không hề có một chút mỡ thừa. Họ là đôi chân hoàn hảo cuối cùng.

Điều đáng tiếc duy nhất là tôi không thể nhìn thấy ngực của mẹ dưới lớp áo tắm. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một số đường nét lớn, thậm chí không có một chút thịt nào lộ ra. Bất kể tính cách của mẹ tôi như thế nào, bộ đồ bơi này vốn đã rất gợi cảm rồi, tôi thậm chí còn không nghĩ ra kiểu nào để lộ ngực của mẹ. 

Tóc của mẹ tôi được nhét vào trong chiếc mũ bơi của mẹ. Khi thấy tôi đang đợi, cô ấy bước nhanh hơn và đi về phía tôi. 

Tôi nhanh chóng khen mẹ: “Mẹ ơi, dáng người của mẹ rất đẹp, nhưng đáng tiếc là kiểu dáng của bộ đồ bơi này không đẹp lắm”.

Người mẹ mỉm cười nói: “Mẹ thấy nó khá đẹp và mặc rất thoải mái. Lúc đó mẹ mua bộ đồ bơi này với giá khoảng 100 nhân dân tệ”.

Tôi xua tay: “Nhưng bảo thủ quá, phong cách ba chấm bây giờ đang thịnh hành, ôi, ôi, sai, sai, đẹp.”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã túm lấy tai tôi, giận dữ nói: “Con đối xử với mẹ như một đứa con gái nhỏ, con vẫn theo phong cách ba điểm. Nếu mẹ mặc kiểu ba điểm ở tuổi này, chắc chắn người ta sẽ gọi mẹ là bà phù thủy già”.

"Làm sao điều này có thể xảy ra được!" Tôi xoa xoa tai: “Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta qua đó chơi đi.”

Có rất nhiều người trong công viên, thậm chí một số đường trượt rất đơn giản cũng có nhiều người xếp hàng để chơi. Phía trước máy tạo sóng lại càng có nhiều người đeo phao cứu sinh, chờ đợi những đợt sóng nhân tạo cứ mười phút lại đến. 

Tôi và mẹ thuê một chiếc phao cứu sinh đôi, là loại phao cứu sinh được nối song song. Chúng tôi cũng cùng tham gia vui vẻ và đến gần khu vực có máy tạo sóng. 

"Có quá nhiều người ở đây." Mẹ nhìn mọi người xung quanh. Một đôi tay ngọc đang nắm lấy lan can bên cạnh phao cứu sinh. Một đôi chân dài đung đưa dưới nước. Làn da trắng như tuyết mơ hồ hiện lên khiến người nhìn phải kinh hãi. 

Ai từng chơi máy tạo sóng đều biết rằng sóng từ thứ này thực ra không lớn lắm ở gần, nhưng những người ở xa hơn như chúng tôi sẽ mạnh hơn. Một lúc sau, khi tiếng nhạc vui tươi vang lên xung quanh, một số đài phun nước phía trên bể bơi bắt đầu phun nước và máy tạo sóng bắt đầu hoạt động. 

Hết đợt này đến đợt khác xô đẩy đám đông vui vẻ, có người hét lên cười vui vẻ, có người giống như những bà mẹ, nhìn thật chặt, nắm chặt tay vịn phao cứu sinh. 

"Mẹ, mẹ yên tâm đi, thứ này không có gì đâu, phao cứu sinh rất an toàn." Tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ đặt trên tay vịn. Làn sóng nhân tạo đầu tiên đã đẩy chúng tôi đến bên cạnh hai cha con.

"Các bạn trẻ thật dũng cảm, hãy quan tâm đến người già!" Mẹ mỉm cười giễu cợt, lại một đợt sóng nữa ập đến, làm hai chân mẹ bị dọa trong nước và đá mấy cái, thỉnh thoảng còn chạm vào chân tôi.

Đám đông vui vẻ xô đẩy nhau, có người cố tình dùng sóng xô đẩy những người bên cạnh. Đó không phải là ác ý, chỉ là một vài trò đùa vui vẻ thôi.

“A” một cơn sóng ập vào mép bể bơi, nước tạt thẳng vào mặt mẹ tôi. May mắn thay, cô ấy có đeo kính bơi nhưng cũng rất xấu hổ. 

Tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ, cố gắng làm mẹ buông tay vịn ra. Mẹ tôi vội đá chân để tránh xa tôi. Lúc này, một cơn sóng ập đến, toàn bộ phao cứu sinh gần như bị đẩy lên cao. Cô ấy sợ đến mức nhanh chóng duỗi chân ra để kẹp chân tôi.

"Mẹ, thư giãn một chút, nào, nắm lấy tay con." Tôi mỉm cười nói với mẹ khi sóng biển đi xa.

"Không, tôi nghĩ ở đây an toàn!" Mẹ tôi lắc đầu liên tục, không chịu buông tay vịn ra. Chân cô ấy buông chân tôi ra, thời gian ăn đậu phụ ngắn ngủi đã kết thúc. 

Lúc này, một cơn sóng khác ập đến, vai mẹ tôi chùng xuống. Một người phụ nữ đeo phao cứu sinh bên cạnh va vào chúng tôi, hất tay mẹ tôi ra khỏi lan can. Người mẹ bị biến dạng vẫy tay vài lần, nhanh chóng cố gắng nắm lấy tay vịn, nhưng tôi nhanh chóng đỡ được bà trong tay.

“A” mẹ tôi dịu dàng kêu lên, hai tay mẹ nắm chặt lòng bàn tay tôi đến mức tôi đau đớn.

“Không sao đâu mẹ, mẹ hãy thư giãn một chút, sóng vẫn chưa lớn lắm đâu.” Tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ và nói.

Mẹ tôi có vẻ kinh ngạc, dùng đôi tay ngọc ôm chặt lấy tôi: “Không lớn như vậy đâu!” 

Tôi mỉm cười gật đầu: “Internet nói sẽ có thêm sóng nối tiếp, đây chỉ là món khai vị mà thôi.” 

Mẹ tôi dùng răng cắn môi, hình như có chút sợ hãi. Tôi không ngờ mẹ tôi, vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ, lại sợ nước đến vậy. Tuy nhiên, nó rất an toàn với phao cứu sinh, giúp tôi có cơ hội ăn đậu phụ.

Tôi ngập ngừng hỏi: "Chúng ta chơi trò khác nhé? Ở đây đông người quá."

Mẹ liếc nhìn đám đông phía sau rồi lắc đầu: "Không sao đâu. Đây là dịp hiếm hoi. Mẹ chưa từng chơi trò này bao giờ. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi." 

Tôi gật đầu và nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay. Trong tay tôi có một cái chạm nhẹ nhàng nhưng mẹ lại nắm chặt tay tôi không dám buông ra.

Hết đợt này đến đợt khác cứ ập vào chúng tôi và những người xung quanh. Một số bàn tay táo bạo đã buông tay vịn của phao cứu sinh, reo hò đón sóng và tiếp tục rút lui khi sóng đẩy họ về phía trước. 

Chúng tôi dựa vào rìa, và sóng tốt nhất chỉ có thể đẩy chúng tôi lùi lại từ từ, và xung quanh chúng tôi là những người hạnh phúc. Tất cả chúng tôi đều bị lây nhiễm bởi không khí vui tươi của đám đông, và chúng tôi cũng cùng họ cổ vũ theo điệu nhạc vui tươi xung quanh mình. 

Đôi cánh tay như bông sen tuyết của mẹ tôi hơi ửng hồng, không biết là hưng phấn hay là nắng, trông rất tươi sáng và rạng rỡ. Bàn chân tôi lặng lẽ theo sóng, đan xen vào đôi chân ngọc của mẹ, lúc thì kẹp rồi lại thả ra. Đôi chân ngọc mịn màng của mẹ tôi đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp, dường như đã thả lỏng.

Chiếc máy tạo sóng này chỉ là món khai vị, một công cụ để đốt cháy bầu không khí. Các đánh giá trực tuyến nói rằng các cặp đôi phải chơi trò này trước để khơi dậy cảm xúc và khiến mọi người thư giãn, sau đó họ có thể thoải mái chơi bất cứ thứ gì khác. 

Quả nhiên, mẹ tôi có vẻ rất vui. Vừa rồi mặt cô đỏ bừng vì sợ hãi, nhưng bây giờ cô thực sự nói sẽ chơi lại sau.

Chúng tôi đi bộ đến chỗ ngồi trên bãi biển nhân tạo để nghỉ ngơi một lúc. Có ô che nắng và quầy giảm giá nơi bạn có thể thuê ghế bãi biển. Nhiều người thích tắm nắng ở đây.

“Chúng ta đi chơi trên chiếc thuyền đó đi. Có vẻ khá vui đấy.” 

Mẹ tôi chỉ vào một con lạch nhân tạo cạnh bãi biển, nơi mọi người đang xếp hàng để chơi mấy chiếc xuồng ba lá dành cho hai người. Trên thực tế, cả hai đã cùng nhau chèo thuyền về điểm xuất phát. 

Đó là những hoạt động kém thú vị hơn, sau đó chúng tôi còn chơi vài trò cầu trượt nhỏ và thuyền bội thu, nhưng tôi không bao giờ có cơ hội ăn món đậu phụ của mẹ nữa.

Tôi đã ăn đủ kem cho mắt rồi, mẹ tôi cũng sợ bị rám nắng. Sau khi một dự án kết thúc, cô luôn thích ẩn mình trong bóng râm và nghỉ ngơi.

“Mẹ ơi, chúng ta cùng chơi với cối xay gió lớn nhé?” Tôi chỉ vào nơi có nhiều người xếp hàng nhất.

Thực chất, cối xay gió chỉ là một cầu trượt từ trên cao có gắn phao cứu sinh. Chỉ vì hình dáng được thiết kế giống như cối xay gió nên người ta gọi nó là cối xay gió. 

Mẹ có chút do dự, tựa hồ cảm thấy có chút quá kích động, liên tục xua tay nói: "Con có thể chơi một cái phao cứu sinh, thứ này không thích hợp với người già." 

Tôi vội cười nói: “Nhìn anh nói kìa, ra ngoài chơi hiếm lắm. Anh luôn nói mình là một bà già, một phụ nữ ba mươi tuổi. Người khác nghe thấy thì nghĩ rằng anh thực sự đã bảy mươi tám mươi tuổi rồi!”

Mẹ tôi bất mãn trừng mắt nhìn tôi nhưng lại nghiến răng nghiến lợi trước sự động viên của tôi, lại bị tôi kéo xếp hàng đi cối xay gió.

Có ít nhất hơn một trăm người đang xếp hàng, ba bốn tầng đều chật kín người xếp hàng. Tuy nhiên, dự án này cũng rất nhanh. Có hơn mười người có thể trượt xuống trong một phút và chúng tôi chỉ phải xếp hàng chờ nhiều nhất là khoảng mười phút.

Khi chúng tôi bước lên cao hơn, dường như có một cơn gió nhẹ thổi qua. Mẹ tôi khẽ run lên, trên làn da trắng nõn của mẹ nổi lên một lớp da gà. Không biết là vì lạnh hay vì lo lắng.

"Mẹ, mẹ có lạnh không?" Tôi đi đến nơi có gió thổi tới chặn mẹ lại rồi đưa tay lau lên lau xuống cánh tay mẹ. Làn da săn chắc không thua kém gì một cô gái trẻ. 

Người mẹ gật đầu và lau tay vào cánh tay mình. "Trời có chút gió và có thể hơi ẩm ướt. Không sao đâu. Không lạnh."

Tôi tiếp tục lau tay cho cô ấy. Chẳng trách, áo tắm của mẹ vẫn ướt và rất bó sát. Nó được bao phủ bởi nước và chắc chắn sẽ bị lạnh nếu bị gió thổi bay. Tôi hối hận khi đưa cô ấy đi chơi cùng.

Nhưng chúng tôi đã đến sớm. Các nhân viên lấy chiếc phao cứu sinh đôi mà chúng tôi đang cầm và ra hiệu cho chúng tôi ngồi lên đó. Đầu tiên tôi giúp mẹ ngồi phía sau, sau đó tôi ngồi phía trước. Đôi chân trắng như tuyết của mẹ đặt bên cạnh tôi, dưới ánh mặt trời trắng đến chói mắt. 

Khi nhân viên nói "Đi thôi", anh ta đẩy phao cứu sinh về phía trước và phao cứu sinh trượt nhanh xuống theo dòng nước. 

Mẹ tôi phía sau kêu lên một tiếng, đôi chân khỏe mạnh của mẹ bị cánh tay tôi kẹp chặt. Cảm giác tay và đùi gần nhau khiến tôi thích thú vô cùng. Khi chiếc phao tiến về phía trước, tôi liên tục điều chỉnh góc độ thoải mái và cọ vào chân mẹ. 

Trong lúc xoay người, mẹ tôi lo lắng đến mức đá chân loạn xạ. Càng ngày càng có nhiều chỗ tay cô cọ vào đùi. Tôi chưa bao giờ được tiếp xúc gần gũi với đùi của mẹ như vậy. Phần thân dưới của tôi thực sự bắt đầu nâng lên một chút.

Nhưng chúng tôi đã về đích chỉ trong một thời gian ngắn và tôi vẫn có chút không hài lòng. Tôi chỉ đang ăn đậu phụ và thậm chí còn không nhớ món này có vui hay không.

Mặt khác, mẹ tôi có vẻ bị sốc. Sau khi phao cứu sinh được thả xuống, cô liên tục lấy tay vỗ ngực. Bộ ngực khủng của cô cứ nâng lên hạ xuống cùng với ngực. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy chúng nhưng những đường nét duyên dáng hiện ra lờ mờ, rất hấp dẫn đối với tôi. 

"À!" Mẹ hắt hơi nhẹ như thể vừa bị cảm lạnh.

Tôi nhanh chóng đưa cô ấy đến nơi có ánh nắng để thư giãn một lúc. Mẹ tôi cười và nói: “Tiểu Đồng của mẹ ngày càng chăm sóc người khác giỏi hơn.”

Tôi nói với vẻ xin lỗi: "Không ngờ trên đó lại có gió. Chắc cậu bị cảm lạnh khi mặc quần áo ướt. Chúng ta quay về nhé?"

Mẹ cười lắc đầu: “Không được, thời tiết bây giờ nóng quá, để gió thổi đi…ah!”

Người mẹ ngượng ngùng cười nói: "Cơ thể con thiếu vận động, mỗi ngày con sẽ về nhà chạy bộ ở cộng đồng tầng dưới."

Tôi không có ý định chơi nữa nên vội kéo mẹ vào phòng thay đồ tắm nước nóng và thay quần áo. Tôi đợi cô ấy ở cổng cùng về nhà.

Chắc chắn là mẹ tôi bị cảm lạnh. Về đến nhà, cô nói mình rất mệt và quay về phòng ngủ. Cô đã không thức dậy cho đến gần 7 giờ tối, khi đó đã đến giờ nấu ăn. Bố tôi lại đang ăn tối với bạn bè ở bên ngoài nên tôi đi bộ sang phòng bố mẹ.

Trong phòng tối đen như mực. Tôi bật đèn lên. Trong phòng rất nóng. Thời tiết hơn 30 độ mà không bật điều hòa. Mẹ tôi quấn chăn và ngủ trên giường. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi.

"Mẹ" tôi bước tới và gọi mẹ. Cô ấy dường như vẫn chưa thức dậy, cô ấy chỉ nói "hmm" rồi lại ngủ tiếp.

Tôi lại vỗ nhẹ vào tay mẹ trên chăn nhưng mẹ lờ tôi đi. 

Tôi hơi lo lắng. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, có lẽ mẹ bị cảm lạnh. Tôi đặt tay lên trán cô ấy, tay kia chạm vào trán mình. Rõ ràng là trán mẹ rất nóng và bà bị sốt.

Tất cả là lỗi của tôi khi không tính đến việc cầu trượt đòi hỏi phải xếp hàng trên sàn có hệ thống thông gió ở mọi phía. Hơn nữa, một người phụ nữ yếu đuối như mẹ tôi chắc chắn không thể có sức phản kháng như những người trẻ tuổi. Cô ấy cũng đang mặc một bộ đồ bơi ướt, nếu có gió thổi chắc chắn sẽ bị cảm lạnh. 

Tôi nhanh chóng đi đến hộp thuốc lấy thuốc cảm và miếng dán hạ sốt, rót một cốc nước sôi, đặt miếng dán hạ sốt lên trán mẹ rồi bảo mẹ đứng dậy uống thuốc cảm. 

"Mẹ, mẹ dậy uống thuốc cảm trước đi, mẹ bị cảm rồi."

Sau khi mẹ cô tỉnh dậy, đôi mắt đờ đẫn, đưa tay sờ lên trán: "Mẹ mệt quá, Tiểu Đồng, con tự ăn cơm đi. Lão già này căn bản không có sức để bận tâm."

Tôi ngồi xuống mép giường và đỡ mẹ dậy. Mẹ tôi nhìn đồng hồ trên tường và hỏi: “Bố con đâu? Ông vẫn chưa về à?”

Tôi nói “Ừm” và bảo cô ấy ngồi lên giường trước, sau đó mở thuốc cảm ra đưa vào tay cô ấy, sau đó đưa cho tôi nước sôi, “Anh ấy vừa gọi điện lại bảo chúng ta tự ăn. Anh ấy nói có vài người bạn cũ của anh ấy đến đây chơi và anh ấy muốn chiêu đãi họ. Nghe như thể anh ấy đang chơi mạt chược vậy.”

Mẹ nói “Ừ”, uống thuốc cảm rồi lại nằm xuống: “Người đàn ông này càng ngày càng hoang dã, suốt ngày quen biết đám bạn lợn này”.

Tôi kéo chăn cho cô ấy và mở cửa sổ một chút cho thông thoáng. “Bây giờ tôi đi nấu cháo, cậu có thể dậy ăn một ít trước khi đi ngủ.”

Mẹ tôi không trả lời tôi và lại ngủ thiếp đi. 

Tôi tắt đèn rồi vào bếp nấu mấy sợi mì rồi dùng nồi cơm điện nấu cháo. Để mẹ ăn nhiều hơn, tôi đặc biệt cho thêm vài con sò điệp để món cháo không bị nhạt nhẽo. 

Tôi nhắn tin cho bố, bảo mẹ tôi bị cảm và dặn bố hãy về sớm nếu không có chuyện gì xảy ra. Bố tôi chỉ trả lời: “Chỉ là cảm lạnh thôi. Cứ để anh ấy (cô ấy) uống thuốc cảm. Bạn tôi vẫn còn ở đây và bây giờ anh ấy không thể quay lại được”.

Bố tôi luôn đặt bạn bè lên hàng đầu. Anh ta không biết đó là tình bạn như thế nào và thậm chí anh ta còn không quan tâm đến vợ mình. 

Tôi ăn mì và lướt Internet một lúc. Cháo trong nồi cơm điện đã sẵn sàng. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười giờ. Tôi múc cháo rồi vào phòng đánh thức mẹ. 

Tôi bật đèn trong phòng, mẹ tôi đá chăn ra một chút, một chân lộ ra ngoài chăn. Tôi bước tới và nhẹ nhàng gọi cô ấy. Khi cô ấy không trả lời, tôi lại vỗ nhẹ vào cánh tay cô ấy nhưng cô ấy vẫn không tỉnh dậy. 

Tôi lay mẹ lần nữa nhưng mẹ tôi vẫn ngủ say. Sau đó tôi nhớ ra có thể là do thuốc cảm, tôi không biết phải làm sao. Tôi lay mẹ mấy lần, mẹ vẫn đang ngủ say nhưng chăn bông lại rơi xuống, thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Người mẹ mặc một chiếc váy ngủ dài màu xanh đậm với gấu áo dài tới đầu gối. Một phần nhỏ bắp chân trắng như tuyết của cô lộ ra dưới gấu váy. Vì không mặc nội y khi ngủ nên cặp ngực đầy đặn của cô bị xòe ra dưới lớp áo ngủ, như thể cô vẫn nhìn thấy được hai điểm hấp dẫn nhất trên đó. 

Tôi nuốt nước bọt trong im lặng. Tôi đã nghĩ đến việc lợi dụng mẹ mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều đó khi mẹ đang ngủ. Tuy nhiên, người đẹp ngủ trong rừng với thân hình quyến rũ nhất ngay trước mặt, tôi thực sự không thể bình tĩnh được. 

Tôi thử đặt tay lên đôi cánh tay như bông sen tuyết lộ ra ngoài váy của mẹ lần nữa và lắc mạnh nhưng mẹ tôi thậm chí còn không đáp lại. Cô chỉ xoa đôi chân dài lên giường rồi xoay người lại. 

Tôi sững sờ một lúc, không dám cử động tay, nhưng một lúc lâu, mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy, thậm chí còn có cả tiếng thở. 

Như nhận được sự động viên nào đó, tôi cố đặt tay lên vai mẹ lắc mạnh mấy cái nhưng mẹ chỉ cố dùng tay vùng ra khỏi tôi mà không tỉnh dậy. 

Cái gọi là sự táo bạo hóa ra lại đúng như ý nghĩa của nó. Tôi bắt đầu mất tự chủ, từ từ di chuyển xuống từ vai mẹ, dọc theo cánh tay của mẹ, rồi tựa vào eo mẹ. Không có dấu vết của chất béo và nó rất chặt chẽ. 

Thực ra tay tôi lúc nào cũng đổ mồ hôi, sợ mẹ đột ngột tỉnh dậy, lúc đó tôi thực sự không thể giải thích được. 

May mắn thay, mẹ tôi đã ngủ và không bị đánh thức bởi những cử động của tôi. 

Trong mắt mẹ, tôi luôn là một đứa trẻ ngoan. Dù tôi không phải là học sinh giỏi nhưng tôi cũng không phải là học sinh kém. Tính cách của tôi chủ yếu chịu ảnh hưởng từ mẹ. Tôi luôn ngu ngốc và ngay thẳng. Tôi là loại người không thể loại bỏ được bụi bẩn trong mắt. 

Tuy nhiên, từ khi yêu Lý Hiểu Phi, tôi dần tò mò về cơ thể của người khác giới. Tôi hy vọng có được một chút khoái cảm từ cơ thể của Lý Tiểu Phi. Vì vậy, tâm lý này dường như đã đánh thức một hạt giống trong trái tim tôi. Hơn nữa, tất cả những điều mới mẻ trên Internet càng khiến tôi tò mò hơn, đặc biệt là những chủ đề nói về sự giác ngộ của tôi. Những bức tranh thoát y tuy trông rất thô nhưng đối với tôi chúng lại có sức hấp dẫn không gì sánh bằng, không kém gì những bức ảnh gợi cảm của người nổi tiếng. Những yếu tố khác nhau này, như nắng và mưa, đã làm cho hạt giống trong tâm tôi bắt đầu bén rễ và nảy mầm, bây giờ nó đã lớn thành một cây non nhỏ, nhưng cây non này không đứng thẳng. 

Nhưng hành vi hiện tại của tôi hoàn toàn vượt quá phạm vi của một đứa trẻ ngoan. Tôi đang nghĩ đến việc lợi dụng mẹ mình, nhưng tôi thực sự không thể ngăn cản hành vi này. 

Xa hơn nữa là đùi của mẹ tôi. Vì mẹ tôi đang đối mặt với tôi nên tôi không thể nhìn thấy cặp mông hấp dẫn nhất của bà. Tuy nhiên, khi bàn tay tôi dần dần đi xuống, cặp đùi săn chắc và đầy đặn của mẹ đã nằm trong tầm tay tôi. 

Tay tôi hơi run lên, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ, tận hưởng cảm giác bàn tay đầy đặn khác thường của mình. 

Tôi không dám chạm vào ngực mẹ. Suy cho cùng, đó chính là phần nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Nếu cô ấy tỉnh dậy khi tôi chạm vào, tôi sẽ khó giải thích được. 

Cặp đùi của mẹ tôi rất săn chắc, chiếc váy ngủ bằng lụa trơn trượt. Tôi bị mê hoặc bởi sự chạm vào đùi của cô ấy, và cường độ vuốt ve trong tay tôi dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Ừ” trong cổ họng mẹ vang lên một tiếng, tôi nhanh chóng đứng thẳng dậy nhưng mẹ không tỉnh dậy mà chỉ dùng tay gãi gãi mông. 

Tôi đặt một tay lên đùi mẹ, suốt xuống. 

Sau một loạt động tác, cuối cùng tôi cũng chạm được vào đùi mẹ, nhưng nó khiến tôi có chút không hài lòng qua lớp váy. Lúc này tôi càng cảm thấy táo bạo hơn. 

Tôi một tay nắm lấy vạt váy của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo lên! 

Đây là một bước đi rất táo bạo. Nếu mẹ tôi phát hiện ra hành động này, với tính khí của bà, chắc chắn bà sẽ dùng cây gậy gỗ to bằng cánh tay đánh tôi, tôi sẽ không còn là cậu bé ngoan như vậy nữa. 

Chiếc váy ngủ không quá rộng, bên kia bị chân mẹ ép vào. Tôi chỉ có thể nhấc nó lên một chút, nhưng một nửa cặp đùi tròn trịa, trắng như tuyết của tôi đã lộ ra ngoài. 

Dù tôi đã nhìn thấy đùi của mẹ ở bể bơi nhưng tâm lý của tôi lúc đó hoàn toàn khác với bây giờ. Tôi có thể nhìn thấy chúng nhưng không thể chạm vào chúng. Bây giờ, cặp đùi hoàn hảo của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi, như thể chúng là để tôi lựa chọn. 

Khi chiếc váy không thể nhấc lên được nữa, tôi dừng việc đang làm và từ từ đưa tay còn lại xuống. 

Mười centimet...năm centimet...ba centimet...một centimet

Khi đưa tay xuống, cuối cùng tôi cũng chạm được vào chân mẹ, trông giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Cảm giác đầu tiên là nó rất ấm và trơn, như thể tay tôi sẽ tuột ra nếu không chú ý. Hơn nữa, lỗ chân lông trên đó mịn đến mức không thể chạm vào được, thậm chí còn không có một sợi lông nào. 

Khi tay tôi tiến sâu hơn, tôi đặt hoàn toàn tay mình lên đùi mẹ. Khi kiểm tra bằng mắt, đùi của mẹ tôi rất săn chắc, không hề có chút mỡ thừa nào, như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất. Khi chạm vào tay tôi rất trưởng thành và mịn màng, giống như làn da của em bé, không có một chút tì vết nào. 

Tôi muốn lặng lẽ mở hai chân của mẹ ra nhưng lại sợ động tác quá mạnh sẽ đánh thức mẹ. Thực ra vừa rồi tôi lay cô ấy rất mạnh và cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Chuyển động này chắc chắn sẽ không đánh thức cô ấy. Đây có thể là lý do khiến lương tâm cắn rứt.

Tôi cúi xuống cố nhìn cái gì đó dưới váy mẹ nhưng chẳng thấy gì cả, chỉ thấy một mảnh chân trắng nõn. Tay tôi dõi theo ánh mắt tôi sâu hơn và gần như chạm vào mông mẹ. Nhưng lúc này, mẹ tôi đột nhiên cử động, xoay cả người chín mươi độ, lúc này tay tôi đã bị ấn xuống dưới chân mẹ. 

Tôi vội muốn rút tay ra, nhưng thử mấy lần, không dùng sức thì không thể rút ra được, còn nếu cố gắng mạnh, tôi sợ đánh thức mẹ. 

Cặp đùi săn chắc của mẹ đang đè chặt tay tôi. Mặc dù cảm giác trên tay rất rất tốt nhưng tôi thực sự không biết liệu mẹ tôi có đột nhiên tỉnh dậy hay không nên tôi cố gắng dùng một tay nhấc chân mẹ lên nhưng mẹ tôi đã ngủ quá say và không cử động được chút nào. 

Lúc này tôi chợt nhận ra mặt mình đang hướng về bộ ngực khủng của mẹ. Dù không có quần lót để nâng ngực, ngực mẹ bị xẹp 2 bên nhưng trông vẫn rất to dưới lớp áo ngủ. 

Tôi sững sờ một lúc, sắc mặt hơi cúi xuống, mùi thơm trên cơ thể mẹ cùng mùi sữa tắm lan vào mũi tôi. Dù một tay bị mẹ ép nhưng tay kia vẫn tự do. Tôi muốn chạm vào cặp vú khủng mà tôi hằng ao ước. 

“Ừ” mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, sau đó dùng tay nắm lấy đùi tôi, tôi nhanh chóng rút tay ra. 

Nhìn mẹ lần nữa, hình như mẹ không ngủ sâu như tôi tưởng. Tôi cố lắc tay cô ấy lần nữa. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy.

"Hả? Tiểu Đồng, sao vậy?" 

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đầy mệt mỏi. Tôi phàn nàn từ tận đáy lòng rằng lẽ ra tôi không nên đưa mẹ đi biển. Cô ấy đã rất mệt mỏi vì phải chuẩn bị cho các lớp học mỗi ngày. Khi về, mẹ phải nấu ăn, làm việc nhà và bật bếp cho tôi. Cô ấy hầu như không có thời gian riêng tư, nhưng tôi đã chiếm lấy thời gian riêng tư của cô ấy và khiến cô ấy bị cảm lạnh. Tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi nấu cháo rồi, cậu ăn một ít trước khi đi ngủ nhé.”

Mẹ tôi nói “ừm” rồi chống tay đứng dậy trên giường. Tôi nhanh chóng đỡ cánh tay cô ấy và bảo cô ấy ngồi dậy. Sau đó tôi vuốt thẳng đôi dép và để cô ấy mang vào. 

"Tiểu Đồng giỏi quá," mẹ cô mỉm cười nói. 

“Đều là lỗi của anh, lẽ ra anh không nên đưa em ra biển chơi.” Tôi nói với giọng điệu tội lỗi, không chỉ vì đã chơi ở bãi biển mà còn vì đã lợi dụng mẹ tôi khi bà đang ngủ. 

Mẹ tôi mỉm cười, xoa đầu tôi: “Không sao đâu, chỉ cần uống chút thuốc cảm rồi ngủ thôi.”

Mẹ tôi vào phòng khách cau mày khi thấy đã gần mười một giờ mà bố tôi vẫn chưa về. 

"Sao bố cậu vẫn chưa về và coi đây như khách sạn? Bạn bè không quan trọng bằng gia đình?"

Tôi đi vào bếp và đổ một ít cháo ra. “Vừa rồi tôi gọi cho anh ấy, anh ấy nói cần dành thời gian cho bạn bè, bảo em uống thuốc cảm và nghỉ ngơi.”

Mẹ tôi sắc mặt nghiêm túc, có chút tức giận. Tôi bưng bát đến cho mẹ, múc một thìa cháo, thổi nhẹ rồi ra hiệu cho mẹ há miệng. 

Mẹ nhìn thấy hành động của tôi, không khỏi mỉm cười nói: "Con bé, sao con học được những điều sâu sắc như vậy? Mẹ tự mình làm được." Cô đang định lấy cái bát. 

Tôi né tránh động tác của cô ấy, ra hiệu cho cô ấy mở miệng: “Em học ở đâu vậy? Trên TV cũng như thế này. Khi nữ chính bị cảm, nam chính sẽ đút cháo cho cô ấy như thế này.”

"Tiểu tử này, ngươi còn đang học đóng phim truyền hình!" Người mẹ cười: “Mẹ đóng vai đó, mẹ cũng không phải 70 hay 80 tuổi. Con cho mẹ ăn thì trông như thế nào? Mau mang ra đi, mẹ tự ăn”.

Tôi không còn cách nào khác là phải đặt cháo trước mặt mẹ. Sau đó mẹ tôi cầm thìa múc một ít cháo đưa lên miệng thổi vào rồi vén tóc ra sau rồi gắp cháo cho vào miệng.

"Nó có ngon không?" Tôi nhìn mẹ và hỏi. 

Người mẹ gật đầu: “Không tệ, mẹ còn cho cả sò điệp vào nữa.” Sau đó cô cắn thêm mấy miếng nữa, nhẹ ợ một tiếng: “Tôi không muốn ăn nữa, không ăn được nữa.”

Tôi đang định nói thì có tiếng gõ cửa. Chắc là bố tôi lại say rượu về.

Mẹ tôi cau mày, tôi nhanh chóng mở cửa. Bố tôi đang tựa người ra ngoài cửa. Anh thấy tôi mở cửa thì bước vào thay giày rồi hỏi: "Mẹ em thế nào rồi? Em đã uống thuốc chưa?"

Nhưng tôi chưa kịp trả lời thì anh đã tựa người vào ghế thay giày rồi ngủ thiếp đi, vang lên tiếng ngáy dài.

Mẹ tôi bước tới với vẻ mặt nghiêm nghị, ra hiệu cho tôi đi rồi đá nhẹ vào mặt bố tôi. Bố tôi xua tay lẩm bẩm: “Uống đi, uống đi, không uống thì… ờ… không uống thì là chó con.”

Sau đó hắn làm động tác nâng ly chúc mừng rồi buông tay xuống tiếp tục ngủ.

"Điều đó thật vô lý!" Mẹ tôi có vẻ tức giận và không khỏi lắc lư. Tôi nhanh chóng vòng tay qua eo cô ấy và đỡ cô ấy. 

"Lát nữa cậu có thể kéo anh ấy ngồi trên ghế sofa, để anh ấy làm việc cả đêm, miễn cho anh ấy bị cảm lạnh. Cậu cũng có thể trừng phạt anh ấy. Chuyện gì vậy?" Mẹ nói xong liền nhẹ nhàng đá cha mình một cái, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn.

Mẹ ổn định thân thể nói: “Mẹ về đi ngủ, cháo để trong tủ lạnh, ngày mai thức dậy sẽ ăn.”

Tôi gật đầu và mẹ tôi quay trở lại phòng. Sau đó cô lấy chăn bông ra ném lên ghế sofa. “Kéo anh ấy lên sofa ngủ.”

Tôi kéo bố tôi đến ghế sofa và đặt ông xuống. Mẹ tôi liếc nhìn anh, bất mãn nói: “Bạn bè và gia đình, điều gì quan trọng hơn?” Sau đó cô vào phòng ngủ.

Tôi đang nằm trên giường, vẫn còn ngái ngủ, nghĩ về sự động chạm vừa rồi của mẹ. Tôi không ngờ mình lại dũng cảm đến thế nhưng cuối cùng tôi cũng có thể chạm được vào chân mẹ. Nhớ lại cảm giác bụ bẫm và căng cứng, tôi dường như vẫn còn ôm xác mẹ trong tay. Mùi hôi khiến cặc tôi lúc nào cũng cương cứng, tôi muốn tìm một kênh để trút giận, nhưng hôm nay tôi thực sự mệt mỏi và không thực sự muốn thủ dâm. Tôi chỉ có thể tưởng tượng thân hình bụ bẫm của mẹ trước mặt, làm những điều đáng xấu hổ với tôi, rồi tôi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Cả đêm không có gì để nói. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã dậy rồi. Cô làm trứng luộc và sữa rồi bày lên bàn ăn. Cô đang ăn phần cháo còn sót lại từ tối qua.

Cha tôi vẫn đang ngủ ngon lành trên ghế sô pha, dường như ông chưa hề thức dậy chút nào. Thực ra, không phải cha anh không coi trọng gia đình anh, chỉ là trong lòng anh, tỷ lệ bạn bè cũng ngang bằng với gia đình anh. 

"Mẹ, chào buổi sáng, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Mẹ đang ăn cháo gật đầu nói: “Hôm qua ngủ ngon giấc, mẹ thấy khỏe hơn nhiều, nhưng vẫn còn hơi sốt. Cũng may hôm nay chỉ có một tiết học.”

Tôi có chút lo lắng hỏi: “Anh còn đến lớp không? Sao không để người khác dạy thay?”

Mẹ lắc đầu nói: “Con cảm lạnh thì phải nhờ người khác dạy. Mẹ con không phải là một cô gái yếu đuối, mẹ cũng không phải là người vô trách nhiệm như vậy.” Nói xong, cô nhìn bố mình bằng ánh mắt không hài lòng. 

"Đừng quay lại ăn trưa. Tôi không nấu ăn. Cậu có thể làm việc đó ở căng tin của trường." Sau đó, anh ta lấy ví ra và lấy ra mười đồng. Sau khi suy nghĩ, anh ta lấy thêm mười nhân dân tệ. "Và tôi sẽ không nấu ăn vào buổi tối. Tôi sẽ ăn một ít mì."

Tôi cầm tiền và nói: “Còn bố thì sao?”

Mẹ anh trừng mắt nhìn anh, "Để anh ấy nấu ăn đi, đồ khốn!"

"Ăn xong em sẽ đến trường, để những thứ này vào bếp, đợi anh về rửa sạch sẽ, em ra ngoài trước." Mẹ đã dọn dẹp quần áo. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt, một chiếc váy màu xám trên đầu gối và một đôi giày da đế bằng. 

Tôi gật đầu và mẹ tôi đi ra ngoài. Tôi liếc nhìn người cha đang ngủ say, thu dọn bộ đồ ăn và đi ra ngoài trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10-11

“Tống Đồng, cậu có muốn thử món sữa trứng tôi làm ở nhà không?”

Khi lớp học kết thúc, Lý Tiểu Phi lấy ra một chiếc cốc giấy dưới gầm bàn, cẩn thận mở lớp bọc nhựa bên trên rồi đưa cho tôi. 

Tôi thấy trong cốc giấy có chất thạch giống như sữa, trông không ngon lắm. 

Tôi vừa định nhận lấy thì một cô gái đứng sau Lý Tiểu Phi bắt đầu ồn ào: "Này, đội trưởng chúng ta đang làm bữa trưa tình ái!"

Lý Tiểu Phi ngượng ngùng đặt nó vào tay tôi rồi quay lại đọc. 

I looked at the paper cup in my hand. After all, it was Lý Tiểu Phi’s first time making it by herself. Ngay cả khi nó trông không đẹp, nó có thể rất ngon. Dù không ngon nhưng bạn vẫn phải ăn. 

Tôi mỉm cười và chạm vào đầu cô ấy, nhưng cô ấy xấu hổ tránh tay tôi. 

Có một chiếc thìa dùng một lần bên trong cốc giấy. Tôi cố gắng múc một thìa cho vào miệng. Nó hơi lạnh và có vị ngọt như sữa, hơi giống thạch nhưng loãng hơn thạch một chút và có vị như sữa đặc. 

Lý Tiểu Phi's little face while reading the book turned to look at me secretly. Khi nhìn thấy tôi cắn một miếng, cô ấy có vẻ hơi mong đợi. 

"Nó rất ngon. Bạn làm nó như thế nào? Bạn có thể dạy tôi không?" I took another bite and asked Lý Tiểu Phi. 

Cô gái phía sau nhìn chúng tôi với nụ cười trên môi, "Tôi nổi da gà, hai người có thể ngừng ác ý như vậy được không?"

Lý Tiểu Phi quay người nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng như sư tử bị thổi bay lông: "Chỉ có ngươi có rất nhiều việc phải làm!" The girl got up and ran away with a smile. 

Lý Tiểu Phi sau đó quay đầu lại, trong mắt tràn đầy ý cười cùng mong đợi: "Nó có ngon thật không? Hôm qua tôi đã nghiên cứu nó cả ngày. Tôi đã ăn món này ở một quán tráng miệng bên ngoài và nghĩ rằng nó rất ngon nên tôi tìm thấy một bài hướng dẫn trên mạng và mày mò làm ngày hôm qua."

Lý Tiểu Phi talked for a while, then noticed that I was looking at her. She blushed and turned her head away. She pretended to read a book and said, "Eat everything you think is delicious. Don't waste it."

Looking at her shy little face, I resisted the urge to hug her in class. How much does a gifted student like her like someone before she personally makes these desserts for them? 

Tôi múc một thìa đưa cho cô ấy: “Đây, cô cũng ăn một chút đi, rất ngon.”

Lý Tiểu Phi didn't dare to look at me and quickly avoided my hand, "Don't make trouble, everyone is watching."

"You can't see it, you can't see it. We didn't even notice that the squad leader was flirting! Right? Hahahahaha"

Some good-hearted people in the class had already seen our actions and started making noises. For a while, the class was filled with the sweet fragrance of love. 

Anyway, our love was open and honest, and the class teacher didn't stop me. Tôi cởi mở hơn Lý Tiểu Phi, tôi cũng giao cho cô ấy vài lần nữa. In the end, she couldn't help but quickly turned her head and ate the spoonful of custard. Then she buried her head in the book. 

We had already kissed each other, and neither of us minded the other's saliva. Mặt Lý Tiểu Phi đỏ bừng sau khi nếm thử tay nghề của chính mình. Rõ ràng cô cảm thấy bạn trai thích công việc của mình và cô rất vui và hài lòng. 

"It's obviously not fragrant enough, and you haven't tasted it yet." Lý Tiểu Phi đưa thạch sữa vào miệng nhấp vài ngụm: “Có thể cho thêm sữa và đường vào.”

Tôi cười, cắn thêm vài miếng nữa rồi cười nói: “Không thành vấn đề, vợ tôi làm món ngon nhất, ngày mai tôi muốn ăn lại!”

"Thật sự?" Lý Tiểu Phi đầy mong đợi nhìn tôi, sau đó có chút thất vọng: "Nhưng làm ra món này phải mất rất nhiều thời gian."

Tôi vội xua tay nói: “Tôi đùa thôi, việc học của chúng ta bây giờ là quan trọng nhất và chúng ta không thể lãng phí thời gian vào những việc này. Khi nào thi xong, bạn có thể làm cho tôi mỗi ngày nhé!”

Lý Tiểu Phi sau đó nhướng mày, cười gật đầu: "Được, ta sẽ cải tiến thêm một chút, về sau nhất định sẽ làm nó ngon hơn."

Tối muộn học bài, tôi vẫn cùng Lý Tiểu Phi đi dạo để tiễn cô ấy về. Thế giới ngắn ngủi chỉ có hai người này đã trở thành khoảng thời gian đáng trân trọng nhất trong thời đại chúng ta. I made her gasp every time before I was willing to let her go. 

"Um... don't..." We kissed for a long time, and then parted our lips with a trace of saliva. Lý Tiểu Phi's pretty face turned red. Cái mông nhỏ nhắn của cô ấy đã thất lạc từ lâu và được tôi tạo thành nhiều hình dạng khác nhau, còn bộ ngực quả thực là vùng cấm địa của cô ấy. Mỗi lần tôi muốn lau dầu, cô ấy đều buông miệng tôi ra, ngăn cản tôi tiến lên một bước. 

"Baby, I feel so uncomfortable here." Tôi nắm lấy tay Lý Tiểu Phi và đi về phía con cặc của mình. Tôi không biết từ khi nào cô ấy bắt đầu quen với việc vuốt ve cặc tôi. 

"Đừng... tôi... ừm..." Lý Tiểu Phi lại lạc lối trước nụ hôn của tôi. Tôi phát hiện ra con hẻm này khi tôi đi ngang qua nó trước đây. Mặc dù bên ngoài có đường chính nhưng cuối cùng ở đây lại là ngõ cụt và trạm rác. Hầu hết mọi người sẽ không vào. Ánh đèn ở đây cũng rất mờ. You can't see us unless you look carefully. 

Bàn tay nhỏ bé của Lý Tiểu Phi chạm vào cặc tôi qua quần cô ấy. Lúc đầu nó run rẩy, sau đó cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu đã cương cứng hoàn toàn của tôi. Dù xuyên qua quần của cô ấy nhưng lần nào nó cũng khiến tôi cảm thấy rất kích thích. 

"Hmm... ừm..." Cơ thể Lý Tiểu Phi hoàn toàn mềm nhũn trên người tôi, lưỡi tôi không ngừng đòi hỏi điều đó trong miệng cô ấy. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy bắt đầu vụng về vuốt ve quy đầu của tôi. Dù biết đây là một hành động rất không tốt nhưng cô ấy chỉ có thể đi theo tôi khi thấy tôi cảm thấy thoải mái. 

Miệng tôi rời khỏi môi cô ấy và liên tục hôn lên mặt cô ấy một cách nhẹ nhàng. Đôi mắt của Lý Tiểu Phi không bao giờ mở ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa theo nụ hôn của tôi. After a while, my tongue penetrated her ear. 

"Ừm...không...Tống Thông...ah..." Tiếng rên rỉ của Lý Tiểu Phi đột nhiên lớn hơn, và bàn tay nhỏ bé của cô ấy vuốt ve con cặc của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Một tay của tôi cũng chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần. 

"A... đừng..." Đôi mắt xinh đẹp của Lý Tiểu Phi đột nhiên mở ra, cô ấy nhanh chóng muốn thoát khỏi tôi nhưng chân lại bị tôi kẹp chặt. Tai cô ấy đã bị lưỡi của tôi chiếm giữ và cô ấy không còn chút sức lực nào nữa. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em ơi, ngoan nhé, đừng dừng lại, anh sắp đến rồi.”

Lý Tiểu Phi lại nhắm mắt lại, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn giữ chặt tay tôi không cho tôi tiến về phía trước. Bàn tay còn lại trên con cặc của tôi đang vuốt ve nó nhanh hơn, và phần thân dưới của tôi đang chuyển động nhẹ nhàng khi chạm vào cô ấy. 

Tôi hôn thật mạnh vào tai cô ấy, tiếng thở của cô ấy ngày càng to hơn. Một lúc sau, tôi không nhịn được dùng tay nắm lấy tay cô ấy ở một vị trí nào đó, đẩy mạnh vài lần. Một lúc sau, tinh dịch của tôi đã xuất tinh vào trong quần của cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tiểu Phi đỏ bừng, tay cô có chút ươn ướt. Cô ấy vội muốn buông ra nhưng tôi cứ ôm chặt cô ấy cho đến khi tay cô ấy dính đầy chất lỏng trơn trượt. 

Lý Tiểu Phi tựa vào trong ngực tôi, xấu hổ không nói nên lời, chỉ có thể để tay tôi chạm vào tóc cô ấy. Cô ấy biết tôi vừa xuất tinh và đã học về nó trong lớp sinh lý học, nhưng cô ấy biết rằng những người ở độ tuổi chúng tôi không thể làm được điều này nên cô ấy có vẻ rất khó chịu khi tôi dùng tay để giải quyết vấn đề trong giai đoạn này. Cô ấy rất trân trọng mối quan hệ của chúng tôi và không dám kể những chuyện này với gia đình nhưng cô ấy cũng sợ tôi sẽ đẩy mọi chuyện đi quá xa. Suy cho cùng, chúng tôi chỉ là học sinh cấp hai, nói về những chuyện như vậy thì thật quá xấu hổ.

"Em yêu" Tôi hôn cô ấy. I was a little tired after releasing the semen. Thân thể Lý Tiểu Phi thơm tho, ôm nàng rất thoải mái.

Bàn tay nhỏ nhắn của Lý Tiểu Phi còn chưa khô, tôi đã nắm lấy tay cô ấy, ôm cô ấy vào lòng: “Anh rất thích em.”

Lý Tiểu Phi hừ một tiếng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chúng ta...chúng ta là như thế này. Không ổn. Chúng ta cũng đã học những điều này trong lớp sinh lý học. Chúng...là...thứ dành cho người lớn." 

Lý Tiểu Phi thanh âm càng ngày càng nhỏ, nàng không dám ngẩng đầu.

Tôi mỉm cười nói: “Chúng ta đều là người lớn. Chúng ta sẽ kết hôn khi tốt nghiệp cấp 3. Bây giờ chúng ta chỉ đang khởi động thôi”. 

Vừa nói tôi vừa vuốt ve tay mình trên đùi cô ấy lần nữa.

Lý Tiểu Phi tát vào tay tôi, nũng nịu nói: "Ai... ai thèm cưới cô! Đồ khốn nạn!"

“Chúng ta đều như vậy, không cưới tôi thì có thể cưới ai?” Tôi nắm lấy tay cô ấy, cố ý cười: "Ồ, chẳng phải trong lòng em đã thích người khác sao? Để anh đoán xem, là Lý Thời lớp 6 phải không? Lần trước mượn sách địa lý của em phải không? Hừ."

Lý Tiểu Phi giẫm phải tôi: "Anh sẽ làm tôi bị thương! Anh biết đó là bạn học tiểu học của tôi mà! Hừ! Tôi sẽ mặc kệ anh!" Sau đó, anh đứng dậy. 

Tôi nhanh chóng mỉm cười rồi kéo cô ấy lại vào lòng rồi ngồi xuống trêu chọc cô ấy một lúc, cặc tôi đột nhiên cứng lại, ấn mạnh vào mông nhỏ của cô ấy. 

"You bad guy! Look at how bad you are!" Lý Tiểu Phi muốn đứng dậy, nhưng lại không thể hất tay tôi ra. 

Cái mông nhỏ nhắn của cô ấy cử động mấy lần, sự ma sát khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi không thể không muốn chạm vào cô ấy lần nữa. Lúc này Lý Hiểu Phi nhẹ giọng nói với tôi: “Tôi phải về, đã muộn rồi.”

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã chín giờ rồi. Tôi chỉnh lại quần áo và buông Lý Tiểu Phi ra. 

Lý Tiểu Phi liếc nhìn thân dưới của tôi qua ánh sáng mờ ảo, rồi nhanh chóng quay đầu lại. Cô vừa trải qua màn tán tỉnh, phần thân dưới non nớt của cô dần dần ướt át, cơ thể trở nên rất nóng bỏng. Cô nghĩ điều này là do thời tiết nóng bức. 

Trước khi ra đến cửa, tôi đã nghe thấy tiếng bố mẹ cãi nhau ở bên trong nên nhanh chóng mở cửa. 

"Tôi vừa ăn cơm uống rượu với bạn bè. Họ từ xa đến. Tôi không thể đi cùng họ được sao?"

Cha tôi đang ngồi trên ghế sofa pha trà, giọng điệu có chút nghiêm túc. 

Mẹ đang dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không nói gì có lỗi với con, nhưng con nghĩ gia đình hay bạn bè quan trọng hơn à?” Giọng mẹ nhẹ nhàng, không hề có chút tức giận. 

"Ngươi đã lên đến độ cao này, muốn ta trả lời thế nào? Người ta đã tìm mọi cách đến tìm ta, ta có nên để họ ở khách sạn rồi quay lại không?" Cha pha một ấm trà và đặt lên bàn. "Chỉ là nam nhân giao lưu xã hội, ta không có đi ra ngoài tìm nữ nhân."

Thực ra, đây không phải là lần đầu tiên bố tôi tranh cãi với mẹ về bạn bè. Bố tôi là người rất coi trọng bạn bè nhưng không thể nói là ông không coi trọng gia đình. 

Ho mấy tiếng, mẹ cô nhẹ giọng nói: “Mỗi lần con nói muốn chiêu đãi bạn bè, con đều say khướt trở về. Tiểu Đồng nói với con rằng mẹ bị cảm, nhưng con vẫn say khướt về.”

Tôi không thể xen vào chuyện của người lớn nên tôi vào phòng làm bài tập. 

Giọng nói bên ngoài luôn là giọng điệu của cha nghiêm túc hơn, trong khi giọng điệu của mẹ lại rất dịu dàng. Có vẻ như hai bên không nói về cùng một chủ đề. . 

"Không phải chỉ là cảm lạnh thôi sao? Tôi nói, Tiểu Chi, em trở nên kiêu ngạo như vậy từ khi nào vậy? Chúng ta đều là người lớn. Uống thuốc trị cảm lạnh, ngủ một giấc, ngày hôm sau sẽ khỏe lại." 

Người mẹ ngập ngừng và không trả lời ngay.

Lúc này, bố tôi nói tiếp: “Tôi đi ăn và giao lưu với bạn bè, nhất định phải uống rượu. Bố không thể bắt tôi ở nhà chỉ uống rượu được”.

Người mẹ trả lời: “Không phải tự phụ đâu. Hôm qua con trai bận chăm sóc mẹ. Ước gì mẹ có con ở bên”. Giọng mẹ mềm như nước và cứng như thép. 

Người cha tiếp tục nói: "Ta đã nói con đã mấy chục tuổi rồi, sao con lại phiền phức như vậy? Khi cha bị cảm cũng không phải như vậy sao? Cha không cho phép con ở bên cha mãi mãi!"

Bố tôi có vẻ hơi tức giận. Anh cảm thấy mẹ anh là người kiêu ngạo, còn mẹ cô cảm thấy anh không coi trọng anh. 

“Anh chỉ mong em đừng uống nhiều như vậy, về nhà chỉ cần tỉnh táo là được. Bây giờ chúng ta phải cho con trai đi học. Có nhiều nơi tiêu tiền, đừng đi giải trí không cần thiết, được không?”

Mẹ tôi ho thêm vài tiếng nữa, rõ ràng là vì bà bị cảm nặng. Bố tôi chỉ nói: “Bố rất nhạy cảm” rồi quay vào phòng. 

Tôi đang lơ đãng viết bài hướng dẫn trong khi lắng nghe cuộc trò chuyện của bố mẹ ở bên ngoài. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Làm sao mẹ tôi, một trí thức hiền lành, và bố tôi, một doanh nhân thành đạt, có thể hiểu được thế giới nội tâm của bà? 

Trong phòng khách chỉ có tiếng TV, tôi cũng không có ý định viết bài hướng dẫn. Khi bước tới phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang cầm một tờ báo đọc ở phòng khách, vẻ mặt không hề tự nhiên chút nào. 

Mẹ tôi thấy tôi đi ra, mẹ đặt tờ báo xuống và hỏi: “Con làm xong bài tập chưa?”

Tôi gật đầu. Mẹ tôi vẫn chưa tắm. Cô ấy đang mặc quần áo đi làm và có rất nhiều mồ hôi trên áo.

“Mẹ ơi, mẹ cảm thấy đỡ hơn chưa?” 

Mẹ nói “Ừ”, “Khá hơn nhiều, chỉ buồn ngủ một chút thôi. Mẹ đi tắm trước đã”.

Sau đó, mẹ quay lại phòng lấy quần áo. Người cha không biết bên trong nói gì, người mẹ lại phớt lờ, bước vào phòng tắm.

Mối quan hệ giữa bố mẹ tôi luôn tốt đẹp nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống. Cô ấy cho rằng đàn ông nên đặt sự nghiệp và gia đình lên hàng đầu nhưng bố tôi thậm chí còn không có sự nghiệp. Anh ấy chơi với cổ phiếu của mình suốt ngày, và anh ấy rất trung thành với bạn bè, nhưng không tốt bằng bạn bè đối với gia đình. Điều này cũng có thể khiến mẹ anh thất vọng. 

Tôi nhớ lại đêm qua tôi đã đụ mẹ tôi như thế nào khi bà đang ngủ và sự giác ngộ mơ hồ mà tôi đã có với Lý Tiểu Phi trong khoảng thời gian này. Tôi ngày càng tò mò hơn về cơ thể phụ nữ. Tôi không khỏi tự hỏi, trong phòng tắm có chỗ nào tôi có thể nhìn thấy mẹ đang tắm không? 

Nghe tiếng nước từ phòng tắm phát ra, tôi cảm thấy hơi mất tập trung. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc lén nhìn mẹ đang tắm, nhưng tôi không thể kiềm chế được sự tò mò của mình vì tôi chưa bao giờ thử xem liệu mình có thể nhìn vào phòng tắm từ bên ngoài hay không. 

Tôi đứng dậy và đi về phía trước phòng tắm với một chút lo lắng và mong đợi. Cửa phòng tắm ở nhà được đóng từ ngoài vào trong. Đó là cửa bằng hợp kim nhôm và kính với lớp kính phủ sương dày. Bạn chỉ có thể nhìn thấy bên trong có đèn sáng chứ không thấy ai cả. 

Nhìn từ đây không thực tế nên tôi chỉ có thể cố gắng nhìn qua cửa sổ nhỏ và quạt hút nối bếp và phòng tắm.

Tôi bước vào bếp và nhìn lên. Cửa sổ nhỏ bị đóng băng và quạt hút đang bật vì mẹ tôi đang tắm. Tôi nhấc chân lên và không thể với tới chiếc quạt hút, nên tôi lấy một chiếc ghế dài nhỏ và đứng trên đó. 

Bạn không thể nhìn thấy bất cứ điều gì từ quạt hút. Vì góc nghiêng nên dù không bật quạt hút cũng chỉ có thể nhìn từ bên trong ra ngoài chứ từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong. 

Bên cạnh quạt hút là một cửa sổ nhỏ mờ, được nối với quạt hút. Không có khoảng cách nào cả. Tôi nhìn quanh và không tìm thấy nơi nào khác có thể nhìn thấy phòng tắm nên tôi phải đi bộ xuống. Dường như việc nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ không dễ dàng như tôi nghĩ. 

Trở lại phòng, hôm nay đã trút giận lên tay Lý Hiểu Phi nên dục vọng của tôi cũng không cao. Lướt mạng một lúc, mẹ vào bảo tôi đi ngủ sớm rồi về phòng ngủ. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi bước vào phòng tắm, đóng cửa lại, ngẩng đầu nhìn chiếc quạt hút. Tôi thực sự có thể nhìn thấy bên ngoài từ phòng tắm, nhưng từ bên ngoài thì không thể nhìn thấy phòng tắm. Nếu tôi muốn nhìn thấy nơi đây từ bên ngoài, có lẽ tôi sẽ phải tốn công sức vào cái cửa sổ nhỏ bên cạnh. 

Cửa sổ nhỏ được làm bằng kính, phần bên cạnh nối với quạt hút được làm bằng hợp kim nhôm. Tôi không thấy bất cứ điều gì có thể bị thao túng. Tôi đứng dậy và nhìn kỹ hơn. Cửa sổ nhỏ này có thể mở được từ bên trong. Nếu mở ra một chút, từ bên ngoài có thể nhìn thấy bên trong. 

Tôi đã thử và cửa sổ nhỏ rất kín. Rốt cuộc, nó chưa bao giờ được mở ra và tôi không biết tại sao mình phải làm một cửa sổ nhỏ có chiều cao bằng lòng bàn tay của mình. 

Tôi lái xe xa hơn một chút và cố gắng nhìn vào phòng tắm từ bên ngoài. Mặc dù khoảng cách chỉ bằng nửa ngón tay nhưng tôi đã có thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. Bên dưới cửa sổ nhỏ là nhà vệ sinh, đối diện trực tiếp là máy nước nóng. Bạn thường tắm trước máy nước nóng. 

Tôi quay lại phòng tắm và nhìn xem. Nếu không nhìn kỹ, tôi sẽ không nhận ra rằng cửa sổ nhỏ đang hé mở một chút. Hơn nữa, bên ngoài không có đèn, trong phòng tắm vẫn sáng đèn. Không ai có thể giải thích được nếu cửa sổ trong phòng tắm hiếm khi được sử dụng trong phòng tắm của họ có mở ra một chút hay không. 

Tôi thử thêm vài lần nữa để tìm được kích thước phù hợp nhất, cuối cùng cũng mở được cửa sổ. Bây giờ tôi đang đợi mẹ tôi vào và tắm vào ngày mai. 

Đi ngang qua phòng bố mẹ, tôi nghe thấy vài giọng nói mơ hồ, tất cả đều là giọng của bố tôi. Tôi mơ hồ nghe được: “Anh chỉ nghĩ là tôi đang nuôi nhân tình phải không?” "Tôi thậm chí không thể ăn cùng bạn bè?" “Vậy ý cậu là gì khi nói làm mặt xấu với tôi?”

Thực ra phòng cách âm không tốt lắm nhưng tôi chưa bao giờ nghe mẹ nói gì, chỉ nghe mẹ nói chuyện, vì mẹ tôi chưa bao giờ cãi nhau với người khác. Cô ấy luôn nói chuyện rất nhẹ nhàng, giọng nói rất nhẹ nhàng, khiến người ta có cảm giác như gió xuân. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân, tôi vội vàng quay trở lại phòng. Thì ra bố tôi đã đi ra. 

"Ngươi cứ việc ra bộ mặt xấu xa đi, tối nay ta ngủ ở phòng khách, chuyện này càng ngày càng khoa trương."

Sau khi bố quay lại nói xong, ông ném chăn và gối lên ghế sofa. Một lúc sau, tiếng ngáy của bố vang lên từ phòng khách. 

Tôi thấy hơi tiếc cho mẹ. Người phụ nữ hy vọng chồng sẽ quan tâm đến mình là điều tự nhiên. Không phải bố tôi không coi trọng gia đình mà là tâm hồn ông rất thô lỗ và ông cho rằng gia đình cũng quan trọng như bạn bè. 

Tôi lặng lẽ đi đến phòng khách, rồi đến phòng bố mẹ. Cửa đóng lại, tôi gõ cửa. 

"Mời vào." Giọng mẹ vang lên từ bên trong. 

Tôi mở cửa phòng, có làn gió mát từ máy điều hòa thổi vào. Mẹ tôi đang bôi một số sản phẩm chăm sóc da trước bàn trang điểm. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy quay lại và hỏi tôi: "Xiaotong? Tại sao em vẫn chưa ngủ?"

Vẻ mặt mẹ rất bình tĩnh nên tôi tiến lên ngồi ở mép giường. 

“Mẹ, bố chỉ coi trọng bạn bè thôi, mẹ đừng để bụng.”

Thực ra tôi không muốn bố mẹ cãi nhau, vì tôi sợ nếu cãi nhau có thể sẽ ly hôn. Trong trường hợp này, xét đến tuổi tác và ngoại hình của mẹ tôi cũng như có rất nhiều người theo đuổi, bà có khả năng sẽ tái hôn. Trong trường hợp này, chẳng phải tôi sẽ phải nhìn mẹ ngủ với người đàn ông khác sao? 

Trong lúc thoa sản phẩm dưỡng da, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con là một đứa trẻ không quan tâm đến chuyện của người lớn. Bố con và mẹ không việc gì phải làm. Chúng ta chỉ bàn chuyện sinh tử thôi. Chỉ là cách ông ấy xử lý việc đó khác với cách của tôi mà thôi.”

Tôi hơi lo lắng về mối quan hệ của bố mẹ tôi. Tôi thực sự không muốn thấy mẹ tôi tái hôn. “Phó Lý” trước đây muốn đưa ra những quy định bất thành văn đã khiến tôi cảm thấy rất bế tắc. Tôi không thể mô tả cảm giác đó như thế nào. 

“Mẹ, mẹ sẽ không ly dị bố mình chứ?” Tôi hỏi có chút lo lắng. 

Mẫu thân sửng sốt một chút, sau đó quay người cười nói: "Thằng ngốc, con đang suy nghĩ gì vậy?"

Tôi nhìn mẹ tôi. Có một cái nhìn mệt mỏi trên khuôn mặt không được trang điểm của cô ấy. Có lẽ lúc này tôi không nên nói những điều này với mẹ, đành phải nói: “Mẹ không muốn con ly hôn với bố, mẹ sợ mẹ sẽ cãi nhau”.

Mẹ tôi đặt sản phẩm chăm sóc da trên tay xuống, bước tới chỗ tôi và ngồi xuống. Ngay lập tức, mùi hương của sản phẩm chăm sóc da và sữa tắm xộc vào mũi tôi.

"Thằng ngốc, bố cậu và tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi. Tôi không tức giận, ông ấy cũng vậy. Chỉ là cách ông ấy xử lý hung hăng hơn thôi. Chúng tôi không hề cãi nhau, bạn biết không?"

Giọng mẹ nhẹ nhàng nhưng đầy nội lực, như có một đôi bàn tay ấm áp nào đó chạm vào trái tim tôi, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Mẹ tôi luôn dịu dàng như vậy. Trong trí nhớ của tôi, cô ấy chưa bao giờ cố gắng cãi nhau với người khác. Cho dù cô ấy nói rõ mình là người có lý còn người khác là không hợp lý thì cô ấy cũng sẽ không quan tâm. 

Tôi gật đầu: “Cha rất quý trọng chúng ta. Kiến thức của ông ấy không bằng cha, đừng có hiểu biết bằng ông ấy.”

Trong mắt mẹ tôi hiện lên nụ cười: “Con đùa cái gì vậy? Đi ngủ đi. Ngày mai con phải đi học.” Sau đó, cô ấy đưa tay chạm vào tóc tôi. 

Sau khi nói "chúc ngủ ngon", tôi trở về phòng. Khi nằm trên giường, tôi đã nghĩ tại sao thái độ của bố mẹ lại khiến tôi cảm thấy khác biệt đến vậy. Tôi luôn cảm thấy mối quan hệ giữa họ có thể không tốt như những gì mẹ tôi nói. 

Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình trí thức, kiến ​​thức và tính cách của bà khác xa với bố tôi. Cha tôi là một doanh nhân, còn mẹ tôi là một học giả. Theo tục ngữ cổ xưa, học giả, nông dân, công nghiệp và thương mại, họ sống ở những nơi khác nhau và không thể nói về điều đó cùng nhau. Nhưng vì đã kết hôn nên chắc chắn họ rất hợp nhau, không thể vì một số chuyện vặt vãnh mà ly hôn. 

Tôi ngơ ngác ngủ quên, ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy thì bố tôi đã đi ra ngoài. Mẹ tôi nói rằng bà không biết ông đã đi đâu. 

"Đồ ăn tôi nấu chín rồi, để trong tủ lạnh, trưa về có thể hâm nóng lại rồi ăn. Buổi tối hãy về sớm, tan học đừng chạy lung tung, hiểu chưa?" Mẹ tôi nói với tôi trong khi đang thay giày. 

Hôm nay mẹ mặc váy nâu, đi một đôi giày bệt màu trắng, mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rất bắt mắt dưới lớp quần áo. 

"Con biết" Tôi gật đầu và mẹ tôi đi ra ngoài. 

Tôi lại vào phòng tắm và nhìn vào cái khe nhỏ đã được mở ra ngày hôm qua. Ban ngày nhìn kỹ có thể thấy có một chút khe hở, nhưng phải nhìn thật kỹ. Hầu hết mọi người sẽ không nhìn chằm chằm vào một cửa sổ không được sử dụng phổ biến. 

Tôi rất mong được nhìn thấy mẹ tôi đang tắm khi tôi quay lại vào buổi tối. 

Lý Tiểu Phi từ chối chạm vào phần dưới của tôi vào ban đêm, nói rằng cô ấy không nên làm vậy quá nhiều, lớn lên cô ấy sẽ là của tôi. 

Tôi nhìn bộ ngực nhỏ chưa phát triển của cô ấy. So với mẹ, Lý Tiểu Phi giống như một quả đào vừa mới ra quả, xanh và chua. Nó chắc chắn không ngọt và ngon bằng quả đào chín của mẹ cô. 

Khi tôi về đến nhà, trong phòng khách chỉ còn mẹ tôi đang lau sàn, bố tôi cũng không biết mẹ tôi đang ở đâu. 

“Mẹ, bố đâu?” Tôi đặt cặp sách xuống và nhìn mẹ. 

Mẹ đang mặc bộ đồ đi làm hôm nay mẹ mặc khi ra ngoài, đang cúi xuống lau sàn nhà. Cặp mông vốn đã đầy đặn và săn chắc của cô càng trở nên săn chắc hơn khi cô cúi xuống, như muốn xé váy. 

Mẹ cũng không ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói: “Mẹ chỉ ra ngoài, nói là đi gặp một người bạn.”

Hình như bố mẹ tôi lại cãi nhau trước khi tôi về. Mặc dù vẻ mặt của mẹ tôi không có gì kỳ lạ nhưng mẹ tôi vẫn luôn như vậy và chưa bao giờ mất bình tĩnh. 

Sau khi tôi hâm nóng đồ ăn xong, mẹ tôi vừa lau sàn nhà xong. Cô rửa tay, ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân. 

Đùi của mẹ vốn đã rất rắn chắc nên khi bắt chéo như thế này trông rất thon gọn. Hơn nữa, vì tư thế ngồi nên váy đã được cắt ngắn chỉ trên đầu gối. Từ phía trước, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy.

Tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác dùng tay vuốt ve đùi mẹ khi mẹ đang ngủ say sau khi uống thuốc cảm. Không có tác phẩm nghệ thuật nào có thể so sánh được với đôi chân dài, tròn và đẹp này.

Mẹ thấy tôi nhìn mình, không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy? Đồ ăn hôm nay không ngon sao?"

Tôi sững sờ một lúc, vội vàng lắc đầu và buột miệng nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp."

Trong mắt mẹ cô hiện lên nụ cười, bà tức giận lắc đầu: "Con nhóc này, sao con lại chỉ trích mẹ con như vậy?"

Vừa cúi đầu ăn, không dám nhìn vào mắt mẹ, tôi vừa nói: “Không phải chỉ có con nói thế đâu. Bọn con trai trong lớp con đều khen mẹ đẹp”.

Người mẹ mỉm cười nói: “Con không biết con có đẹp hay không, việc chuyên tâm học là việc của con”.

Tôi nhanh chóng nói: "Sao cậu không biết? Chúng ta đều có khiếu thẩm mỹ. Rất nhiều nam sinh trong lớp có bạn nữ nổi tiếng hoặc bạn học nữ yêu thích, nhưng người thực sự hợp nhau chỉ có tôi và Lý Tiểu Phi."

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ thích thú và nói: "Ồ? Con thích ngôi sao nữ nào?"

Tôi đang định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ có vẻ ranh mãnh, tôi vội đổi lời: “Ngôi sao nữ mà tôi thích chính là mẹ tôi. Bà là người phụ nữ đẹp nhất trên đời”.

Mẹ chợt cười “hahaha” rồi ôm chiếc gối bên cạnh. Một lúc sau, cô mới nói: "Thằng nhãi này, làm sao học được cách nói nhiều như vậy? Nhưng những lời này thật sự có tác dụng dụ dỗ người khác."

Người mẹ dừng một chút rồi nói tiếp: "Đừng để Tiểu Phi nghe thấy điều này, nếu không nó sẽ ghen tị." Đôi mắt mẹ mỉm cười, mẹ dùng một tay lau váy trên chân. 

"Cô ấy cũng nghĩ rằng bạn xinh đẹp." Tôi đặt đũa xuống, bước đến ngồi cạnh mẹ, chỉ cách mẹ vài chục cm. 

Mẹ mỉm cười xua tay: “Nào, đừng giễu cợt mẹ, con nghỉ ngơi và tắm rửa đi. Lát nữa mẹ sẽ ôn lại môn vật lý với con”.

Tôi gật đầu, vì Vật lý là môn tương đối yếu trong các môn của tôi, điểm thi tháng của tôi thấp nhất trong các môn nên tôi phải tiếp tục học thêm môn này. 

"Đây và đây, bạn nghĩ nên sử dụng công thức nào?"

Giọng mẹ tôi rất nhẹ, chân bắt chéo dưới gầm bàn. Do hành động cố ý của tôi nên chúng tôi vẫn rất thân thiết. 

Tôi giả vờ gãi ngứa, một tay tựa vào chân mẹ, tay kia gãi vào chân mình, lấy cớ sờ vào đùi mẹ vài cái. 

Mẹ tôi không để ý tới động tác của tôi mà chỉ nhìn tôi viết câu hỏi. Cô ấy sẽ chỉ ra bất kỳ lỗi sai nào cho tôi bằng những ngón tay thon thả của mình. 

Giọng mẹ tôi thật dịu dàng. Trên thực tế, tôi thực sự không đồng tình với việc bố đặt bạn bè của ông ngang hàng với mẹ tôi. Đối với một người phụ nữ tốt như vậy, không có người đàn ông nào nỡ nói chuyện với cô bằng giọng điệu nặng nề hơn. 

Tôi đã thấy các học sinh của mẹ tôi đến gặp bà vào Ngày Nhà giáo, và mẹ bà đã tiếp đãi họ rất dịu dàng. Rõ ràng là có một nhóm học sinh rất quý mẹ mình, lần nào cũng bỏ rất nhiều trái cây và sôcôla trước khi quay về. 

Vì thời tiết không còn nóng lắm, trong phòng không có điều hòa, quạt chậm rãi thổi sau lưng chúng tôi, không chỉ mang lại cảm giác mát lạnh mà còn cả hương thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Cô nhìn nó rồi nhặt nó lên để trả lời. Điều này làm tôi nhớ đến Phó Lý ngày xưa. Tôi tự hỏi liệu gã đó có quấy rối mẹ tôi không? 

"Có một sai lầm ở đây." Mẹ tôi nhẹ nhàng chỉ ra lỗi lầm của tôi và tiến lại gần tôi, chạm vào cánh tay bà. 

Tôi nhìn vào chỗ trên ngón tay của cô ấy và thấy một con số đã được viết sai chỗ. Tôi nhanh chóng xóa nó bằng một cục tẩy và sửa lại. Tuy nhiên, trong lúc đang xóa, tay trái của tôi vô tình chạm vào ngực mẹ, khuỷu tay tôi chợt có cảm giác mềm mại khác thường. 

Mẹ tôi lùi lại, cảm giác đó nhanh chóng biến mất, tôi không khỏi có chút thất vọng. 

Tôi làm một tờ giấy, mẹ chỉ ra một số câu hỏi khiến tôi có ấn tượng sâu sắc. Đó đều là những câu hỏi cô nghĩ sẽ được hỏi trong kỳ thi. Thế là buổi dạy kèm tối nay đã kết thúc. Mẹ tôi nói bà hơi mệt nên đi tắm trước. Tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn. 

Tôi nói tôi sẽ đi ngủ sau khi lướt Internet. Mẹ tôi gật đầu rồi bước ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi nghe tiếng mẹ đi từ phòng vào phòng tắm. Sau đó cửa phòng tắm đóng lại và tiếng nước chảy từ vòi sen phát ra từ bên trong. 

Tôi rón rén đi vào phòng tắm, xác nhận mẹ đang tắm trong đó rồi nhẹ nhàng bước vào bếp, như thể tôi là một tên trộm, nhưng lại không giống như ngày xưa tôi là một tên trộm hái hoa. 

Tôi cầm chiếc ghế dài nhỏ đứng lên, cúi người xuống rồi từ từ đứng dậy. Dù biết mẹ khó có thể nhìn chằm chằm vào cửa sổ nhỏ nhưng tôi vẫn tỏ ra rất thận trọng. Cuối cùng, tôi đã đạt đến độ cao của khoảng trống nhỏ. Tôi nhắm một mắt và nhìn vào khe mỏng bằng mắt phải. 

Mặc dù tôi đã nhiều lần nghĩ về cơ thể trần truồng của mẹ tôi và đã học về cơ thể phụ nữ trông như thế nào trong một số lớp sinh lý học, nhưng nó không thú vị bằng việc tận mắt nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đang gội đầu quay lưng về phía cửa sổ nhỏ. Những gì tôi nhìn thấy là tấm lưng ngọc trắng không tì vết của mẹ tôi và một đôi đùi trắng nõn săn chắc khỏe khoắn. Mặc dù trước đây tôi đã nhìn thấy đùi của mẹ tôi ở bãi biển nhưng tôi không nhìn thấy cặp mông của bà, theo tôi thì chẳng khác gì những tác phẩm nghệ thuật. 

Mông mẹ to nhưng chân lại không mập nên lưng mẹ thực ra có hình chữ S, eo không có mỡ nhưng mông lại đầy đặn khác thường. Hai cái mông của cô ấy như quả đào, với những đường nét vô cùng hoàn hảo, đôi chân khỏe khoắn và thon thả. Dù không rõ lắm nhưng nó đã khiến tôi, một người hái hoa không đủ trình độ, phải cứng cặc. 

Mẹ tôi dùng tay chậm rãi xoa đầu, cặp mông đầy đặn khẽ run lên theo chuyển động lắc lư của cơ thể. Tôi không thể không vuốt ve quy đầu của mình qua quần.

Người mẹ không bao giờ quay lại, phải mất một lúc lâu mới rửa sạch bọt trên đầu. Một nắm tóc theo dòng nước bám vào tấm lưng ngọc của cô. Sự giao thoa giữa màu đen và trắng trông rất trực quan. 

Cặp mông khiến tôi chảy nước miếng nhiều nhất. Tôi tưởng tượng rằng con cặc của tôi có thể chạm vào những làn sóng thịt giữa hai mông này, và tôi tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ cho tôi phi nước đại như một con ngựa cái. 

Một lúc sau, mẹ cuối cùng cũng gội sạch bọt trên đầu, rồi dùng tay vuốt mái tóc đen ra sau, để cho hết tóc xõa xuống lưng rồi quay người lại.

"Lớn quá!" Dù đã sờ ngực mẹ và nhìn thấy mẹ mặc áo tắm ở bãi biển nhưng tôi không hề biết gì về nhãn hiệu “90D”. Cuối cùng tôi cũng biết ngày nay "90D" là gì và dường như nó đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới.

Ngực mẹ như được treo một đôi bóng bay có thể thổi được. Bộ ngực khủng kiêu hãnh rất bắt mắt trước thân hình không quá đầy đặn của cô. Chúng không bị tách ra hai bên như những đường nét trong lớp sinh lý học. Ngực của người mẹ hơi hướng lên trên và chúng dính chặt vào nhau. Ngoài ra, với bộ ngực lớn như vậy, làm sao có khoảng trống nào để ngăn cách họ?

Trên bộ ngực lớn này có hai núm vú nhỏ, như muốn tô điểm cho bộ ngực kiêu hãnh này. Núm vú có màu hơi nâu và trông rất nhỏ trên bộ ngực lớn. Sau khi mẹ thoa sữa tắm xong, đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn cho đến khi nổi bọt.

Một ít chất lỏng rỉ ra từ quy đầu phần dưới cơ thể tôi, khiến quần lót của tôi hơi ướt. Tôi không đủ can đảm để chạm vào bộ ngực khủng này khi mẹ tôi đang ngủ. Tôi thực sự nhớ cặp tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo này.

Mẹ tôi nheo mắt lại, hai tay xoa xoa cơ thể từ trên xuống dưới. Vì bộ ngực lớn của mẹ nên tôi không thể nhìn rõ vòng eo của mẹ từ trên xuống dưới. 

Nhưng điều này cũng cho thấy vòng eo của mẹ rất gầy nhưng ngực và hông lại rất lớn, tỷ lệ tổng thể cơ thể là tỷ lệ vàng.

Xa hơn nữa là âm đạo của người mẹ. Tôi đã thấy điều này trong lớp sinh lý học, nhưng những gì tôi thấy lúc đó là cấu trúc tổng thể chứ không phải được bao phủ bởi lông trên cơ thể như bây giờ. Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ từ từ rửa bọt phía trước âm đạo, thỉnh thoảng cúi xuống lau phía sau âm đạo.

Lông mu của mẹ tôi không dày lắm, có lẽ không nhiều như hồi tôi mới lớn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ quan sinh dục của một người phụ nữ. Dù không thể nhìn thấy âm đạo nhưng nó đã thỏa mãn ham muốn mãn nhãn của tôi. Khi mẹ tôi lau chùi, tinh dịch tôi xuất ra đã bao phủ toàn bộ chiếc quần lót.

Mẹ tôi lại rửa sạch đùi và chân cho bà rồi bắt đầu rửa sạch bọt trên người. Có lẽ cô ấy sắp tắm xong nên tôi nhẹ nhàng đặt chiếc ghế về chỗ cũ và nhẹ nhàng bước về phòng. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ, nó đã tác động rất lớn đến tôi, đặc biệt là cơ thể trần trụi của mẹ tôi, người mà tôi luôn bị ám ảnh. Tâm tôi luôn rất hưng phấn, và tôi không thể ngủ được trên giường trong một thời gian dài. Tôi thực sự muốn vào phòng mẹ và nói với mẹ rằng tôi luôn bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ.

Tất nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên khi mẹ tôi đánh tôi vì một hành động điên rồ như vậy và sau đó trừng phạt tôi bằng cách sao chép Đạo Đức Kinh cả trăm lần. 

Tôi thay một chiếc quần lót mới, giặt chiếc quần lót dính tinh dịch rồi bỏ vào giỏ đựng đồ giặt. Dù nhìn thấy quần lót của mẹ cũng được bỏ vào giỏ giặt nhưng tôi không còn hài lòng với việc dựa vào quần lót của mẹ để giải quyết nhu cầu tình dục của mình. Cơ thể trần trụi của mẹ càng kích thích tôi nhiều hơn.

Tôi thậm chí còn muốn dùng điện thoại di động của mình để quay lén mẹ tôi đang tắm, nhưng tôi quyết định không làm vậy. Trong thời đại Internet ngày nay, nếu hacker đánh cắp dữ liệu điện thoại di động của tôi, không chỉ danh tiếng của mẹ tôi mà danh tiếng của mẹ tôi cũng bị hủy hoại. 

Tôi đã không ngủ cho đến gần một giờ. Trong giấc mơ, mẹ tôi vẫn lù lù hiện ra, tắm xong được tôi ôm không mặc quần áo. Nhưng chưa kịp làm gì khác thì tôi đã bị đồng hồ báo thức đánh thức.

Tôi cay đắng bấm đồng hồ báo thức. Trong giấc mơ, tôi gần như có thể làm được điều gì đó với mẹ nhưng bạn đã đánh thức tôi. 

Nhưng con cặc của anh đã đứng dậy, đẩy chiếc chăn mỏng lên một sườn đồi nhỏ. 

Tôi thay quần áo và bước ra khỏi phòng khách. Mẹ tôi đã thức dậy, mặc một chiếc áo khoác rộng rãi và đặt bữa sáng lên bàn. 

"Mẹ, chào buổi sáng"

Mẹ tôi đáp “Chào buổi sáng” rồi bảo tôi rửa mặt, đánh răng và ăn sáng. 

Tôi thấy trên bàn chỉ có hai chiếc đĩa và đôi đũa, liền hỏi: “Bố không về à?”

“Không”, giọng điệu của mẹ rất bình tĩnh, không có chút tức giận.

Tôi hơi có lỗi với bố tôi một chút. Dù có nổi giận lần nữa thì việc tôi thức cả đêm cũng chẳng có ý nghĩa gì. Cậu không muốn gia đình này nữa à? 

Tôi tức giận nghĩ, trong lòng có chút có lỗi với mẹ, nhưng mẹ tôi lại không có vẻ lo lắng chút nào, chậm rãi ăn bánh bao trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12-13

Mẹ dường như linh cảm sắp có giông bão, hơi nhíu mày, nhưng mẹ không hề tức giận. Xem ra tu vi của nàng không cho phép nàng bộc lộ tức giận.

"Em ăn từ từ nhé, anh ra ngoài trước." Mẹ bưng đĩa vào bếp rồi đi ra ngoài.

Tôi thực sự không muốn bố mẹ tôi ly hôn. Cho dù tôi có thích mẹ tôi thì tôi cũng chỉ thích bà một cách bí mật. Tôi không có ý định thay thế bà, vì tôi biết dù bố mẹ tôi có ly hôn, mẹ tôi cũng có thể bị người đàn ông khác theo đuổi và tái hôn. Đây là điều cuối cùng tôi muốn thấy, vì vậy tôi thực sự hy vọng bố tôi có thể chủ động xin lỗi mẹ tôi. 

Tôi không gặp bố cho đến khi tôi quay lại ăn trưa vào buổi trưa. Tôi cũng đã xem những chiếc cốc ở nhà. Những chiếc cốc của bố tôi vẫn được rửa sạch và đặt trong bếp, không có dấu vết sử dụng. Tôi hơi lo lắng rằng bố tôi không biết ông đang nghĩ gì. 

Ăn tối xong và tôi định đi ngủ thì mẹ gọi tôi về nhà hỏi bố có về không. Tôi nói không, mẹ chỉ nói “ồ” nhẹ và bảo tôi hãy nghỉ ngơi và tập trung đọc sách vào buổi chiều rồi cúp máy.

Buổi chiều có tiết thể dục. Hầu hết các bạn nữ trong lớp đều mặc quần short thể thao, rất bắt mắt. 

Cách đó không xa, Lý Tiểu Phi đang chơi cầu lông với vài bạn nữ cùng lớp. Cặp đùi trắng nõn thẳng tắp của cô rạng ngời khi phơi nắng. Một số nam sinh trong lớp cũng thích thú với một số môn thể dục, chơi bóng rổ và cầu lông. Tôi không quan tâm lắm đến thể thao và chỉ trò chuyện với một số cậu bé thường chơi giỏi hơn. 

"Trong lớp có nhiều nữ sinh xinh đẹp như vậy, hình dáng lớp trưởng môn toán hóa ra cũng đẹp như vậy." Một trong những người tên Lý Phong nhìn chằm chằm vào lớp trưởng toán đang chơi cầu lông cách đó không xa. Thực ra cô gái này nhìn không đẹp lắm, nhưng dáng người quả thực có chút bụ bẫm, lẽ ra phải to, nhỏ thì gầy, và bộ ngực đã phát triển tốt so với Lý Tiểu Phi. 

"Quên đi, cô ấy trông giống như một người dì vậy. Nếu hỏi tôi, chỉ có bạn gái nhỏ của Tống Đồng, người giám sát của chúng tôi, mới có thể coi là mỹ nhân." Một chàng trai khác tên Hà Lý Cường nói: "Tôi thực sự không nghĩ rằng màn hình của chúng tôi trước đây đẹp đến vậy. Tống Thông, bạn đã ăn thịt cô ấy chưa?"

Hà Lý Cường dùng khuỷu tay xoa xoa tay tôi và nở nụ cười "bạn biết đấy". 

Một số chàng trai khác nhìn tôi như thể đang chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Đừng nói nhảm, chúng ta quan hệ với nhau chỉ là để học thôi."

"Suỵt"

Một nhóm người la ó, Hà Lý Cường ra dấu không thích với tôi. 

"Anh thật không trung thực. Tôi từng thấy Lý Tiểu Phi đầu tóc rối tung sau khi hai người đi chơi. Cô ấy còn nói hai người hẹn hò nhau để học tập."

Một người tên Hoàng Mạn Thành cười nói: “Nói cho tôi biết, tiểu đội trưởng của chúng tôi thế nào rồi?”

Tôi nhìn Lý Tiểu Phi đang chơi cầu lông cách đó không xa. Thực ra tôi cũng rất thích cô ấy. Cô ấy ân cần và nhẹ nhàng. Điều quan trọng là cô ấy tốt như mẹ tôi. Cô ấy gần như không có khuyết điểm nào. Có lẽ khuyết điểm duy nhất là cô ấy nhút nhát. 

Lý Tiểu Phi nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy và ngay lập tức phạm lỗi và đá bóng ra ngoài biên. 

"Haha" "Huh" "Người giám sát ngượng ngùng"

Một nhóm động vật ngay lập tức la ó khi nhìn thấy sai lầm của Lý Tiểu Phi. Lý Tiểu Phi xấu hổ đến mức quay lại và phớt lờ chúng tôi. 

Mấy cô gái cũng theo tiếng cười nhìn sang, cười nhạo làn da mỏng manh của Lý Tiểu Phi. 

"Nào, hãy nói cho những người độc thân biết tình yêu là gì?"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy đối với các em điều đó không quan trọng nên tôi quay lại và nói với các em: “Tình yêu thật ngọt ngào. Ngày xưa tôi cảm thấy đi học rất mệt mỏi, nhưng bây giờ tôi có thể nhìn thấy cô ấy khi nghĩ đến việc đi học. Thật tuyệt vời khi được ở bên cô ấy, cùng nhau tiến bộ và được vào một ngôi trường như ý”.

Một số chàng trai có vẻ không hài lòng với câu trả lời của tôi, nên Hà Lý Cường tiếp tục hỏi: "Có vẻ như bạn vẫn chưa quan hệ tình dục?"

Tôi trợn mắt nhìn anh: “Anh đang nói cái gì vậy? Chúng ta chỉ mới học cấp hai thôi, không nghĩ đến những chuyện lộn xộn này.”

Một số người lại la ó. 

Hoàng Mạn Thành cười nói: “Có muốn tôi cho cậu xem một số thứ khoa học phổ thông không?”

Một số chàng trai cũng nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, trên mặt đều có vẻ tò mò. 

Hoàng Mạn Thành lấy từ trong túi ra một cuốn sách nhỏ, trên đó viết "Tình yêu mùa xuân". Cái tên dường như là Xiaohuangshu. 

Đôi mắt của vài chàng trai đột nhiên tỏa ra ánh sáng thú tính, họ nhanh chóng tiến tới bao vây anh ta. Vì anh ấy ở cạnh tôi nên tôi có thể nhìn thấy nội dung cuốn sách khi quay đầu lại. 

Vì cuốn sách rất nhỏ, chỉ bằng nửa bàn tay, font chữ tương đối nhỏ, trông rất tốn công. 

Hoàng Mãn Thành thấp giọng vừa lật giở từng trang: "Cuốn sách này chủ yếu viết về tình cảm thầy trò giữa một học sinh cấp hai và thầy giáo của cậu ấy. Ở đây nói rằng giáo viên phát triển mối quan hệ với học sinh nhờ có lớp học thêm."

Khi nói, anh ấy lật sang một trang, chỉ vào một đoạn và tiếp tục, "Nhìn này, tất cả đều nói về việc họ quan hệ tình dục."

Tôi có chút tò mò, nhìn nơi ngón tay anh chỉ, mơ hồ nhìn thấy trên đó có miêu tả rất rõ ràng, đại loại như "Lương Hàn cởi áo lót của Lý Mỹ Mỹ, lộ ra một cặp ngực trắng như tuyết. Lương Hàn không khỏi vùi mặt vào đó."

Mặc dù trước đây tôi đã đọc một số tiểu thuyết được gọi là khiêu dâm nhưng không có mô tả rõ ràng như vậy. Những mô tả rõ ràng này ngay lập tức khiến cơ thể tôi cảm thấy hơi nóng. 

Những chàng trai vây quanh Hoàng Mạn Thành thở dốc hơn một chút. Bọn họ đi theo Hoàng Mạn Thành ngón tay, thấp giọng khen ngợi: "Không tệ, không tệ." 

Cuốn sách này không lớn nhưng hầu hết đều chứa những mô tả rất rõ ràng, trong đó có những mô tả rất rõ ràng về cách cơ quan sinh dục giao hợp, loại tinh dịch nào bắn ra và xuất tinh vào cơ thể cô, và cả hai cùng rên rỉ thỏa mãn. 

Điều này khiến tôi rất bốc đồng với tư cách là một người chưa bao giờ đọc những cuốn sách khiêu dâm này. Sẽ ổn thôi nếu tôi chưa bao giờ thử thủ dâm. Tuy nhiên, tôi biết rất rõ cảm giác dễ chịu sau khi xuất tinh. Nhìn vào những cuốn sách khiêu dâm rõ ràng như vậy, phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn cương cứng. 

Một số chàng trai không khỏi cúi người xuống, như thể háng của họ đang đẩy lên một ngọn đồi. 

Chẳng mấy chốc, chuông reo. Vì đây là buổi học cuối cùng nên cũng là ngày tan học. Còn một tiếng nữa là ăn cơm rồi tôi quay lại học bài. 

Mọi người còn chưa nói xong liền vội vàng kéo Hoàng Mạn Thành chạy đến góc trường tiếp tục đọc sách khiêu dâm mà không thèm ăn. 

Đầu óc tôi cũng tràn ngập những lời lẽ tục tĩu được miêu tả trong sách, xấu hổ không dám làm theo mọi người nên phải quay về lớp nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, Lý Tiểu Phi người đầy mồ hôi trở lại. Vừa quay lại, cô lấy một chiếc khăn trên bàn ra và nhẹ nhàng lau mặt và cổ. Nhìn làn da hơi ửng đỏ của cô ấy, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi như đang bùng cháy. 

Trong lớp có rất nhiều học sinh đang nghỉ giải lao, tôi quá xấu hổ khi tán tỉnh Lý Tiểu Phi ở đây nên đợi cô ấy uống vài ngụm nước rồi hỏi cô ấy có muốn ra ngoài đi dạo không. 

Lý Tiểu Phi cho biết cô hơi mệt và muốn nghỉ ngơi trước khi tự học nên không ra ngoài. Kế hoạch của tôi thất bại, tôi chỉ có thể chịu đựng ngọn lửa tà ác cho đến khi tự học xong. 

Không lâu sau, một nhóm nam sinh quay lại, với vẻ mặt khác nhau nhưng đều nhìn các cô gái trong lớp bằng ánh mắt dâm đãng, không biết liệu mình có làm điều gì quá đáng hay không. 

Tôi nhìn Lý Tiểu Phi đang đọc sách, không khỏi đưa tay chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy.

Lý Tiểu Phi kinh ngạc nhìn quanh. May mắn thay, không ai chú ý đến chúng tôi. Cô ấy nhanh chóng tát vào tay tôi và thì thầm: "Tống Đồng, anh đang làm gì vậy! Anh điên rồi!"

Tôi xấu hổ rút tay lại, cười nói: “Vợ tôi xinh đẹp quá, ai có thể cưỡng lại được?”

Chân của Lý Tiểu Phi vốn rất trắng, lại vì tương đối mảnh khảnh nên chân rất gầy và thẳng, không hề có chút mỡ thừa nào. Sắc hồng nhẹ sau khi tập luyện càng khiến người ta chảy nước miếng.

Lý Tiểu Phi trợn mắt nhìn tôi, lại đánh tôi: "Anh là đồ biến thái! Anh là đồ biến thái!" Sau đó cô quay lại đọc sách.

Chẳng trách họ nói từ “tình dục” có một con dao cắm vào đầu. Nội dung của cuốn sách đó thú vị đến mức khiến tôi bồn chồn dù không đọc kỹ. Tôi không thể tin được nó sẽ như thế nào nếu tôi đọc nó một cách chậm rãi và cẩn thận. 

Trong suốt thời gian tự học em lơ đãng, viết sai nhiều câu. Lý Tiểu Phi tức giận nói đi nói lại với tôi, sửa đi sửa lại, khiến tôi phải mất thời gian gấp mấy lần bình thường mà không có lý do. 

Cuối cùng tôi đã hoàn thành việc tự học của mình. Thực ra tôi muốn mượn sách của Hoàng Mạn Thành nhưng ngại quá không dám hỏi, hình như có rất nhiều người phải xếp hàng. 

Tôi không biết anh chàng này mua cuốn sách khiêu dâm như vậy ở đâu. Tôi tự hỏi liệu có những chủ đề khác, chẳng hạn như mẹ và con trai? 

Tôi giật mình vì chính suy nghĩ của mình, vội lắc đầu để ý nghĩ đó ra khỏi đầu nhưng ý nghĩ đó dường như đã bén rễ trong đầu tôi như một hạt giống. 

Tôi vẫn đưa Lý Tiểu Phi đến con hẻm tối tăm này như trước. 

Tôi bảo Lý Tiểu Phi ngồi lên đùi tôi và đặt con cặc vốn đã cứng của tôi lên mông cô ấy. 

"Biến thái!" Lý Tiểu Phi vặn vẹo thân thể, quả nhiên bị ta ôm chặt. Cặp mông rắn chắc của cô ấy cọ xát vào cặc tôi vài lần khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

"Bé con, quay lại đi." Tôi ra hiệu cho Lý Tiểu Phi quay lại nhìn thẳng vào tôi. Lý Tiểu Phi lúc này ngượng ngùng nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ hơi run run, như đang chờ đợi tôi nhặt. 

Vì Lý Tiểu Phi mặc quần đùi và quần tương đối mỏng nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể cô ấy trên cặc mình. 

Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia giữ cằm cô ấy và nhẹ nhàng hôn cô ấy. 

Kỹ năng hôn của Lý Tiểu Phi cũng ngày càng tiến bộ, cô ấy bắt đầu học cách quấn lưỡi của mình với lưỡi của tôi, thỉnh thoảng cô ấy sẽ chui vào miệng tôi và gãi răng tôi. 

Từ lúc chạm vào nước, nụ hôn của chúng tôi càng trở nên nồng nàn hơn. Bàn tay vốn đang lặng lẽ ôm mặt cô ấy của tôi đưa đến cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

"Ừm... đừng như vậy..." Lý Tiểu Phi rời khỏi miệng tôi, vặn vẹo thân thể, nhưng cô ấy không ngăn cản tay tôi làm bất cứ điều gì chúng muốn trên đùi cô ấy. 

Tôi phớt lờ cô ấy và chỉ hôn cô ấy lần nữa. Bàn tay to tinh nghịch của tôi cứ vuốt ve đùi cô ấy, cảm nhận được sự chạm vào đùi của cô gái này. 

Vì trước đây tôi đã từng chạm vào đùi mẹ rồi. Cặp đùi của mẹ tôi đầy đặn và rắn chắc nhưng tôi chỉ sờ một lúc chứ không thưởng thức một cách chi tiết. Đùi của Lý Tiểu Phi rõ ràng có khác biệt. Chúng mỏng hơn và không mịn lắm. Chúng có một số lỗ chân lông nhỏ và cảm giác không bằng đùi của mẹ. 

Nhưng tôi lại rất thích thú với làn da đùi có thể tùy ý chạm vào, tay tôi nhẹ nhàng xuyên vào mông Lý Tiểu Phi từ gấu quần đùi thể thao, chạm vào chiếc quần lót cotton nhỏ nhắn của cô ấy bên trong. 

"À!" Lý Tiểu Phi kêu lên một tiếng dịu dàng, cô ấy vội vàng muốn đẩy tôi ra, nhưng lúc này, ham muốn của tôi đã hoàn toàn bùng cháy, tôi ôm chặt lấy eo Lý Tiểu Phi, nhưng miệng tôi đã chạm tới tai cô ấy, đột nhiên tiến vào. 

"Ừm... đừng... a..." Đôi mắt Lý Tiểu Phi quyến rũ như lụa, một đôi tay đã vòng qua cổ tôi, cả người cô ấy đều úp vào người tôi. 

Tôi liên tục vuốt ve mông cô ấy qua lớp quần lót cotton của cô ấy, tay tôi không ngừng khám phá bên trong quần thể thao, mơ hồ đưa ra phía trước. 

Cơ thể nephrite ấm áp của Lý Tiểu Phi có mùi thơm ngon trên người tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy bằng tay kia và đặt nó vào con cặc của tôi. Lý Tiểu Phi dừng lại, chậm rãi vuốt ve quy đầu của tôi. 

"Hmm..." Tôi rên rỉ hài lòng. Lưỡi của tôi đã liếm tai cô ấy rất lâu, tay còn lại đưa tới trước chân Lý Tiểu Phi. Qua lớp quần lót cotton, tôi cảm thấy bên trong có chút ẩm ướt. 

Lý Tiểu Phi còn muốn đẩy tôi ra, không ngờ cô ấy hơi dang chân ra một chút, tay tôi theo khe hở mà trượt vào vùng cấm của cô gái bí ẩn nhất của cô ấy. 

Cảm giác ẩm ướt từ đầu ngón tay chắc hẳn là "nước bẩn" được nhắc đến trong sách khiêu dâm phải không? 

Mặc dù tôi không biết những chất lỏng này là gì nhưng trong cuốn sách mô tả rằng chúng “bắn tung tóe”, và tôi không biết liệu có cần phải đưa nó vào mới gây ra hiện tượng này hay không. 

Tôi không dám làm lại, sợ làm tổn thương cô gái này nên chỉ dùng ngón tay chạm nhẹ qua lớp quần lót bằng cotton. Không ngờ, Lý Tiểu Phi lại phát ra một tiếng rên khe khẽ, quần lót cotton càng ngày càng ướt. 

Tôi không thể không liếc nhìn khuôn mặt của cô ấy. Cô rên rỉ khe khẽ dưới ánh sáng mờ ảo, hàng mi dài không ngừng run rẩy. Khi ngón tay tôi chạm vào cô ấy, một đôi chân dài thẳng tắp kẹp chặt tay tôi, cô ấy vuốt ve quy đầu của tôi với tần suất ngày càng nhiều. 

Tần suất vuốt ve tay tôi tăng dần. Quả nhiên, hai chân Lý Tiểu Phi căng cứng, toàn bộ quần lót cotton đều ướt đẫm. Một số chất lỏng thậm chí còn làm bẩn ngón tay của tôi, có tác dụng bôi trơn. 

"Ừm... ừm..." Lý Tiểu Phi đang thở hổn hển, thân thể đột nhiên run rẩy kịch liệt, một dòng chất lỏng nhỏ từ trong quần lót cotton thấm ra ngoài. Chân cô ấy cũng không ngừng run rẩy, toàn thân cô ấy mềm như bùn trong vòng tay tôi. 

Tôi biết rằng cô ấy có thể đã đạt cực khoái như được đề cập trong sách khiêu dâm, giống như một người đàn ông đang xuất tinh, và cô ấy cần có chút thời gian để tận hưởng nó. 

Một lúc sau, cô ấy đứng dậy khỏi tôi, với một chút quyến rũ trong mắt. Có lẽ lần cực khoái đầu tiên trong đời này đã khiến cô bước vào cánh cửa của một thế giới mới từ một cô gái ngu dốt. 

Tôi hôn cô ấy lần nữa, bởi vì tôi vẫn chưa giải phóng ham muốn của mình, Lý Tiểu Phi cũng biết điều đó. Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi và từ từ di chuyển nó lên xuống trong quần tôi. 

Tôi ra hiệu cho cô ấy cho tay vào trong quần nhưng cô ấy lắc đầu từ chối. Tôi không ép mình, và dưới sự chạm nhẹ nhàng của cô ấy, tôi nhanh chóng xuất tinh. 

Đêm nay, tất cả chúng tôi đều hài lòng và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ giúp Lý Tiểu Phi đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Chúng tôi chỉnh trang quần áo, Lý Tiểu Phi ôm chặt lấy tôi, bộ ngực nhỏ áp vào cánh tay tôi, như thể khoảng cách giữa chúng tôi đột nhiên trở nên gần hơn rất nhiều vì lần đạt cực khoái này. Trước đây cô chưa bao giờ miễn cưỡng buông tay như vậy. Cô không quay lại cho đến khi tới cổng cộng đồng.

Những ngón tay của tôi dính đầy dịch cơ thể của cô ấy. Sau đêm nay, chúng ta sẽ thực sự yêu nhau. 

Về đến nhà, tôi vẫn không thấy bố đâu. Vẻ mặt của mẹ tôi không có gì nổi bật và rất buồn tẻ. Cô ấy đang lau chùi bằng máy hút bụi. Khi thấy tôi về, cô ấy bảo tôi ăn một mình trước rồi cùng tôi nhóm bếp nhỏ sau. 

Tôi muốn hỏi bố đã về chưa, nhưng nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ, tôi không dám lên tiếng nên phải ăn cơm trước. Có lẽ bố tôi chỉ đang đi dạo bên ngoài và chơi trò Chủ nhà với những người khác. 

Nhưng tôi vẫn thấy chiếc cốc của bố tôi không được sử dụng trong bếp. Chắc chắn anh ấy đã không quay lại, và tôi cũng không biết anh ấy đã ở đâu trong hai ngày qua. 

Tôi ăn vội, rửa bát, tắm rửa rồi về phòng viết sách tham khảo. Một lúc sau, mẹ tôi từ bên ngoài bước vào. 

"Hôm nay chúng ta ôn luyện một chút toán nhé. Có vẻ cậu vẫn chưa thành thạo lắm trong việc sử dụng công thức."

Người mẹ mặc áo sơ mi xanh nhạt và quần dài màu xám, vẻ mặt mệt mỏi. 

Tôi gật đầu và dịch chuyển cái ghế một chút. Khi mẹ đi ngang qua tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào cánh tay tôi. May mắn thay, cô vừa mới giải phóng ham muốn của mình, nếu không cô sẽ lại bị phân tâm. 

Đang viết câu hỏi, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, bố vẫn chưa về à?”

"Được rồi." Mẹ nhìn cuốn sách trên tay, như không biết người đang nói. 

“Ừm, chúng ta có nên gọi cho anh ấy không?” Tôi liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt và nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ đặt cuốn sách xuống và nói: “Không, con cứ làm bài tập về nhà và đừng phân tâm”.

Tôi nhanh chóng bắt đầu viết lại câu hỏi. Tôi thực sự lo lắng cho bố tôi. Anh ấy đã già lắm rồi. Tại sao anh vẫn còn giận mẹ? Anh ấy không thể quay lại và xin lỗi sao? 

Mẹ tôi không phải là một trong những người vô lý như vậy. 

Tôi viết một bài báo, mẹ tôi đọc, dùng bút khoanh tròn những lỗi sai của tôi và giải thích cặn kẽ chỗ sai trong câu hỏi này. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu tím bên dưới cổ áo sơ mi của mẹ tôi, cũng như hai bộ ngực được bọc trong chiếc quần lót đó, lòng tôi rung động. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ nhưng cảm giác nhìn trộm khi đang mặc quần áo lại rất khác. Đó là một khung cảnh khác với việc nhìn thấy cơ thể trần truồng hoàn toàn, khiến trái tim tôi như muốn do thám. 

Giải thích tờ giấy xong, mẹ tôi đi ra ngoài tắm. Vì đã lấy từ tay Lý Tiểu Phi nên bây giờ dục vọng của tôi không còn mãnh liệt nữa, lại có chút mệt mỏi nên không lên mạng mà trực tiếp đi ngủ. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi dường như nghe thấy giọng nói của bố tôi từ bên ngoài truyền đến. Lúc muốn tỉnh lại, tôi có chút bất tỉnh, mi mắt cứ chớp giật, một lúc sau tôi lại ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi đột nhiên cảm thấy giường rung lên một chút, tôi lại tỉnh dậy. Tôi thấy mẹ tôi không hiểu sao lại chạy đến giường tôi và ngồi quay lưng về phía tôi. Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi thấy mẹ đang thu dọn bộ đồ ngủ của mình. 

"Mẹ? Có chuyện gì thế?" Tôi dụi mắt và hỏi trong cơn buồn ngủ. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi liền quay lại, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đánh thức con rồi à? Tối nay chúng ta cùng nhau qua đêm nhé. Bố con say khướt về, mẹ không muốn ngủ với ông ấy."

Tôi nói “Ồ” rồi lùi lại một chút, vì giường của tôi vốn dĩ không lớn, và dù tôi có lùi lại thế nào cũng không tránh khỏi ma sát với cơ thể mẹ. 

Mẹ lấy chăn ra, kê gối cạnh gối tôi rồi ngủ thiếp đi.

Tôi đã không ngủ với mẹ kể từ khi tôi khôn ngoan. Lúc này tôi có cảm giác hơi giống mèo gãi đầu. Nhìn mẹ cách tôi chưa đầy mười centimet, chỉ cần tôi tiến về phía trước một chút, cơ thể tôi có thể chạm vào mẹ.

Tôi không còn cảm thấy buồn ngủ nữa. Mẹ quay lưng về phía tôi trong trạng thái buồn ngủ, cơ thể lên xuống đều đặn theo hơi thở. 

Tôi hơi mất tập trung và lặng lẽ di chuyển cơ thể về phía trước, nhưng tôi vẫn không thể chạm tới cơ thể của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cảm nhận được chuyển động của tôi và đột nhiên quay lại. Đôi mắt đẹp của cô ấy bình tĩnh như nước dưới ánh trăng, cô ấy dịu dàng nhìn tôi: "Sao vậy? Giường hẹp quá à?"

Tôi sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Không, chỉ là đã lâu không ngủ với anh, có chút vui mừng."

Đôi mắt mẹ mỉm cười, mẹ cười khe khẽ: "Hạnh phúc? Sao con lại vui thế?"

Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ: “Bởi vì đã lâu rồi con không ngủ với mẹ, con nhớ những ngày mẹ kể chuyện dỗ con ngủ khi con còn nhỏ”.

Những gì tôi nói chỉ là sự thật một nửa và tôi thực sự rất vui. Tuy nhiên, ngoại trừ cậu bé khóc sói, tôi không nhớ hầu hết những câu chuyện tôi đã kể trước đây và không có gì để bỏ sót. Tôi chỉ hạnh phúc khi được ngủ với mẹ. 

Mẹ nhẹ giọng nói: “Con ngốc, ngày mai con phải đến lớp đấy.”

Mẹ tôi nói xong liền nhẹ nhàng kéo chăn lên cho tôi nhưng động tác này đã vô tình đưa cơ thể mẹ lại gần tôi hơn. 

Tôi dường như cảm nhận được mùi cơ thể tỏa ra từ mẹ, và tôi dùng động tác của mẹ để chỉnh lại chăn bông. Lúc này chúng tôi chỉ cách nhau một tấm chăn. 

Không biết bố mẹ tôi có cãi nhau nữa không. Ngày xưa dù bố say rượu về, mẹ cũng không qua ngủ với tôi. Cô ấy luôn chở bố tôi đến phòng khách. Dù rất yêu mẹ nhưng tôi không muốn bố mẹ tôi ly hôn.

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng như nhìn một đứa trẻ khiến tôi cảm thấy thật ấm áp. Có một sự dịu dàng độc đáo trên khuôn mặt của cô ấy khi không trang điểm.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nhìn vào mặt mẹ và nói một cách chân thành. 

Mẹ mỉm cười, xoay người nằm ngửa: "Đừng nịnh nọt mẹ nữa, đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta phải đến lớp."

Tôi không biết khi nào mới có cơ hội được ngủ với mẹ, và tất nhiên tôi cũng không muốn ngủ như thế này nên tôi nắm lấy tay mẹ và nắm lấy cánh tay bà. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và hỏi một cách kỳ lạ: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi không dám nhìn mặt mẹ, “Con chỉ muốn ngủ với mẹ thôi, lâu rồi con chưa thử.” Sau đó, tôi tiến lại gần mẹ hơn. 

Người mẹ cười giận dữ, cố gắng rút tay ra nhưng không được, chỉ có thể cười nói: “Hôm nay nóng nực thế này con cũng không thấy mệt sao”.

Tôi không chịu buông ra: “Em không mệt, em không mệt, bật điều hòa lên, anh phải dựa vào em mà ngủ.”

Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Con chẳng thể làm gì được đâu”. Sau đó cô ấy để tôi nắm tay cô ấy và ngủ thiếp đi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở đều và tiếng ngáy nhẹ nhàng của mẹ. Tôi liếc nhìn mặt mẹ và thấy miệng mẹ hơi hé mở. Chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi. 

Khoảng cách giữa chúng tôi thực ra chỉ có vài cm nên tôi mạnh dạn nhích lại gần mẹ hơn một chút rồi kéo chăn bông của mình ra. Cuối cùng, phần thân dưới của tôi bị ép vào chăn của cô ấy. 

Tôi nghe tiếng ngáy khe khẽ của mẹ, đợi một lúc rồi dùng tay kéo chăn của mẹ ra một chút, rồi dùng đùi mẹ chạm vào con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. 

Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Tôi chỉ luôn nghĩ rằng nếu tối nay tôi không làm gì đó thì sau này tôi sẽ khó được ngủ với mẹ nữa. 

Mẹ tôi không bị đánh thức bởi những chuyển động của tôi. Cặc tôi đã gần đến đùi mẹ rồi. Sự co giãn từ những cơ bắp chắc khỏe ở chân của mẹ khiến cặc tôi cảm thấy rất thoải mái. Nó hoàn toàn khác với cảm giác cọ xát vào mông Lý Tiểu Phi. 

Lý Tiểu Phi thật sự có chút gầy, mông cũng không có nhiều thịt. Mặc dù cọ xát rất thoải mái nhưng lại không bền và đàn hồi như mẹ. Con cặc của cô gần như khiến cô muốn xuất tinh khi cô xoa nó. 

"Hừ." Tôi căng thẳng đến không dám thở một hơi, liền quay mặt lại hít một hơi. Tôi không dám thở cho mẹ vì sợ đánh thức mẹ. 

Tôi cầm cặc của mình trong tay và nhẹ nhàng xoa lên đùi mẹ, giống như cách tôi dùng quần lót của mẹ, dùng bộ phận nhạy cảm nhất của mình cọ xát đùi mẹ qua quần mẹ. 

Tôi không dám cởi quần, nếu không mẹ tôi có tỉnh cũng không giải thích được. Tôi chỉ có thể mặc quần của mẹ và quần của mẹ ở giữa. Nhưng vì đang là mùa hè nên quần của mọi người đều tương đối mỏng nên tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc từ cơ thể mẹ. 

“Nếu mẹ quay lưng về phía tôi, tôi có thể xoa mông mẹ.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi quay mặt lại và hít một hơi. 

Tôi không dám cử động quá nhiều nên chỉ có thể xoa nhẹ, và vì hôm nay tôi xuất tinh một lần nên tôi không có cảm giác muốn xuất tinh chút nào. Xoa một hồi, tôi cảm thấy mệt mỏi và cũng xuất tinh. Tôi thấy thời gian đã gần ba giờ, trải chăn thẳng một lúc rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi tiếng mẹ thức dậy. Cô đang đi giày cạnh giường.

"Mẹ, chào buổi sáng."

Mẹ quay sang nhìn tôi nhẹ nhàng nói: “Chào con, con ngủ thêm chút nữa đi, mẹ dậy làm bữa sáng.”

Tôi ngồi dậy. Chưa đến sáu giờ rưỡi, "Tôi cũng dậy rồi, nếu không sau này ngủ lại càng khó chịu hơn."

Người mẹ nói “vâng”, mở cửa và đi ra ngoài. 

Tôi nghĩ đến cảm giác trên đùi mẹ ngày hôm qua. Nếu biết tôi đã không để Lý Tiểu Phi giúp tôi thủ dâm. 

Tôi đứng dậy thay quần áo, thu dọn cặp sách khi trời vẫn còn sớm, kiểm tra điều hòa một lúc rồi tắt máy, bước ra khỏi phòng khách. 

Thời tiết hôm nay vẫn rất oi bức nhưng đã có gió nhẹ. Mùa thu đang đến, xua đi cái nóng ẩm của miền Nam và mang theo chút khô hanh.

Tiếng ngáy của bố tôi phát ra từ phòng bố mẹ tôi. Mẹ tôi không bật điều hòa cho anh, cửa phòng cũng không đóng. Mẹ tôi dường như không nghe thấy. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi tắm rửa và ăn sáng. 

Mẹ tôi ăn sáng xong ra ngoài và cho tôi tiền để tôi tự ăn ở trường vào buổi trưa. Tôi gật đầu. Nếu buổi trưa tôi về gặp bố, tôi không biết nên thuyết phục hay cãi vã với ông.

Khi tôi nhìn thấy Lý Tiểu Phi ở trường, cô ấy trông hơi mệt mỏi. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã dùng tay đánh tôi và thấp giọng chửi: "Đều là lỗi của anh! Đồ xấu, đồ khốn nạn!"

Tôi hơi bối rối nên trước khi lớp học bắt đầu, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nhẹ nhàng nói: “Sao vậy, ai chọc con giận vậy?”

Lý Tiểu Phi trợn mắt nhìn tôi, rút ​​tay ra, nhắm vào phần thịt mềm quanh eo tôi và véo thật mạnh. Tôi chợt nhe răng nói: "Đều là lỗi của anh! Đồ biến thái! Tôi phớt lờ anh!"

Lý Tiểu Phi buông tay ra, trừng mắt nhìn tôi, sau đó lấy sách tham khảo bắt đầu viết.

Chắc chắn cô ấy đang nói về chuyện xảy ra tối qua. Gia đình cô ấy có phát hiện ra không? 

Tôi nhanh chóng bước tới và thì thầm: "Em yêu, bố mẹ em có phát hiện ra không?" 

Lý Tiểu Phi lại dùng tay đánh tôi: "Thật là khốn nạn! Anh bắt tôi phải giặt quần áo cả đêm! Mẹ tôi suýt phát hiện ra tôi!"

Tôi nhanh chóng nói với một nụ cười: "Hôn em yêu của anh đi, anh thấy những gì em nói đấy." Tôi nhìn quanh, may mắn là không có nhiều bạn cùng lớp quay lại, tôi kéo cô cười nói: “Đó không phải là vì con tôi quá xinh đẹp, tôi sẽ…”

Lý Tiểu Phi lập tức nhéo eo tôi lần nữa: "Sao cô dám nói như vậy! Tôi sẽ không để ý đến cô!"

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và nói: "Em ơi, đừng giận. Chúng ta đều là bạn trai và bạn gái. Thỉnh thoảng chúng ta quan hệ tình dục nhé, được thôi, anh sẽ không nói, anh sẽ không nói."

Lý Tiểu Phi ánh mắt không có thiện ý, lực lượng trong tay càng ngày càng mạnh. Khi biết tôi đã nhượng bộ, cô ấy quay lại viết sách tham khảo. 

Trong mắt Lý Tiểu Phi ẩn chứa một tia quyến rũ mà cô chưa từng thấy trước đây. Có vẻ như cô gái nhỏ này thực sự đã yêu cô. Tôi sợ sau này cô ấy sẽ nghiện cảm giác này. 

Tiểu Nị Tử đã tức giận cả buổi sáng. Đến trưa, tôi vô liêm sỉ dụ cô ấy đi ăn, cô ấy lại chán tôi. 

Tôi không dám phạm sai lầm giữa ban ngày nên ngồi với cô ấy bên bờ sông gần trường một lúc rồi quay lại trường sau một lúc mệt mỏi. 

Buổi tối tự học xong, Lý Tiểu Phi không chịu để tôi đưa cô ấy về nhà mà không nói gì, thậm chí còn trừng mắt nhìn tôi. Rõ ràng Tiểu Nị Tử cảm thấy tôi vẫn còn khinh suất với cô ấy nên cô ấy nhanh chóng lên xe buýt về nhà, làm mặt với tôi qua cửa sổ, rồi mỉm cười ngồi xuống. 

Nhà tôi ở rất gần tôi. Nếu không phải ngày nào tôi cũng ở bên Lý Tiểu Phi thì khoảng tám giờ tôi đã về đến nhà. Hôm nay hiếm khi không phải đưa cô ấy về nhà nên tôi chạy ra phố ăn vặt đối diện trường tìm đồ ăn. 

Tôi đến một quán bán đồ ăn nhanh mà tôi thường lui tới và gọi cánh gà nướng và một lon Coke. Nó có giá tám nhân dân tệ, không hề rẻ, nhưng gần đây tôi đã tiết kiệm được hàng chục tiền tiêu vặt nên hơi đắt. 

Bà chủ là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, đang ở trong cửa hàng cùng với con trai, trông cậu bé có vẻ đang học lớp ba hoặc lớp bốn. Anh ấy thường ngồi trong góc và làm bài tập về nhà. Sau khi hoàn thành bài tập về nhà, anh ấy chơi điện thoại di động ở đó mà không hề làm phiền khách hàng. Khi người lớn vào sẽ gọi chú, dì. Nó là một đứa trẻ được giáo dục rất tốt. 

Không có nhiều người trong cửa hàng. Chỉ có một học sinh ở trường chúng tôi và một người phụ nữ trông giống nhân viên văn phòng đang ăn. Học sinh lấy đồ ăn mang về và đi ra ngoài. Người phụ nữ bị bỏ lại một mình và gọi cốc Coke lớn nhất. Trên bàn đầy cánh gà và bánh mì kẹp thịt khoai tây chiên kiểu Pháp. 

Tôi chỉ nhìn thấy phía sau của người phụ nữ, nhưng cô ấy mặc một bộ vest nữ màu xám rất trang trọng, phần thân dưới mặc váy dài đến đầu gối và chân đi giày da. Cô ấy trông hơi giống một cô nàng công sở. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy ăn mặc trang trọng như vậy đến nơi nhỏ bé này để ăn cánh gà. Nhưng cô ấy thực sự rất giỏi ăn uống. Tôi có thể ăn rất nhiều thứ trong một ngày. 

Lúc này cánh gà của tôi cũng đã tới. Tôi nói lời cảm ơn với bà chủ, đeo găng tay vào và bắt đầu ăn. 

“Hiccup, ông chủ, trả phòng,” người phụ nữ bên kia hét lên, vợ ông chủ đáp lại và bước về phía trước. 

"Xin chào, tổng cộng đây là 82 nhân dân tệ. Bạn nghĩ đó là WeChat hay tiền mặt?"

"Quét nó cho bạn trên WeChat." Người phụ nữ lau miệng, sau đó lấy túi xách ra và cố gắng lấy điện thoại di động ra. 

"Hả?" Lục lọi một lúc vẫn không tìm thấy điện thoại nên anh lấy ví ra. Không ngờ trong ví chỉ có năm mươi tệ. 

"Ừm..." Cô xấu hổ nhìn bà chủ, "Hình như tôi để quên điện thoại di động. Cô có nghĩ rằng cô có thể lấy năm mươi tệ trước không, ngày mai tôi sẽ đưa cho cô số còn lại?"

Bà chủ nhà sửng sốt một chút rồi mới cười nói: "Cô bé, cô nói đùa thật giỏi. Doanh nghiệp nhỏ của chúng tôi không nhận tín dụng. Hơn nữa, cô ăn mặc nghiêm túc như vậy, sao ngay cả mấy chục đô la cũng không có?"

Bà chủ nhà dường như không mua tài khoản của cô, hai người nhỏ giọng tranh cãi. Cuối cùng, bà chủ nhà phải nói: “Chúng tôi thực sự kinh doanh với số vốn ít và không thể lấy tín dụng. Nếu thấy ở đây có gì giá trị thì hãy về nhà lấy trước”.

Người phụ nữ nhăn mặt nói nhỏ: “Nhà tôi cách đây khoảng chục trạm xe buýt, hôm nay tôi đến đây tìm người, ngày mai phải đi làm, ngày mai tan làm tôi sẽ mang đến cho anh, được không?”

Bà chủ nhà không chịu nói gì, lúc này tôi đã ăn xong cánh gà nên bước tới nói với bà chủ nhà: “Chị Phần, nếu không thì số tiền không nhiều nên tôi đưa cho cô ấy trước. Nửa đêm kiếm đâu ra để đưa cho chị?”

Bà chủ nhà quen biết với tôi nhanh chóng cười nói: “Không phải tôi là người trong nhà không cho vay tín dụng sao? Lần trước có một anh chàng vay hơn mười tệ mà không lấy lại được. Chuyện nhỏ thôi anh ạ.”

Lúc này tôi mới nhìn rõ mặt người phụ nữ. Cô ấy khoảng 30 tuổi, khuôn mặt trái xoan, tóc dài ngang vai, lông mày được vẽ cẩn thận bằng bút chì kẻ mày và trang điểm mắt cẩn thận, khiến cô ấy trông rất to và tràn đầy sức sống. Cô có chiếc mũi cao, một đường cong nhỏ nhô lên ở giữa sống mũi và đôi môi được tô một lớp son bóng màu hồng. Rõ ràng là cô ấy đã thoa một ít trong khi ăn. Nhìn chung, cô ấy là một người phụ nữ khá ưa nhìn. 

Tôi thấy cô ấy đã đưa cho cô ấy 50 tệ, chỉ còn lại khoảng 30 tệ, nên tôi nói với bà chủ quán: “Cô hãy ghi nhớ số tiền này cho tôi, sau này tôi sẽ đưa cho cô”.

Bà chủ nhà biết tôi ở gần đây, không sợ tôi bỏ trốn nên gật đầu rồi lại liếc nhìn bà chủ. Cô ấy có vẻ hơi lạ khi một người già như vậy thậm chí không có cả chục đô la trên người. 

Người phụ nữ liếc nhìn tôi và mỉm cười, "Cảm ơn em trai, hãy thêm tôi vào WeChat và tôi sẽ chuyển lại cho em khi tôi về nhà lấy điện thoại."

Tôi trông không có vẻ gì như cô ấy là người muốn vỡ nợ trên hóa đơn, và vài chục đô la đối với tôi là rất nhiều nên tôi gật đầu, cho cô ấy số điện thoại di động, yêu cầu cô ấy thêm lại tôi rồi quay lại chỗ ngồi của mình để tiếp tục uống Coke. 

Không ngờ cô ấy lại đi tới với vẻ mặt ngượng ngùng: "Ừm, em trai, em là học sinh ở gần đây à?"

Tôi gật đầu và liếc nhìn cô ấy, không biết cô ấy muốn nói gì. 

“À, tôi vừa đưa hết tiền cho bà chủ, thẻ xe buýt kết nối với điện thoại của tôi, cô có thể cho tôi mượn thêm vài đô để bắt xe buýt về nhà được không?” Nói xong cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

Cách tôi nhìn cô ấy, cô ấy ngày càng giống những người nói với những người họ gặp trên đường rằng hôm nay họ chưa ăn gì và muốn cho họ vài đô la để ăn. Hoặc nếu họ bị lạc và không có tiền về nhà, họ có thể mượn vài đô la để ngồi ở nhà không. 

Người phụ nữ có chút xấu hổ. Thấy tôi nhìn cô một cách kỳ lạ, cô ấy nhanh chóng nói: "Tôi... hôm nay tôi đến đây để tìm người. Không ngờ tôi lại để quên điện thoại di động ở nhà, khi về sẽ trả lại cho anh."

Tôi nghĩ rằng tôi đã cho cô ấy vay hàng chục nhân dân tệ, và tôi vẫn không thiếu vài nhân dân tệ, nên tôi lấy ví ra đưa cho cô ấy năm nhân dân tệ rồi hỏi: “Thế này đủ chưa?”

Cô nhận tiền, gật đầu: "Đủ rồi, đủ rồi. Tôi chỉ đổi xe một lần thôi. Cảm ơn anh. Khi về tôi sẽ trả lại cho anh."

Nói xong, cô ấy nói cảm ơn thêm vài lần nữa trước khi bước ra khỏi quán bán đồ ăn nhanh. 

Lúc này, bà chủ đi tới, cười nói: "Anh ơi, anh thật dễ tin người. Tôi mở cửa hàng ở đây gần mười năm, hầu như ngày nào cũng có những người như vậy. Nếu tôi giống anh, tôi nghĩ cửa hàng này nhất định phải trở thành một tổ chức từ thiện."

Tôi không biết tại sao tôi lại muốn giúp cô ấy. Có lẽ tôi nghĩ chiếc váy của cô gợi cho tôi chút gì đó về chiếc váy của mẹ, nó mang lại cho người ta cảm giác tin tưởng. Hơn nữa, mẹ tôi thường dạy tôi mua đồ ăn cho người xin tiền và đưa tiền cho người xin ăn. Mặc dù vài chục nhân dân tệ đối với tôi vẫn là khá nhiều nhưng từ tận đáy lòng tôi cảm thấy cô ấy không phải là loại kẻ nói dối như vậy. 

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu chị Fen. Tôi sẽ đưa cho chị tùy theo giá bao nhiêu”.

Bà chủ nhà nhận tiền, mỉm cười gọi tôi là đồ ngốc rồi quay lại nhìn đứa trẻ. 

Khi về đến nhà, tôi không gặp lại bố nữa. Mẹ tôi đang xem TV. Khi thấy tôi về, cô bảo tôi rửa mặt trước rồi vào bếp hâm nóng đồ ăn cho tôi. 

Tôi không hỏi bố tôi ở đâu. Theo tính cách của mẹ, tôi chắc chắn không quan tâm đến ông nên gật đầu rồi vào phòng tắm rửa mặt. Khi tôi bước ra, mẹ tôi đặt bát canh lên bàn và bảo tôi uống canh trước. 

Mãi đến tối mẹ tôi mới bật bếp lửa nhỏ cho tôi nấu xong mà đã gần mười một giờ mà bố tôi vẫn chưa về. Tôi bật máy tính và lướt Internet một lúc. Lúc đó tôi mới nhớ ra người phụ nữ đó nói sẽ về nhà chuyển tiền cho tôi. Tôi không biết cô ấy đã về nhà chưa nên tôi lấy điện thoại ra và mở WeChat. 

Quả thực có một người bạn mới đã xác minh tên anh ta là Trương Hoa Hoa. Trước và sau tên đều có biểu hiện bông hoa, hình đại diện cũng là một người phụ nữ như trước. 

Đây là những loại tên gì? Một cô gái mang phong cách ngoại quốc lại đổi tên thành cái tên mộc mạc như vậy. Tôi bấm vào nó để vượt qua xác minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14-15

Tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Tôi không thể chỉ xin tiền cô ấy ngay câu đầu tiên mà cô ấy đã nói trước. 

"Tiểu đệ, hôm nay cảm tạ ngươi. May mắn thay, điện thoại di động của ta ở nhà, nếu là bị trộm, hiện tại ngươi có thể không thêm ta, hẳn là sẽ cho rằng ta là kẻ nói dối!" theo sau là một biểu tượng cảm xúc đang cười. 

Tôi trả lời: "Không sao đâu, tôi vừa làm xong bài tập về nhà và đang kiểm tra WeChat."

Trước khi nhắn tin, cô ấy đã chuyển tiền cho tôi nhưng sai số tiền. Cô ấy chuyển ngay cho tôi 100 nhân dân tệ. 

Tôi nhanh chóng xóa tin nhắn và trả lời: “Anh đưa thêm cho tôi, 32 tệ cho bữa ăn của anh, sau đó tôi đưa thêm cho anh 5 tệ. Anh chỉ cần đưa lại cho tôi 37 tệ”.

Sau đó, tôi lấy tiền của cô ấy và chuyển lại cho cô ấy 63 nhân dân tệ. 

Cô gửi một khuôn mặt tươi cười và viết: "Không sao đâu. Hôm nay thật may mắn khi gặp được anh, nếu không thì tôi đã không biết đường về nhà! Chỉ cần cầm tiền và cảm ơn anh thôi."

"Thật sự không cần thiết, người nhà thường dạy tôi phải giúp đỡ người khác nhiều nhất có thể, chỉ tốn mấy chục tệ thôi, cậu có thể ghi công cho tôi đã là tốt rồi."

Cô ấy từ chối lấy lại số tiền và nói rằng số tiền đó sẽ tự động được trả lại cho tôi khi hết hạn vào ngày mai. Tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc thì tôi cũng không biết cô ấy sống ở đâu nên không thể mang nó lại cho cô ấy được. Tôi chỉ có thể đợi đến ngày hôm sau nó được trả lại và chuyển lại cho cô ấy. 

Tôi đã kiểm tra Khoảnh khắc của cô ấy, nhưng tôi chỉ có thể gặp cô ấy trong ba ngày và cô ấy đã không đăng lên Khoảnh khắc trong vài ngày qua. Tôi không biết người này đã làm gì.

“Em trai, nói chuyện lâu như vậy mà anh vẫn chưa biết tên em à?”

“Tôi tên Tống Đồng, năm nay tôi học lớp ba trung học cơ sở.”

Lúc này mẹ tôi đi tới bảo tôi đi tắm rồi đi ngủ. Tôi đồng ý và đáp: “Tôi đi ngủ đây. Anh phải thu tiền nhé. Chúc ngủ ngon”. Sau đó tôi tắt điện thoại. 

Mẹ tôi vẫn chưa tắm, đang xem TV một mình trong phòng khách. Tôi biết cô ấy đang đợi cha mình. Mẹ tôi là người khó tính, khó tha thứ nhưng lại có thể dễ dàng tha thứ cho người khác. Thực ra chỉ cần bố quay lại xin lỗi mẹ thì mẹ sẽ không bao giờ tức giận như vậy. 

Bố tôi không quay lại sau khi tôi tắm xong. Mẹ tôi bảo tôi đi ngủ trước. Sau khi tắm xong, cô ấy vào ngủ với tôi. 

“Hôm nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé?” Tôi cảm thấy hơi hạnh phúc. 

Người mẹ nói “Ừ” rồi nói thêm: “Việc này sẽ giúp bố con không trở về với mùi rượu lúc nửa đêm và khiến mẹ khó ngủ”.

Tôi gật đầu nhanh chóng. Cũng may hôm nay tôi không cùng Lý Tiểu Phi về nhà. Nếu không, tôi đã không thể không trêu chọc cô ấy và để cô ấy giải tỏa cơn giận của mình. Khi đó tôi sẽ không thể dùng đùi của mẹ để giải tỏa cơn giận của mình được. 

Trong lòng có chút chờ mong, vội vàng đánh răng chạy đến giường, dọn giường rồi cố ý dịch gối ra ngoài một chút, đặt thật chặt vào gối của mẹ. 

Sau đó tôi thu dọn chăn, bật điều hòa, tắt đèn trần, bật đèn ngủ để khi mẹ vào, mẹ không để ý rằng gối của chúng tôi gần như sát nhau. Làm xong việc, tôi nằm trên giường chờ mẹ vào tắm. 

Một lúc sau, có tiếng mẹ tôi dùng máy sấy tóc thổi tóc từ bên ngoài truyền vào, rồi mẹ tôi bước vào. 

"Bên ngoài nóng quá, trước tiên phải hạ nhiệt rồi mới đi ngủ." Mẹ nói rồi đi đến giường ôm chiếc điện thoại di động. 

Vì tôi và mẹ rất thân nhau nên mông của bà cọ vào tay tôi khi bà lên giường, tôi không khỏi có cảm giác rằng âm mưu tà ác đã thành công. 

Mẹ tôi mở điện thoại ra và ngửi thấy mùi sữa tắm thơm ngát. Cô ngồi trên giường và đọc tin tức. 

Tôi cử động cơ thể, kiếm cớ đến gần mẹ hơn rồi nói: "Mẹ ơi, hôm nay con đã giúp đỡ người khác."

Mẹ nói "hả?" và đặt điện thoại xuống với nụ cười trên môi. "Bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

Vì vậy, tôi đã kể cho mẹ nghe những gì tôi đã làm với "Trương Hoa Hoa" ngày hôm nay. Đang nói chuyện, tôi “vô tình” đặt tay lên đùi mẹ.

Mẹ tôi cứ nghe tôi nói, thỉnh thoảng lại gật đầu. Tôi nói xong, cô ấy nói: “Cũng tốt, nhưng chúng ta phải trả lại tiền cho người khác. Chúng ta không thể tham lam. Nếu cô ấy không chịu nhận thì chúng ta có thể quyên góp cho tổ chức cứu hộ chó mèo hoang”.

Mẹ tôi thích giúp đỡ những chú chó và mèo đi lạc. Cô ấy thường nói rằng chỉ cần con người có tứ chi khỏe mạnh thì sẽ không bao giờ chết đói. Mèo và chó khác nhau. Ngay cả khi chân tay của họ khỏe mạnh, việc đi lang thang bên ngoài đòi hỏi sự giúp đỡ từ người khác ngoài việc ăn uống. An toàn cũng là một vấn đề. Vì vậy, chỉ cần mẹ có thời gian, mẹ sẽ đến các nhóm giúp đỡ chó mèo hoang gần đó để xem chúng có cần giúp đỡ không. 

Tôi gật đầu, mẹ mỉm cười dịu dàng, chạm vào đầu tôi rồi nói “Ngủ đi”, tắt đèn đầu giường rồi chìm vào giấc ngủ. 

Cơ thể của mẹ tôi và tôi bị ép chặt vào nhau, và chúng tôi đã đợi mẹ ngủ trên giường. Nhưng hôm nay, đợi một lúc, tôi thấy buồn ngủ, mí mắt cứ tranh nhau. Tôi vội lấy tay dụi mắt, cố gắng đánh thức mình nhưng chẳng mấy chốc tôi lại cảm thấy buồn ngủ và vẫn chưa nghe thấy tiếng ngáy của mẹ. 

Tôi không biết mình đã ngủ khi nào và đã ngủ bao lâu. Tôi chợt tỉnh dậy và nhìn đồng hồ đầu giường. Lúc đó đã gần bốn giờ. Rồi tôi nhìn mẹ tôi ở bên cạnh. Tôi thấy miệng mẹ hơi há ra và đang ngáy khe khẽ. Có vẻ như cô ấy đã ngủ rồi.

Tôi vội quay người lại, không dám thở ra, cứ quay gần một phút mới đối mặt với mẹ. Đầu tiên tôi dùng tay cởi chăn ra, sau đó nhẹ nhàng véo một góc chăn của mẹ, nhét con cặc hơi cứng của mình vào trong chăn của mẹ qua quần.

Dường như đã lâu trôi qua nhưng tôi vẫn chưa cảm thấy cặc mình chạm vào đùi mẹ nên không nhịn được mà tiến về phía trước. Không ngờ mẹ tôi lại quay người lại về phía tôi.

Tôi quá sợ hãi trước hành động của mẹ, vội vàng lùi lại, nhưng vì quá gần nên cặc tôi áp chặt vào mông mẹ. 

"Hừ!" Tôi vui mừng đến mức gần như hét lên. Tôi nhanh chóng quay mặt lại và hít một hơi thật sâu. Tôi không ngờ dương vật của mình lại tiếp xúc gần gũi với mông của mẹ, giống như một tác phẩm nghệ thuật.

Mông của mẹ tôi rất tròn trịa, săn chắc và đầy đàn hồi. Chúng không thể so sánh với cặp mông không có thịt của Lý Tiểu Phi. Chỉ cần ấn chúng như thế này thôi cũng khiến tôi gần như hét lên vì sung sướng. Nếu tôi nhét chúng vào và chà xát chúng vào bên trong...

Trong đầu tôi tràn ngập đủ loại tư thế vẽ đường, nhưng tôi lại không dám cử động chút nào. Chỉ khi đó toàn bộ con cặc nóng bỏng của tôi mới thích nghi với độ đàn hồi của mông mẹ và nó bắt đầu tìm được tư thế thoải mái nhất áp vào mông tôi. 

Tôi dùng tay giữ chặt con cặc của mình và không dám để nó di chuyển. Khi mẹ tôi lại ngáy, tôi hơi di chuyển con cặc cứng xuống dưới. Quá trình này mất gần một phút. Tôi liên tục cảm nhận được độ đàn hồi của mông mẹ trong khi di chuyển cặc của mình đến nơi thoải mái hơn, đó là mông mẹ bị nứt. 

Chiếc quần pyjama của mẹ tôi rất mỏng, nhưng không co giãn lắm nên tôi rất cẩn thận khi di chuyển, và vì quá hưng phấn nên tôi suýt xuất tinh vào trong quần. 

Tôi bình tĩnh lại và cuối cùng đặt con cặc của mình vào giữa mông mẹ, cẩn thận cảm nhận cặp mông nghệ thuật. Nhìn từ trên xuống dưới, đây gần như là một tư thế quan hệ tình dục kiểu chó.

Tôi ôm lấy con cặc của mình và nghỉ ngơi một lúc. Rốt cuộc, ngay cả khi máy điều hòa thổi, tôi vẫn cảm thấy nhịp tim mình đập rất nhanh, vì sợ đánh thức mẹ. Một lúc sau, tôi lại ôm chặt con cặc của mình và mò mẫm giữa những vết nứt trên mông mẹ.

Nó thực sự rất mềm. Mông của mẹ là nơi mà tôi luôn thèm muốn nhất. Chúng đầy đặn và khỏe mạnh. Do nhiều năm tập thể dục nhịp điệu nên mông của mẹ là bộ phận đẹp nhất. Tôi không biết liệu tôi có cố tình thực hành chúng hay không. Tôi thậm chí còn thắc mắc, khi bố mẹ quan hệ tình dục, liệu bố tôi cũng bị ám ảnh bởi cặp mông nghệ thuật này không? 

Tôi không dám cởi quần vì sợ có người bắn vào quần áo của mẹ, nhưng dù xuyên qua quần tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của mông mẹ. Cảm giác từ con gà trống hiện thẳng vào tâm trí tôi. Tuy không dám tùy tiện đẩy vào mà chỉ nhẹ nhàng ôm lấy con cặc mà xoa xoa. Chỉ riêng niềm vui thôi đã khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. 

"Ừm"

Đột nhiên giọng mẹ vang lên, khiến tâm trí đang say sưa ham muốn của tôi chợt tỉnh táo. Tôi không dám cử động nữa. Bàn tay cầm con cặc của tôi có thể cảm nhận được con cặc đang run rẩy. 

Mẹ tôi vô thức dùng tay ôm lấy mông, gần như chạm vào cặc tôi. Tôi không dám rời đi. Cũng may mẹ chỉ gãi cho con vài cái, tiếng ngáy nhẹ lại vang lên. 

Tôi tự hỏi rằng động tác của tôi thực sự rất nhẹ và tôi không dám tăng cường độ lên chút nào. Chờ hồi lâu, tôi mới dám cầm cặc của mình tiếp tục xoay trên mông mẹ. 

Mẹ tôi dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở mông, bà vặn vẹo người, nhưng đúng lúc này, mẹ nhét chặt cặc tôi vào giữa hai chân. 

Đôi chân bụ bẫm của mẹ kẹp chặt quy đầu tôi. Dù xuyên qua quần nhưng tôi mừng đến mức suýt xuất tinh. Tôi vội ôm lấy con cặc của mình nhưng không thể chịu đựng được nữa. Sau khi lắc nó vài lần, dòng tinh dịch nối tiếp dòng tinh dịch xuất ra trên quần lót của tôi. 

Tôi tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, và con cặc run rẩy của tôi không muốn rút nó ra giữa hai chân mẹ tôi. Mãi đến khi nó mềm hẳn và tuột ra khỏi người, tôi mới miễn cưỡng chui ra khỏi chăn của mẹ. 

Phần thân dưới của tôi dính chặt, tôi không muốn đánh thức mẹ khi mẹ đang ngủ bên ngoài nên phải đợi đến ngày mai. 

Tôi lại chìm vào giấc ngủ trong cơn choáng váng. Tôi cảm thấy mẹ đắp chăn cho tôi, rồi tôi không biết mẹ đã nói gì với chính mình. Tôi đã không thức dậy cho đến khi chuông báo thức reo vào buổi sáng. 

Mẹ tôi làm bữa sáng nhưng bố tôi suốt đêm vẫn chưa về. Tôi ngồi trên ghế và ăn sáng, xem tin tức ngày hôm nay trên TV. 

Mẹ tôi đang uống sữa, thản nhiên nói với tôi: "Tiểu Đồng, trong lớp sinh lý học của con có bao giờ nói về chuyện xuất tinh về đêm không?"

Tôi sững sờ một lúc, không biết nên nói gì, vội vàng đặt đũa xuống: “Mẹ, mẹ nói cho con biết có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi có biết tối qua tôi đã làm gì không? 

Tôi cảm thấy có chút không chắc chắn. Mặc dù tôi cử động rất nhẹ và nghe thấy tiếng mẹ ngáy nhưng tôi không biết lúc đó mẹ còn thức hay không. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Đêm qua con bị tiểu đêm, trong phòng điều hòa nồng nặc mùi đó, sau này con nên chú ý, việc này cha con đáng lẽ phải dạy, nhưng mẹ sợ chính con cũng không biết, nếu không chú ý vệ sinh sẽ dễ bị viêm nhiễm.”

Mẹ tôi vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra và đặt trước mặt tôi. "Nhìn xem, sau này tắm rửa sạch sẽ, chỗ đó rất có thể sẽ sinh sôi vi khuẩn."

Tôi lấy điện thoại di động của mẹ tôi và thấy trong đó có phần giới thiệu về khí thải ban đêm và các phương pháp làm sạch. Đó chỉ là một số khoa học thông thường có thể tìm thấy trên Internet. Tuy nhiên, hôm qua tôi không xuất tinh về đêm mà dùng cơ thể của mẹ để giải phóng ham muốn tình dục. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt của tôi có vẻ hơi xấu hổ, rồi nói: "Thật ra thì không có gì đâu. Con trai chắc chắn sẽ gặp phải những vấn đề như vậy trong quá trình phát triển. Chỉ cần chú ý vệ sinh nhiều hơn thì sẽ không bị viêm nhiễm, con biết không?"

Tôi gật đầu và ngượng ngùng nói: “Con xin lỗi mẹ.”

Người mẹ sửng sốt một lúc, nhẹ nhàng nói: "Con đang nói cái gì vậy? Đây là chuyện bình thường và ai cũng sẽ trải qua. Con không thể coi đây là lỗi của mình, con biết không?"

Đó không phải lý do tại sao tôi nói xin lỗi chút nào. Tôi có nói tối qua tôi dùng mông anh để thủ dâm không? 

Tôi gật đầu, mẹ cất điện thoại lại: “Mẹ ra ngoài trước, trong tủ lạnh có rau, trưa con về ăn nhé. Buổi tối trường chúng ta họp, con có thể tự mình ăn cơm ở bên ngoài.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa cho tôi hai mươi tệ và nói: “Nhân tiện, con có thể tắm rửa sạch sẽ trước khi ra ngoài, nếu không con sẽ dễ bị nhiễm vi khuẩn”. Sau đó cô mang giày và đi ra ngoài. 

Tôi không ngờ mũi của mẹ lại nhạy đến mức có thể ngửi được mùi tinh dịch. Nó thực sự không đáng ngạc nhiên. Bố mẹ tôi luôn có đời sống tình dục bình thường. Cô không thể không quen với mùi này, mùi này cũng không thể bị tiêu tan trong phòng máy lạnh. Làm sao mẹ tôi, một người có tâm hồn nhạy cảm như vậy, lại không biết tôi đã xuất tinh? 

Tôi không giải thích được tại sao, nhưng may mắn là mẹ tôi chỉ tưởng tôi bị xuất tinh về đêm nên tôi ăn nhanh bữa sáng và lấy khăn vào phòng tắm để tắm rửa. 

Trưa về, tôi không thấy bố đâu. Anh ấy dường như đã đột ngột biến mất khỏi cuộc sống của chúng tôi. Không biết ai trong hai người sẽ đặt nhân phẩm lên hàng đầu mà hòa giải với nhau. 

Trương Hoa Hoa đó đã trò chuyện với tôi vài câu, chẳng hạn như hỏi về kết quả học tập của tôi, v.v. Thực ra nếu không quá xấu hổ thì tôi đã xóa cô ấy từ lâu rồi. Chúng tôi chẳng liên quan gì đến nhau, cô ấy cũng không thể nào thích một đứa nhóc như tôi, nói chuyện thật khó xử. 

"Tiêu Tống, ngươi có thể đánh bại Vương được không?" Trương Hoa Hoa phát ra biểu tình. 

Tôi thấy một bài đăng trên Khoảnh khắc WeChat của cô ấy có nội dung "Kim cương là mãi mãi" và ảnh chụp màn hình về chuỗi trận thua của cô ấy được đính kèm bên dưới. 

Tôi đã không cam kết. Thỉnh thoảng tôi cũng chơi nó, nhưng sau đó tôi ngừng chơi game vì việc học. “Tôi chơi được một thời gian nhưng sau đó tôi ngừng chơi vì bận học.”

Trương Hoa Hoa: “Ngươi ở cấp mấy?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "À, tôi từng chơi với bạn bè."

Trương Hoa Hoa với vẻ mặt chảy nước dãi đi tới: "Sư phụ, khi nào có thời gian xin hãy chiếu cố cho tôi. Tôi bị lừa nặng quá."

Tôi không hứng thú lắm với trò chơi di động. Tôi luôn có cảm giác như mắt mình sắp bị mù sau khi nhìn chằm chằm vào màn hình nhỏ đó quá lâu. Nhưng tôi xấu hổ quá không dám từ chối nên chỉ biết nói: “Thôi, nghỉ lễ chúng ta có thời gian chơi cùng nhau nhé”.

Nói xong tôi nhớ ra một câu hỏi. Tôi chưa bao giờ biết tên cô ấy nên tôi tiếp tục trả lời: "Chị ơi, chị tên thật là Trương Hoa Hoa phải không?"

Bên kia một nụ cười truyền lại, "Đương nhiên không phải, ta ngay cả tên của ta cũng không nói cho ngươi biết, ta tên là Trương Khắc Doanh."

Vẫn là một cái tên hay, sau khi trò chuyện một lúc, tôi nghỉ ngơi và chuẩn bị đến lớp vào buổi chiều. 

Tôi đã dành chút thời gian với Lý Tiểu Phi vào buổi tối. Tôi không lợi dụng cô ấy. Tiêu Ni Tử có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi không dám chọc tức cô ấy. 

Thực ra tôi muốn về nhà xem bố tôi đã về chưa. Nếu họ không chịu hạ thấp nhân phẩm, có lẽ tôi sẽ phải làm người trung gian.

Cha anh vẫn chưa về. Anh ấy chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. Anh thực sự không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra với mình. Có phải chỉ vì mẹ anh ấy nói rằng anh ấy không như vậy?

Nhưng là một người đàn ông, suốt ngày đi chơi với mấy đứa bạn lợn, vợ chỉ nói vài câu thôi cũng được phải không? 

Mẹ tôi vẫn chưa về. Cô ấy nói tối nay cô ấy có cuộc họp. Tôi nhìn đồng hồ, vẫn chưa đến chín giờ nên tôi mở suất cơm mua ở tầng dưới ra vừa ăn vừa xem TV. 

"Tiểu Đồng, ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn WeChat và thấy đó là Trương Khả Anh. Tôi tưởng mình sẽ trả lời sau khi ăn xong, nhưng cô ấy lại gửi một tin nhắn khác, "Chúng ta hãy chiến đấu với nhà vua!"

"Người phụ nữ này quá quen thuộc với cô ấy, tôi chưa đủ quen thuộc với cô ấy sao?" Tôi thầm nghĩ, mặc dù Trương Khả Anh này cũng là một mỹ nhân, nhưng tôi thực sự không biết rõ về cô ấy. Tôi chỉ giúp cô ấy một chút thôi. Cô ấy dường như rất quen với cô ấy và hầu như ngày nào cô ấy cũng phải trò chuyện với tôi. Các chủ đề không gì khác hơn là những câu chuyện phiếm về người nổi tiếng và các vấn đề thời sự. Với thời gian rảnh rỗi này, tôi cũng có thể nghĩ cách để đến gần mẹ hơn.

Tôi gác công việc của mình xuống và trả lời: “Em đang làm bài tập về nhà, chị ạ”.

Trương Khả Anh đáp lại với vẻ mặt ngượng ngùng, sau đó nói: "Vậy sau khi làm xong bài tập về nhà hãy đến gặp tôi."

“Thật điên rồ,” tôi nói và tiếp tục ăn. Em lo lắng bố mẹ không đồng ý nên không có thời gian chơi game cùng em.

Tôi vừa ăn xong thì mẹ tôi quay lại. Cô nhìn quanh nhà. Tôi biết mẹ muốn xem bố tôi đã về chưa. Sau đó, trong mắt cô ấy lộ ra vẻ thất vọng, rồi hỏi tôi: "Anh đã ăn gì chưa?"

"Ừ, tôi đã ăn rồi, còn bạn thì sao?"

Mẹ lắc đầu nói: “Lát nữa mẹ sẽ nấu đồ ăn, tối nay không học thêm, con nghỉ ngơi một chút là có thể đi ngủ.”

Tôi gật đầu, nhìn bóng lưng cô đơn của mẹ, tôi cảm thấy buồn và không biết mình có thể làm gì để giúp mẹ. 

Lướt mạng được một lúc, Trương Khả Anh không tìm tôi nữa. Tôi tắt máy tính và chuẩn bị đi ngủ. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa từ bên ngoài. 

“Cha về rồi à?” Tôi nhanh chóng đứng dậy và bước ra khỏi phòng khách. 

Mẹ tôi hình như đã nghe thấy, bà đặt đôi đũa trên tay xuống và nhìn về phía cửa. 

Cánh cửa mở ra, và quả nhiên, bố tôi đã quay lại. Anh vẫn còn mùi rượu. Anh đóng sầm cửa rồi bước vào phòng, phớt lờ tôi và mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn tối. 

Trong mắt mẹ hiện lên một tia buồn bã, nhưng mẹ không nói gì, cúi đầu ăn tiếp. 

Buổi tối, tôi nói chuyện với mẹ một lúc nhưng mẹ có vẻ không mấy hứng thú nói chuyện. Cô ấy nhanh chóng đắp chăn và ngủ quay lưng về phía tôi. 

Tôi không còn hứng thú thủ dâm nữa, lúc này tôi không biết phải nói gì với mẹ để an ủi mẹ. Đột nhiên tôi nghĩ đến một người, một người mà tôi chưa biết rõ để tôi có thể tự tin nói chuyện với cô ấy. 

Tôi lặng lẽ lấy điện thoại ra, chuyển sang chế độ im lặng và nhìn đồng hồ báo thức. Đã hơn 11 giờ, không biết cô ấy đã ngủ chưa. Tôi muốn để lại lời nhắn cho cô ấy. 

"Chị Keying, có một vấn đề khiến tôi băn khoăn bấy lâu nay. Tôi muốn xin lời khuyên của chị." Tôi kể cho Trương Khả Anh nghe về sự giận dữ giữa mẹ và bố tôi. Vốn dĩ tôi định để lại tin nhắn cho cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy vẫn chưa ngủ. 

Chẳng mấy chốc, màn hình điện thoại sáng lên. Tôi nhanh chóng lật điện thoại, liếc nhìn bóng lưng mẹ rồi thấy mẹ trả lời. 

"Vấn đề này trọng tâm chính là cha của ngươi. Là một người phụ nữ, ta cảm thấy mẹ ngươi hành vi không có gì sai, dù sao ông ấy cũng là chồng của bà ấy, luôn bỏ bê gia đình để giải trí không cần thiết. Người đàn ông như vậy thật sự có chút vô trách nhiệm."

Trương Khả Anh trả lời một đoạn văn, tôi thấy trên đó vẫn hiển thị dòng chữ "bên kia đang gõ" nên tôi cầm điện thoại chờ xem cô ấy muốn viết gì. 

"Là con trai của họ, tôi nghĩ cách tốt nhất là để bố cậu ở nhà trước. Cậu cũng có thể không biết xấu hổ, tìm một ngày nghỉ phép và đi công viên chơi cùng gia đình để tăng cường mối quan hệ giữa gia đình."

Tôi nghĩ những gì cô ấy nói có lý, nhưng với tính cách của bố tôi, ông ấy có thể sẽ không sẵn lòng làm điều này. Và ngay cả khi cha tôi sẵn sàng làm điều này, việc mẹ tôi không muốn thừa nhận thất bại sẽ là một trở ngại. 

Tôi còn muốn trả lời nhưng đã gần 12 giờ nên tôi cảm ơn Trương Khả Anh, chúc cô ấy ngủ ngon, tắt điện thoại và đi ngủ. 

Cả đêm chẳng có gì để nói nhưng trưa hôm sau mẹ vẫn rủ tôi ra ngoài ăn một mình nên tôi thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Cả ngày tôi không có tinh thần phấn chấn, Lý Tiểu Phi nhận ra điều đó và hỏi tôi có chuyện gì sau khi tan học. 

Tôi không muốn kể cho cô ấy nghe về bố mẹ tôi. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi sẽ bị ảnh hưởng bởi bố tôi. Tôi cũng là người đàn ông quan tâm đến bạn bè nhiều hơn gia đình. Tôi chỉ nói là tối qua tôi ngủ không ngon. Lý Tiểu Phi cũng không ngốc, cũng không hỏi cái gì. Cô chỉ gật đầu rồi đi vệ sinh cùng vài bạn nữ cùng lớp. 

"Tống Đồng, ngày hôm qua ta ở hiệu sách tìm được một bảo vật khác."

Lý Tiểu Phi vừa rời đi, Hoàng Mạn Thành mỉm cười đi tới bên cạnh tôi, sau đó từ trong túi quần lấy ra một cuốn sách nhỏ có viết chữ "Vẻ đẹp trường học". Chỉ cần nhìn vào tựa đề là tôi đã biết nó không phải là một cuốn sách hay. 

Tôi chỉ đọc một đoạn trong cuốn sách khiêu dâm cuối cùng của anh chàng này, và nó gần như đã đẩy Lý Tiểu Phi xuống. Tôi không biết anh ấy có tâm lý gì khi để tôi tiếp xúc với những cuốn sách khiêu dâm này. 

Hoàng Mạn Thành cười nói: "Anh là người nghiêm túc, chắc chắn anh chưa từng tiếp xúc với những thứ tốt này, tôi sẽ cho anh xem qua, buổi chiều trả lại cho tôi."

Tôi vừa định từ chối thì chuông tan học vang lên. Anh vội vàng bước về chỗ ngồi của mình. Lý Tiểu Phi cũng vội vàng từ bên ngoài trở về. Nhìn thấy bóng lưng của Hoàng Mạn Thành, cô không khỏi kỳ quái hỏi: "Sao anh ta lại ở đây? Cậu muốn chép bài tập về nhà à?"

Thực ra tôi không biết rõ về Hoàng Mạn Thành, nhưng khi chúng tôi đổi chỗ trước đây, anh ấy ngồi sau lưng tôi thỉnh thoảng nói chuyện phiếm, nhưng anh ấy cũng là một kẻ biến thái và luôn ngân nga một số giai điệu khiêu dâm ở phía sau. 

Tôi nhét cuốn sách khiêu dâm mà anh ta ép vào bàn, giả vờ thờ ơ nói với Lý Tiểu Phi: "Không, anh ta hỏi tôi mượn dung dịch sửa. Tôi nói không mang theo, anh ta quay lại."

Lý Tiểu Phi nói "Ồ", "Đừng cho anh ấy mượn bài tập của bạn để sao chép. Anh chàng này chỉ làm bài tập về nhà mỗi ngày khi anh ấy trở về. Anh ấy luôn lục lọi ngăn kéo của tôi khi tôi ra ngoài."

Tôi gật đầu, cụm từ “vẻ đẹp khuôn viên trường” cứ lởn vởn trong đầu tôi.

Tôi không dám xem những thứ này một cách công khai ở trường. Lý Tiểu Phi cũng cùng tôi ăn tối sau giờ học vào buổi trưa nên tôi không còn chỗ trống.

"Em yêu, tối nay anh đưa em về nhé?" 

Lý Tiểu Phi và tôi đang ngồi trên một chiếc ghế dài trong khu dân cư gần trường học. Nơi đây được coi là thánh địa để sinh viên ngoại tình. Dù trời đang giữa ban ngày nhưng ở đây có rất nhiều bạn trẻ trong trường yêu nhau. Ngay cả khi không thể làm gì, họ vẫn có thể nói chuyện trong một không gian tương đối thoải mái. 

Lý Tiểu Phi trợn mắt nhìn tôi, trong mắt lộ ra vẻ quyến rũ chưa từng thấy. Kể từ khi cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn và tâm trí cô không thể không nghĩ về điều đó. 

Tôi thấy cô ấy không nói gì thì chắc cô ấy đã đồng ý. Tôi cũng muốn giữ ấm cho nhau với cô ấy. Rốt cuộc thì tôi cũng rất thích cô ấy. Ngay cả khi tôi thực sự không thể ăn thịt cô ấy, ít nhất tôi cũng sẽ nhận được phần thưởng hoặc thứ gì đó trước. 

"Đệ tử trẻ!" Tay Lý Tiểu Phi bị tôi nắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, bị tôi ôm vào lòng. 

Khoảng thời gian ở bên Lý Tiểu Phi khiến tôi tạm thời quên đi những phiền muộn do bố mẹ bất hòa. Dù chỉ ôm nhau nhưng hơi thở đều đặn của cô gái dịu dàng này trong vòng tay khiến tôi cảm thấy rất bình tĩnh. Những làn gió mùa thu lùa vào cơ thể chúng tôi, làm tan đi bao nhiêu cái nóng oi bức của mùa hè. 

Lúc này, túi quần của tôi rung lên. Nó phải là một tin nhắn. Tôi lấy điện thoại ra thì ra là tin nhắn WeChat của Trương Khả Anh. 

"Tiểu Song, hôm nay em thế nào?"

Tôi đáp lại với vẻ mặt "OK" và tiếp tục: "Cảm ơn bạn đã trả lời câu hỏi của tôi ngày hôm qua. Tôi sẽ cố gắng hết sức để duy trì mối quan hệ của bố mẹ tôi".

Trương Khả Anh đáp lại bằng một nụ cười và nói: "Tôi hy vọng bố mẹ bạn sẽ hòa giải càng sớm càng tốt. Ở tuổi hiện tại, bạn không thể quan tâm đến việc của người lớn. Ưu tiên hàng đầu của bạn là học tập chăm chỉ."

Tôi bày tỏ lòng biết ơn của mình với cô ấy. Lúc này, Lý Tiểu Phi ngẩng đầu lên hỏi tôi đang gửi tin nhắn cho ai. Cô ấy tiếp tục di chuyển xung quanh.

Lúc đó tôi mới nhận ra cô ấy đã tựa đầu vào đùi tôi và đầu cô ấy chỉ cách cặc tôi một chút. 

Tôi vội nói: “Không có gì đâu, chỉ là có bạn học cũ nhờ tôi mượn sách thôi.”

Lý Tiểu Phi nói "Ồ" và quay đầu lại. Hành động của cô ấy khiến cặc tôi cứng lại một chút. 

Lý Tiểu Phi cũng cảm thấy đầu mình như bị vật gì đẩy vào, định dùng tay giật nó ra, nhưng vừa chạm vào cặc tôi, cô ấy đã nhanh chóng bật dậy, kêu lên một tiếng nhỏ. 

"À!" Không phải Lý Tiểu Phi chưa từng chạm vào cặc tôi, cô ấy tức giận dùng tay véo tôi một cái: "Biến thái!"

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và bảo cô ấy ngồi vào vòng tay tôi. Cô ấy có thể cảm nhận được độ cứng của phần thân dưới của tôi qua bộ đồng phục. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ lên và cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình.

"Thả tôi ra! Đồ khốn! Nó ở gần trường này!" Lý Tiểu Phi thấp giọng thủ thỉ, nhưng nàng vẫn để cho ta ôm.

“Chúng ta không làm gì xấu đâu, nhìn kìa.” Tôi nói rồi ngẩng đầu chỉ cằm vào một cặp sinh viên cách đó không xa. Bàn tay chàng trai đã chạm vào cổ áo cô gái. 

Lý Tiểu Phi vội vàng dùng tay che mặt, không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, "Biến thái! Các ngươi nam nhân không tốt! Hừ!"

Lý Tiểu Phi trông thật đáng yêu, tôi nhịn không được hôn lên má cô ấy, cô ấy xấu hổ đến mức véo tôi lần nữa. 

Không ngờ tay cô ấy lại bị kẹp trước túi quần của tôi, vô tình chạm vào cuốn sách khiêu dâm nhỏ mà Hoàng Mạn Thành đưa cho tôi lúc sáng. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?" Lý Tiểu Phi sờ sờ, muốn thọc tay vào túi áo của tôi. 

Tôi vội che tay cô ấy lại để cô ấy không phát hiện ra cuốn sách. Nhìn thấy sự hoảng loạn của tôi, Lý Tiểu Phi càng kiên quyết lấy cuốn sách ra. 

"Giữ tay của bạn, tôi sẽ bỏ qua bạn nếu tôi không!" Lý Tiểu Phi trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi vẫn che túi quần, không muốn đưa cho cô ấy. 

"Đừng lộn xộn, ngoan ngoãn." Tôi dỗ dành Lý Tiểu Phi nhưng cô ấy rất nhất quyết. 

"Bỏ ra! Cái này hình hộp. Chắc là thuốc lá. Cậu có hút thuốc không?" Bàn tay Lý Tiểu Phi bất đắc dĩ. 

Tôi nhanh chóng cười và nói: "Không thể nào, dù tôi có hút thuốc thật thì bạn cũng có thể ngửi thấy, điều đó không đúng."

Lý Tiểu Phi đứng dậy khỏi vòng tay tôi và cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Sau đó cô ấy đến miệng tôi và ngửi nó. Cô ấy không thấy có mùi khói thuốc nên lại sờ vào túi quần của tôi. 

"Tống Đồng! Với tư cách là đội trưởng, tôi có lý do nghi ngờ thứ trong túi của anh là hàng lậu. Mau lấy ra đi, nếu không tôi sẽ quay lại báo cho sư phụ!" Lý Tiểu Phi hai tay ôm ngực, làm như nữ cảnh sát đang thực thi pháp luật.

Tôi hơi bất lực. Lý Tiểu Phi rất cứng rắn khi cần phải cứng rắn và không tỏ ra thương xót chút nào. Có lẽ cô ấy đã dám nói với giáo viên rằng tôi có hàng lậu trong túi quần. 

Tôi chỉ có thể hành động như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Tôi chậm rãi lấy cuốn sách khiêu dâm nhỏ mà Hoàng Mạn Thành đưa cho tôi từ trong túi quần ra, đặt vào tay Lý Tiểu Phi. 

Lý Tiểu Phi cầm lấy cuốn sách, khi nhìn thấy dòng chữ "Vẻ đẹp trường học" viết trên đó, cô biết đây chắc chắn không phải là một ấn phẩm nghiêm túc. Cô lật thêm vài trang nữa, khuôn mặt xinh đẹp càng lúc càng đỏ bừng, tức giận và ngượng ngùng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

"Tống Đồng... ngươi... ngươi lại nhìn những thứ này... những vật phẩm tục tĩu này... ngươi thật không biết xấu hổ!" Lý Tiểu Phi mặt rất đỏ. Cô không biết đó là vì xấu hổ hay tức giận. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và cố gắng kéo cô ấy, nhưng cô ấy đã ném tôi đi. Tôi giải thích: “Không, Hoàng Mạn Thành đã ép tôi thứ này. Ngay cả sáng nay tôi đến đây, tôi cũng không biết tại sao anh ta lại nhất quyết đưa nó cho tôi. Nó thực sự không phải của tôi. Nếu anh không tin thì chúng ta quay lại đối chất với anh ta.”

Lý Tiểu Phi hai mắt ngấn nước, trừng mắt nhìn tôi: "Anh ấy đưa cho em, em không đưa cho thầy sao? Hay là em muốn tự mình xem?"

Tôi lại nắm lấy tay cô ấy và nói: “Tôi thực sự rất tò mò, nhưng tôi chỉ có tâm lý học hỏi và muốn xem các chàng trai cô gái bên trong thường làm những gì.”

Lý Tiểu Phi nhéo tôi một cái, "Đồ biến thái! Những thứ này có thể làm được chuyện nghiêm trọng gì!" Vừa nói, anh ta vừa ném cuốn sách xuống đất và dẫm lên nó vài lần. "Thật là Hoàng Mạn Thành, ta nếu không chê hắn, hắn thật sự coi ta là người dễ bắt nạt!"

Tôi bối rối nhìn cuốn sách khiêu dâm. Thực ra, tôi rất muốn biết trong đó viết gì, và liệu nó có rõ ràng như cuốn sách khiêu dâm mà anh ấy lấy ra lần trước hay không. 

Lý Tiểu Phi lại chửi rủa, trừng mắt nhìn tôi: “Ta nói cho ngươi biết, sau này nếu hắn cho ngươi những thứ này, thì lập tức báo giáo viên, ngươi không được phép tự mình cất đi!”

Tôi vội gật đầu, nắm lấy tay cô ấy rồi ngồi lại vào ghế, dỗ dành một lúc để cô ấy bớt tức giận. 

Hoàng Mạn Thành, tôi xin lỗi. Tôi thực sự không dám đắc tội cô bé này, nhưng Lý Tiểu Phi chỉ tin lời tôi nói. Không có bằng chứng nào chứng minh cuốn sách này là của bạn. 

Buổi chiều, tôi phải đích thân trả mười đồng cho Hoàng Mạn Thành, nhưng tên này hiển nhiên không tin tôi làm mất sách. Anh ấy chỉ nhìn tôi một cái là mọi người đều hiểu. Rõ ràng anh ấy nghĩ tôi muốn giữ nó cho riêng mình nên bỏ đi mà không nói một lời. 

Lý Tiểu Phi phớt lờ tôi suốt buổi chiều và không chịu để tôi đưa cô ấy về nhà vào buổi tối. Cô giận dữ đợi xe buýt và lên xe. 

Tôi không biết phải dỗ dành cô ấy như thế nào, nhưng tôi có thể nói rằng cuốn sách này thực sự không phải của tôi. Cùng lắm thì tôi là người biết nhưng không báo. Những cô gái này thật sự rất bối rối. 

Tôi vẫn còn thứ gì đó để ăn ở quán bán đồ ăn nhanh. Nhìn dòng người ra vào bên ngoài cửa hàng, tôi nhớ lại chuyện ngày hôm đó tôi gặp Trương Khả Anh ở đây. 

Vì vậy, tôi lấy điện thoại di động ra và mở WeChat. Cô cập nhật trạng thái có nội dung "Hãy đến tập thể dục sau giờ làm việc". Bức ảnh là một bức ảnh selfie đầy mồ hôi khi không trang điểm. Đường nét khuôn mặt của cô ấy khá thanh tú, nhưng cô ấy không đi làm về, có lẽ cô ấy chưa kết hôn nên tôi thích và nhận xét: "Đẹp quá". 

Sau khi đặt điện thoại xuống không lâu, cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn WeChat, "Tiểu Song, lớp học kết thúc rồi à?"

Tôi nói ừ, lần trước đi ăn ở quán ăn vặt nên tôi chụp ảnh quán ăn vặt rồi gửi cho cô ấy. 

Trương Khả Anh đáp lại một tiếng "hahaha", "May mắn thay lần trước tôi đã gặp bạn, nếu không bà chủ đã yêu cầu tôi rửa bát cho cô ấy."

"Bát đĩa của mọi người đều dùng một lần và không cần phải rửa."

Trương Khả Anh đi tới với vẻ mặt "ngoảnh mũi", "Người thẳng thắn, anh không hài hước đâu." Sau đó, anh ấy tiếp tục: "Thứ bảy này tôi được nghỉ. Tôi mời bạn đi xem phim nhé? Cảm ơn bạn đã giúp đỡ tôi lần trước nhé".

Thực ra chỉ là một nỗ lực nhỏ thôi, tôi cũng không muốn cô ấy cảm ơn, nhưng gần đây tôi lo lắng về việc bố mẹ bất hòa nên gặp bạn bè để trò chuyện cũng không có gì sai. 

Tôi trả lời: "Không cần cảm ơn đâu. Chỉ cần cố gắng một chút thôi. Chúng ta có thể coi là bạn bè. Bạn không cần phải khách sáo như vậy. Chúng ta có thể đạt AA."

Trương Khả Anh có vẻ hơi bất mãn vì tôi không nhận ân huệ của cô ấy, "Tiểu tử, trong một năm, số người muốn mời dì tôi đi xem phim còn nhiều hơn đội bóng đá, cậu vẫn làm như vậy không bằng lòng."

Nhìn bề ngoài của Trương Khả Anh thì rõ ràng cô ấy có rất nhiều người theo đuổi, nhưng tôi không nghĩ mình giúp cô ấy vì cô ấy đẹp trai. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy khi tôi giúp đỡ cô ấy.

"Ý tôi không phải vậy, tôi chỉ cảm thấy chúng ta chỉ là bạn bè bình thường, giúp cậu rất dễ dàng. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu đền đáp bất cứ điều gì."

Trương Khả Anh đi tới với vẻ mặt "nhe răng" rồi gửi cho tôi một tin nhắn thoại, "Đùa thôi, AA là AA, đợi ở lối vào Greentown Plaza lúc hai giờ chiều thứ bảy."

Giọng cô hơi hụt hơi, có lẽ vì đang chạy trên máy chạy bộ. Tôi đáp lại bằng cử chỉ OK, "Được rồi, hẹn gặp lại."

Về đến nhà, trong nhà yên tĩnh chỉ có tiếng TV. Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa nhắm mắt thiền định. Người hâm mộ bên cạnh thỉnh thoảng lại thổi tóc cô ấy lên một chút.

Nghe thấy tiếng tôi đóng cửa, mẹ tôi mở mắt ra nói: “Con rửa mặt đi, mẹ hâm nóng đồ ăn.” Mẹ tôi đứng dậy, lắc lư một lúc rồi bám vào ghế sofa để giữ thăng bằng. 

Tôi nhanh chóng thay dép rồi bước tới nắm tay cô ấy: “Anh sẽ tự làm trong khi em nghỉ ngơi.” Có vẻ như không cần thiết phải hỏi bố tôi đã đi đâu, vì trạng thái tinh thần của mẹ tôi thực sự khiến việc hỏi thêm những câu hỏi khác là không phù hợp. 

Mẹ lắc đầu tự cười: “Về già mẹ không còn hữu dụng nữa”.

"Như anh đã nói, ai ngồi lâu rồi đứng lên đột nhiên cư xử như vậy, không liên quan gì đến tuổi tác." Đợi cô ngồi xong, tôi vào bếp hâm nóng đồ ăn. 

Sau bữa tối, mẹ bảo tôi đợi mẹ ở phòng để mẹ dạy thêm cho tôi. 

"Lần trước ngươi làm sai câu này, lần này thử lại đi, ta cảm thấy đi thi sẽ tốt, ngươi nhớ áp dụng tốt công thức."

Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ tiếng lá điều hòa đung đưa. Tôi viết xong hai câu hỏi thì bỗng nhiên đèn huỳnh quang lóe lên vài cái rồi đột ngột tắt, căn phòng trở nên tối đen như mực. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Người mẹ đứng dậy dùng tay ấn vào công tắc đèn huỳnh quang mấy lần. Không có phản hồi. Hơn nữa, lúc này điều hòa cũng đã tắt. Có vẻ như đã bị mất điện. 

"Mẹ, chắc là cúp điện." Tôi đứng dậy, mở cửa sổ và nhìn ra ngoài. Ngay cả đèn đường bên ngoài cũng không bật, nhà nào cũng không có đèn. Chắc toàn khu dân cư phải cúp điện. 

Mẹ tôi bước tới nhưng vấp phải một chiếc ghế trong bóng tối và ngã về phía tôi. 

“A” mẹ tôi mất thăng bằng ngay lập tức. Cô ấy cố gắng nắm lấy thứ gì đó bằng tay nhưng không thành công và rơi vào người tôi. 

Tôi không nhìn rõ phương hướng của mẹ nên mẹ đã ném tôi xuống giường. Tôi cảm thấy đau ở chân. Chắc chắn là bị mẹ tôi dẫm lên, nhưng trên người tôi lại có một cảm giác mềm mại. Cơ thể bụ bẫm của mẹ áp sát vào cơ thể tôi. Một cơn gió thơm thổi tới, bộ ngực đầy đặn của cô ấy chợt áp vào ngực tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì một đôi tay bỗng ôm lấy eo mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi bị mẹ đè xuống nhưng không dám cử động vì sợ mẹ bị bong gân. 

Người mẹ nói “Ừm” và cố vùng vẫy nhưng lại nói “Ối” và nói: “Eo tôi vặn vẹo, xin đừng cử động nữa”.

Tôi vội vàng gật đầu: “Được rồi, xin hãy chậm lại một chút và thong thả.” Tôi ôm xác mẹ bằng cả hai tay. Sau khi căng thẳng vừa rồi, tôi đang ôm trong tay khối ngọc mềm mại ấm áp thơm tho, nhưng phần thân dưới của tôi không vừa lòng ngẩng đầu lên, áp chặt vào đùi mẹ. 

Mẹ tôi mặc quần áo đi làm, áo phông và quần jean. Cô cũng cảm thấy có thứ gì đó đè lên đùi mình. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể. Cơ thể đầy đặn của cô ấy đè lên tôi, khiến cặc tôi cương cứng hơn. 

Nữ thần mà tôi hằng mong ước đã ở trong vòng tay tôi, vẫn ôm nhau thật bất ngờ. Tôi không thể kìm nén được sự nhói đau trong lòng nhưng tôi rất xấu hổ, sợ mẹ nghĩ tôi là kẻ biến thái. 

Tôi không dám cử động nên chỉ có thể ôm mẹ như thế này. Nhưng ôm nàng được một lúc thì chân tôi hơi tê nên tôi không nhịn được mà điều chỉnh cặc của mình nhưng cặc tôi bắt đầu cọ vào người mẹ. 

"Tiểu Đồng, để ta thử xem."

Người mẹ rõ ràng cảm thấy hụt hẫng. Rốt cuộc, con trai cô đã thực sự phản ứng với cô. Mặc dù việc mọi người ôm nhau là điều không thể tránh khỏi nhưng điều đó cũng khiến cô, một người rất đứng đắn, cảm thấy rất khó chịu. 

Mẹ vặn vẹo một chút nhưng vẫn cảm thấy vùng thắt lưng đau không chịu nổi. Tôi nhanh chóng đặt tay lên eo mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16-17

"Mẹ, đừng cử động vội, con sẽ ấn vào người mẹ, nhẹ nhàng thôi." Tôi lúng túng xoa bóp eo mẹ.

Thân mẹ tôi ấm và thơm. Không biết từ khi nào động tác massage của tôi chuyển sang chỉ chạm chứ không ấn. Tôi cứ vuốt ve eo mẹ như xoa dầu, phần thân dưới của tôi cứ cọ vào cặp đùi tròn và khỏe của mẹ. 

Trên thực tế, mẹ tôi đã cố gắng đứng dậy nhưng eo bà tê cứng và đau đớn, thậm chí không thể cử động được. Cô ấy chỉ có thể để tôi thực hiện cái gọi là massage trên cơ thể cô ấy. 

Mẹ tôi muốn cử động đùi một chút để nó không đè lên cặc tôi, nhưng cử động này khiến eo mẹ càng đau hơn. Không biết cô ấy có bị gãy xương không. 

Tôi cảm nhận được động tác của mẹ, liền vội vàng nói: “Mẹ, mẹ đừng cử động nữa, nếu không mẹ sẽ bị thương nhiều hơn, sẽ gặp rắc rối đấy.”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Đây không phải là một lựa chọn. Tại sao con không thử thoát ra khỏi người mẹ trước?”

Tôi đã thử nó. Mẹ tôi tuy không nặng nhưng đè lên tôi không còn chút sức lực nào. Tôi cũng không mạnh mẽ lắm. Sau nhiều lần cố gắng, tôi không thể rời đi. Thay vào đó, cặc tôi cứ cọ vào phần dưới của mẹ tôi. Tôi không thể kìm lại được, một niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong đầu tôi, và nó thực sự đã sai lầm. 

Tôi xấu hổ và hoàn toàn xấu hổ đến nỗi tôi đã thực sự xuất tinh trong khi mẹ tôi còn thức. Vì tôi vừa tắm xong và quần áo không dày lắm nên tinh dịch của tôi nhanh chóng rỉ ra từ quần và làm ướt quần của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã ngửi thấy mùi này từ lâu rồi. Dù không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy nhưng chắc chắn tôi rất xấu hổ. 

"Mẹ... con..." Tôi nói một cách xin lỗi, "Con xin lỗi."

Mẹ tôi nói "Ừ" và nói: "Không phải việc của con. Tiểu Đồng cũng đã lớn rồi." Giọng điệu của mẹ không có ý trách móc tôi mà càng khiến tôi xấu hổ hơn. 

Tinh dịch ướt chẳng mấy chốc đã vấy một vũng nhỏ trên quần jean của người mẹ. Người mẹ cũng cử động chân và cố gắng đứng dậy nhưng không thành công. 

"Mẹ ơi, để con thử thoát ra từ bên dưới lần nữa."

Mẹ gật đầu và ậm ừ. 

Tôi buông tay ôm eo mẹ rồi đỡ lên giường. Mẹ tôi bỗng nhiên nhíu mày: “Tiểu Đồng, đừng, đừng cử động, đau quá.”

Tôi lập tức không dám cử động. Lúc này tâm trí chúng tôi không khỏi nghĩ đến bố. Nếu anh ấy ở nhà, anh ấy sẽ không xấu hổ như vậy.

Tôi không dám cử động nữa, mẹ tôi cứ ép tôi mãi. Dù mới xuất tinh một lần nhưng tôi không khỏi ôm một mỹ nữ đầy đặn như vậy vào lòng. Con cặc của tôi cứng lại và áp vào đùi mẹ tôi, lúc này vẫn còn ướt đẫm tinh dịch.

Tôi không dám nhìn mặt mẹ. Tôi thực sự không thể kiểm soát được điều này. Hơi thở của mẹ tôi hơi nặng nề. Không biết là do nàng bị đau ở thắt lưng hay là do nàng có chút tức giận.

Chúng tôi chỉ ôm nhau vì máy điều hòa đã tắt và trời không có gió. Toàn thân chúng tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi đang đổ mồ hôi, mồ hôi trên trán mẹ chảy từ mặt mẹ xuống mặt tôi.

Một lúc sau, mẹ tôi cố gắng cử động thắt lưng lần nữa nhưng bà cười toe toét vì đau đớn. Lúc này, điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi, một người mạnh mẽ như vậy, lần đầu tiên lại khóc trước mặt tôi.

Ban đầu tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng tôi chỉ cảm thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy nhẹ, sau đó là tiếng nức nở khe khẽ của mẹ. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Có đau không?" Tôi nhanh chóng lấy tay nắm lấy vai mẹ, nước mắt của mẹ đã nhỏ xuống trên mặt tôi.

Mẹ lắc đầu không nói gì. Cô chỉ khịt mũi vài cái rồi nói: “Không sao đâu, Tiểu Đồng, anh thử lại đi, tôi sẽ chịu đựng một lát.”

Tôi gật đầu nhanh chóng và dùng tay đỡ chiếc giường. Mẹ tôi hiển nhiên đã nghiến răng chịu đựng. Tôi cảm thấy mình thật độc ác và lăn mình ra khỏi mẹ và ngã xuống đất.

“A” người mẹ tựa hồ đột nhiên ngã xuống giường, lại bật ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Chắc là vừa rồi chân tôi bị mẹ làm bị thương, đau lắm. Tôi cố chịu đựng cơn đau ở chân và khập khiễng đến bên mẹ. 

"Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ có muốn con gọi cho ai không?" 

Mẫu thân lắc đầu liên tục, trong bóng tối nói: “Mời giúp ta lấy một bình Vân Nam Baiyao trong hộp thuốc xịt lên người ta.” 

Tôi đồng ý, bật đèn pin trên điện thoại, khập khiễng đi tìm Vân Nam Baiyao trong hộp thuốc.

“Mẹ ơi, con sẽ cởi quần áo của mẹ ra và nói cho con biết mẹ đau ở đâu.”

Mẹ ậm ừ, tôi đặt điện thoại sang một bên, dùng ánh sáng của đèn pin kéo quần áo của mẹ lên một chút. 

"Nó có ở đây không?" Tôi đưa tay chạm nhẹ vào một chỗ, mẹ lắc đầu. Tôi đã đổi chỗ mấy lần trước khi mẹ tôi đồng ý.

“Tôi đã xịt thuốc cho cậu rồi, có thể sẽ hơi lạnh, cậu hãy chịu đựng nhé.” 

Mẹ tôi gật đầu nên tôi đón Vân Nam Baiyao và làm theo hướng dẫn ở trên. Mình xịt chai màu đỏ trước, một lúc sau mới xịt chai còn lại. Mẹ tôi chịu đựng nỗi đau và không nói gì về nỗi đau.

Tôi kéo quần áo của mẹ lại rồi xịt vào chân. Mẹ tôi cố gắng cử động vì nằm sấp không thoải mái.

"Mẹ, chậm một chút, đừng cử động, lát nữa con giúp mẹ lật người." Tôi đặt Vân Nam Baiyao lại và thấy mẹ tôi đang cố gắng quay lại nhưng không có cách nào. 

Tôi không thể làm gì trong bóng tối, và việc mất điện dường như sẽ khó xảy ra trong một thời gian nữa nên tôi đành phải lấy quạt ra quạt nhẹ cho mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi muốn quay lại và nhờ tôi giúp đỡ.

Tôi cố ôm lấy eo mẹ, hai tay mẹ đỡ lấy cơ thể mẹ. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng quay lại.

Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm lấy chậu nước ấm, dùng khăn giúp mẹ lau mồ hôi rồi lau tay chân cho mẹ bằng nước ấm. 

Mẹ nhìn dáng vẻ khập khiễng và bận rộn của tôi, lòng mẹ như bị thứ gì đó đập mạnh. Với vẻ mặt dịu dàng, cô nhẹ nhàng nói: "Xiaotong đã thực sự trưởng thành và là một người đàn ông."

Tôi thay nước một lần, lại lau trán và tay cho mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ eo mẹ còn đau không?”

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu: “Đã đỡ hơn nhiều rồi, mẹ đã chạy chậm lại một chút nhưng vẫn chưa đứng dậy được.”

Tôi lấy tay lau tóc cho mẹ để vuốt phẳng phần tóc mái bù xù của mẹ. "Vậy ngươi nghỉ ngơi đi, ta trước rót nước."

Mẹ tôi gật đầu. Tôi bận một lúc rồi nhưng vẫn chưa có cuộc gọi nào. Đã gần 1 giờ, tôi mệt quá không chịu nổi, ngày mai lại phải đi học nên cũng nằm trên giường, lấy tay lắc quạt rồi ngủ thiếp đi.

"Xiaotong, Xiaotong" Tôi nghe thấy giọng mẹ gọi tôi khi tôi đang ngái ngủ. Tôi chợt tỉnh dậy và ngồi dậy.

"Sao vậy? Thắt lưng của bạn lại đau à?" Mắt tôi nhìn vào eo mẹ.

Mẹ lắc đầu, tựa hồ có chút xấu hổ: “Mẹ muốn đi vệ sinh, con giúp mẹ được không?” 

Tôi vội đứng dậy và nhìn đồng hồ báo thức. Lúc đó đã gần bốn giờ. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ hãy dành thời gian, ôm con nhé. Đừng vội."

Người mẹ gật đầu, nghiến răng cố gắng mấy lần nhưng vẫn không đứng dậy được, vẻ mặt rất thiếu kiên nhẫn.

"Đừng sốt ruột, cứ từ từ, anh sẽ kéo em từ từ."

Tôi nhẹ nhàng kéo tay mẹ và cố gắng dùng sức. Mẹ tôi cau mày, cơn đau ở thắt lưng khiến bà không thể dùng vũ lực. Vì thế tôi suy nghĩ một lúc: "Mẹ ơi, để con cõng mẹ. Con ngồi xổm xuống, mẹ có thể nằm ngửa được không?"

Mẹ gật đầu: “Mẹ sẽ thử.”

Thế là tôi ngồi xổm xuống cạnh giường, mẹ tôi chậm rãi bước tới, đặt một đôi tay lên vai tôi, rồi tôi từ từ đứng dậy, nhưng mẹ lại kéo phần chân bị thương của tôi, khiến tôi chợt đau nhức, không khỏi run rẩy.

Giọng mẹ cô đầy lo lắng, bà nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Đồng, con có bị ép không?"

Tôi lắc đầu bảo cô hãy yên tâm, rồi tôi nghiến răng nghiến lợi nhẹ nhàng đứng dậy. Mẹ tôi đã được cõng trên lưng. Rồi tôi đưa tay qua chân mẹ. Mẹ tôi nói "hmm" và toàn bộ cơ thể của bà đang được tôi cõng.

Tôi đứng dậy và chậm rãi bước vào phòng tắm dưới ánh đèn pin của điện thoại di động.

Tôi đặt mẹ tôi vào nhà vệ sinh, và mẹ chỉnh lại quần áo. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thể tự cởi quần được không?” 

Người mẹ hơi xấu hổ vì không thể đứng dậy và cần được giúp đỡ để cởi quần. 

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ tự cởi ra, con ôm mẹ một lát, mẹ sẽ đứng lên.”

Tôi gật đầu và đỡ mẹ bằng cả hai tay. Cô ấy cởi cúc quần rồi ra hiệu cho tôi bế cô ấy lên. Tôi dùng một lực nhẹ thì tay mẹ kéo quần mẹ xuống. 

Dù lén nhìn mẹ đang tắm nhưng tôi cũng không dám nhìn vào vùng kín của mẹ dưới ánh đèn mờ. Mẹ tôi cũng có vẻ xấu hổ, nhưng cảm giác muốn đi tiểu quá mạnh, ngay sau đó có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. 

Trong đầu tôi cũng đang mơ màng tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi đang đi tiểu. Một lúc sau, mẹ ra hiệu cho tôi bế mẹ lên rồi mặc quần vào. Từ đầu đến cuối tôi không dám nhìn mẹ. 

"Mẹ, giống như con đã làm, con sẽ bế mẹ về phòng."

Mẹ gật đầu, bởi vì vừa mới rút kinh nghiệm, vội vàng bế nàng trở về phòng. Hóa ra đã mất gần hai mươi phút. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi gửi tin nhắn WeChat đến trường xin nghỉ phép. Tôi đã rất lo lắng. Vốn dĩ tôi muốn xin nghỉ phép và ở nhà nhưng mẹ nhất quyết bắt tôi phải đi học lại và trưa mới về. Sau đó cô ấy cho tôi tiền để mua đồ ăn.

Mặc dù mẹ tôi vẫn chưa đứng dậy được nhưng bà đã có thể tự mình trở lại. Tôi đặt cục sạc dự phòng và nước cạnh giường. Vấn đề duy nhất là đi vệ sinh. Rốt cuộc, tôi phải đến trường ít nhất bốn hoặc năm giờ, và ở nhà không có bồn tiểu nhỏ.

Tôi lấy chiếc đĩa thường dùng để đựng súp và nhờ mẹ dùng cái này trước nếu mẹ không thể giúp được. Mẹ cười bảo tôi lãng phí đồ đạc nên tôi ra ngoài đi học.

Lý Tiểu Phi có chút kinh ngạc khi thấy tôi đi khập khiễng quay lại. Tôi nói với cô ấy là tối qua mất điện và tôi bị bong gân ở nhà. Cô ấy cười và gọi tôi là đồ ngốc. 

Sau giờ học buổi sáng, tôi chạy thật nhanh về nhà và mua hai món đồ ăn nhẹ ở tầng dưới. 

"Mẹ ơi con về rồi"

Ngôi nhà yên tĩnh ngoại trừ tiếng Tiểu Tiểu Lạc từ điện thoại di động của mẹ tôi. Tôi vào phòng thì mẹ tôi đang nằm trên giường chơi Tiểu Tiểu Lê. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi đặt đồ ăn nhanh xuống và liếc nhìn bát súp. Mẹ tôi không dùng nó để đi tiểu. 

Mẹ thấy tôi căng thẳng, mẹ mỉm cười nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ muốn đi vệ sinh thôi. Nhân tiện, mẹ vừa nhận được một cuộc gọi. Con hãy bật quạt và điều hòa lên. Nó sắp cháy hết rồi”.

Tôi bật đèn lên, thấy quả nhiên có cuộc gọi đến nên tôi bật điều hòa rồi bế mẹ vào phòng tắm. Mẹ tôi dường như không còn xấu hổ nữa. Cô ấy hỏi tôi về tình trạng học tập của tôi trong khi đi tiểu. Tôi vẫn không dám nhìn cô ấy. Tôi vừa nhìn thấy một vũng tinh dịch khô trên quần jean của cô ấy. 

Tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có cần tắm không? Tối qua mẹ thậm chí còn không tắm."

Mẹ cười khổ nói: "Giặt cái này thế nào? Tạm thời như vậy đi, lát nữa lau người, thay quần áo xem buổi tối có tắm được không."

Tôi gật đầu, khi thuận tiện cho mẹ, tôi bế mẹ về phòng, kê gối quanh eo cho mẹ ngồi rồi mở đồ ăn mang về và cả nhà cùng ăn. 

Mẹ tôi không nói chuyện trong khi ăn. Đây là quy định cô luôn tuân thủ. Tôi cũng vừa ăn vừa xem video trên điện thoại. Khi chúng tôi ăn, âm thanh duy nhất là từ video. 

Ăn xong tôi bưng chậu nước nóng cho mẹ. Mẹ tôi ban đầu muốn tự mình lau nó, nhưng trước sự nài nỉ của tôi, mẹ chỉ có thể để tôi giúp mẹ. 

"Tôi đã thêm một chút chất khử trùng để có thể lau sạch mà không cần dùng sữa tắm."

Trong lúc lau người cho mẹ, tôi vừa trò chuyện với mẹ về chuyện học tập. Ánh mắt mẹ rất hiền, mẹ chăm chú lắng nghe lời tôi nói, trên môi nở nụ cười nhẹ. 

Tôi và cô ấy đều nhất trí không nhìn vào vết tinh trùng trên quần jean của cô ấy, điều đó thật xấu hổ. 

“Mẹ ơi, con có thể xoa lưng cho mẹ được không?”

Lau tay chân cho mẹ xong, tôi thay một chậu nước, muốn giúp mẹ lau lưng cho mẹ. 

Nghĩ một lúc, mẹ vẫn cảm thấy mồ hôi trên người khiến bà, vốn luôn thích sạch sẽ, khá khó chịu nên gật đầu, quay người lại, nhẹ nhàng kéo quần áo lên. 

Trên eo mẹ tôi có một vết bầm tím lớn khiến làn da trắng như tuyết của mẹ tôi có chút không hài hòa. Tôi sửng sốt một lúc mới nói: “Mẹ ơi, trên eo mẹ có vết bầm tím lớn, lát nữa con sẽ cho mẹ uống thuốc.”

Mẹ ậm ừ, tôi vắt chiếc khăn ra lau nhẹ nhàng. 

“Xì” Mẹ tôi run rẩy như bị bong gân. Tôi nhanh chóng thả lỏng cử động và dùng khăn lau lưng cho mẹ.

Mẹ tôi không mặc quần lót. Tôi nên nói là cô ấy đã cởi đồ lót của mình, nhưng tôi không biết cô ấy để nó ở đâu. Dù sao thì tôi cũng không nhìn thấy đồ lót của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ có thể tự mình thay quần áo được không? Hay là mẹ nên mặc bộ này trước?"

Quần áo của mẹ tôi đi làm hôm qua đã có mùi mồ hôi vì đổ mồ hôi. Bản thân cô cũng cảm thấy không thoải mái: "Chắc là không được đâu. Thế này thì sao? Anh đến tủ quần áo trong phòng lấy cho tôi một bộ đồ ngủ. Được, tôi sẽ thử."

Tôi đồng ý rồi nói: “Vậy em có thể tự cởi chiếc váy này được không?”

Mẹ tôi ậm ừ bảo tôi ra ngoài trước. Tôi mang cái chậu vào phòng tắm rồi đổ nước ra ngoài. Sau đó tôi gõ cửa và hỏi: "Mẹ, được không?"

Giọng của mẹ vang lên từ trong phòng: “Mẹ không thể tự cởi được, con hãy đưa bộ đồ ngủ của con trước đã.”

Tôi đáp, lục lọi tủ quần áo của mẹ tìm một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt rồi trở về phòng. 

Tư thế của mẹ có chút buồn cười. Tay cô ấy đang giật mạnh quần áo của mình, không thể nhặt lên hay đặt lại, và một số bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang rỉ ra từ dưới quần áo. 

Tôi vội vàng đặt quần áo vào cạnh mẹ, “Mẹ buông ra trước, con giúp mẹ cởi quần áo bên tay trái trước.”

Giọng mẹ tôi có chút lúng túng: “Được, được.”

Tôi nắm cánh tay mẹ nhẹ nhàng giúp mẹ cởi quần áo bên trái, rồi cởi dọc theo tay phải. Toàn bộ tấm lưng của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi trước mặt tôi.

Tôi không thể rời mắt được. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi từ lâu nhưng mẹ tôi không hề hay biết. Nhưng bây giờ mẹ tôi biết rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào lưng bà. Niềm vui cấm kỵ khiến con cặc của tôi đột nhiên muốn di chuyển.

Dường như mẹ tôi cảm nhận được ánh nhìn của tôi, bà ho nhẹ. Tôi nhanh chóng đặt quần áo sang một bên, mặc bộ đồ ngủ cho cô ấy và yêu cầu cô ấy mặc chúng bằng một tay trước, sau đó bằng tay kia. 

Dù chỉ là thay quần áo nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Sau khi thay quần áo sạch sẽ, mẹ tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, mẹ không khỏi mỉm cười. 

“Mẹ, mẹ có muốn thay quần không?”

Tôi nửa mong được giúp mẹ thay quần, mặc dù vết tinh dịch đã khô khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ tôi dường như không muốn cởi quần, nhưng sau khi thay quần áo sạch sẽ, mẹ cảm thấy rất thoải mái, chiếc quần jean bó sát khiến mẹ không thoải mái. Quan trọng nhất là vẫn còn vết tinh dịch trên đùi cô.

"Được, đổi đi, cảm ơn ngươi đã vất vả."

Mẹ chạm vào đầu tôi nhẹ nhàng nói, rồi cởi cúc quần jean của mẹ rồi kéo xuống một chút. Tôi nhanh chóng bước tới đỡ cô ấy nâng đùi lên để cô ấy cởi quần ra khỏi mông, để lộ quần lót cotton màu be bên dưới. 

Vẻ mặt mẹ tôi rất bình thản, như thể mẹ coi việc này cũng bình thường như việc ăn uống vậy. Có lẽ cô ấy không muốn tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi dùng tay giữ mông mẹ và giúp mẹ kéo quần lên. Lúc này, toàn bộ cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Sau khi giúp mẹ cởi quần, tôi lại bưng chậu nước vào. Mẹ tôi nói rằng bà có thể tự lau nó. Tuy không thể thay đồ lót nhưng thay quần áo sạch sẽ thực sự khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Sau khi ném hết quần áo bẩn vào máy giặt, tôi nhấn nút giặt, quay trở lại phòng, lấy một ít Vân Nam Baiyao xịt lên người mẹ. 

"Mẹ, để con xịt thuốc cho mẹ."

Mẹ gật đầu, quay người kéo quần áo lên: “Tiểu Đồng, trường con có lớp sinh lý phải không?”

Tôi sửng sốt một lúc, ậm ừ, lắc lắc chai xịt lên: “Mỗi tháng nên có một phần, nhưng không ai nghe kỹ lắm”.

Mẹ nói tiếp: “Con hiện đang ở tuổi dậy thì, việc con có hứng thú với cơ thể người khác giới là điều bình thường. Nói thật với mẹ con xem, con và Lý Tiểu Phi, ừm, có như đêm qua không?”

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng tôi biết mẹ muốn nói gì, tất nhiên là tôi không thể thừa nhận, nên vừa bôi thuốc tôi vừa nói: “Điều tốt nhất chúng ta có thể làm là ôm nhau, chúng ta sẽ không đi quá giới hạn.”

Mẹ không nói ngay. Một lúc sau, cô ấy nói: "Anh phải nhớ rằng, anh không thể làm những điều này với con gái. Anh còn trẻ, nhiều chuyện còn chưa hiểu. Nếu làm sai, cuộc đời anh sẽ bị hủy hoại." Người mẹ dừng một chút rồi nói: "Lý Tiểu Phi là một cô bé ngoan. Mẹ mong các con có thể đến với nhau, động viên lẫn nhau, đừng phạm sai lầm ở tuổi thanh xuân, con biết không?"

Tôi vội vàng gật đầu nói: "Tôi biết điều này. Tôi sẽ không làm gì sai trái với Lý Tiểu Phi. Lý Tiểu Phi cũng là một cô gái rất bảo thủ, cách cư xử cũng rất đàng hoàng."

Mẹ gật đầu nói: "Tốt rồi. Con có nói về thủ dâm trong lớp sinh lý học không?"

Câu hỏi của mẹ tôi đi thẳng vào vấn đề. Tôi ậm ừ, có chút xấu hổ: "Mẹ, con không có. Tối qua chỉ là tai nạn, bình thường con không thủ dâm."

Mẹ cười nói: “Con nhóc này, mẹ chưa nói cho con biết, sao con lại căng thẳng thế?” Vẻ mặt của mẹ lúc này hẳn là rất nghịch ngợm, “Hôm đó con xuất tinh về đêm là chuyện bình thường, nhưng con không thể thủ dâm, sẽ lãng phí sức lực của con.”

"Mẹ!" Tôi vội ngắt lời mẹ: “Con thực sự không có!”

Mẹ cười nói: "Được rồi được rồi, mẹ không nói cho con biết, con nghỉ ngơi một lát là có thể đi học, tối nay con chỉ cần mua đồ ăn về là được."

Sau khi bôi thuốc cho mẹ, còn hơn nửa tiếng nữa mới đến trường nên tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa, nghỉ ngơi một lúc rồi mới đến trường. 

Tôi nhắn tin cho bố, kể rằng mẹ tôi bị trẹo eo nhưng bố không hề trả lời và tôi cũng không kể cho mẹ nghe. 

Tôi đã không học muộn sau giờ học vào buổi chiều. Tôi giải thích sự việc với cô giáo vì mẹ tôi là một phụ huynh rất nổi tiếng ở trường và là giáo viên của một trường danh tiếng nên cô giáo cũng dặn tôi không được học muộn. 

Tôi về đến nhà còn chưa đến sáu giờ. Tôi không mua đồ ăn mang về mà mua một ít rau và trứng để làm mì cho bữa tối. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi cũng không về. Đèn tôi bật khi ra ngoài vẫn sáng, mẹ tôi vẫn đang xem video trong phòng. 

"Mẹ, con về rồi."

Tôi đặt cặp sách và rau củ xuống, mẹ tôi đáp: “Mẹ muốn đi vệ sinh”.

Tôi giúp mẹ đi vệ sinh một cách dễ dàng. Mẹ tôi luôn mỉm cười và nói: “Tiểu Đồng của mẹ đã lớn thật rồi. Hai ngày nay con sống rất tốt.”

"Đừng nói thế, đây là việc anh nên làm. Em nên hồi phục thật tốt và ngày mai đừng quay lại trường học."

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi đỡ mẹ dậy nhưng mẹ đột nhiên mất thăng bằng và ngã đè lên người tôi. May mắn thay, tôi đã giữ chặt bồn rửa để chúng không cùng rơi xuống đất. 

Nhưng cú ngã này đã khiến toàn bộ phần thân dưới trần trụi của mẹ chạm vào người tôi. Tôi nhanh chóng định dùng tay ôm mẹ nhưng tôi cảm thấy một cái chạm nhẹ, hóa ra là đang chạm vào mông mẹ. . 

Hai chúng tôi cứ làm như vậy gần mười giây thì mẹ tôi có chút lúng túng nói: “Để mẹ đi.”

"Ta buông ngươi ra, ngươi liền ngã xuống."

Mẹ tôi dùng tay véo tôi một cái: “Mẹ bảo con nắm tay mẹ mà!”

Tôi vội buông tay đang đặt trên mông mẹ nhưng lúc này cặc tôi lại ngóc đầu lên áp vào đùi mẹ.

"Mẹ, ừm, để con quay lại bế mẹ ra ngoài rồi mặc quần vào." Tôi thực sự xấu hổ và lại cương cứng trước mặt mẹ.

Mẹ ậm ừ nên tôi đặt tay mẹ lên thành bồn rửa để mẹ dùng sức. Sau đó tôi xoay người ngồi xổm xuống, để mẹ lên trước, sau đó dùng tay ôm lấy cặp mông trần của mẹ.

“Ừ,” mẹ tôi thì thầm, đặt tay lên ngực tôi.

Tay tôi ôm chặt lấy cặp mông mịn màng của mẹ. Đó là lần đầu tiên tôi chạm vào mông mẹ mà không mặc quần áo. Nó có cảm giác chắc chắn và to lớn. Cuối cùng tôi cũng có được cặp mông giống như tác phẩm nghệ thuật trên tay.

"Mẹ, ôm chặt hơn." Nói xong tôi bế mẹ trở lại phòng khách. 

Tôi đặt mẹ xuống ghế ở bàn ăn, rồi lấy một chiếc gối cạnh sofa đặt lên eo mẹ. Trong giây lát, tôi nhìn thấy một chút rừng tối trên phần dưới cơ thể của mẹ tôi, nhưng tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

Thì ra bộ đồ ngủ trong phòng tắm đã bị ố màu nên tôi đến tủ quần áo của mẹ lấy một bộ rồi mặc vào cho mẹ. 

“Tôi đi nấu cơm trước, cậu có thể xem TV một lát.”

Tôi bật TV và vào bếp làm mì. 

Tôi đảm nhận hầu hết công việc nhà mà tôi có thể làm và tôi thực sự than thở về việc mẹ tôi đã vất vả như thế nào. Cô ấy rất mệt mỏi khi đến lớp mỗi ngày và phải làm rất nhiều việc nhà khi về nhà. Một người vợ tốt như vậy thật sự không hiểu tại sao cha cô lại đối xử với cô như vậy. 

Bố tôi buổi tối vẫn không về, nên tôi không khỏi gọi điện cho ông khi đang đổ rác ở tầng dưới, nhưng hình như ông đang chơi mạt chược ở đó rất vui vẻ. Khi nghe tin mẹ tôi bị ngã và bị thương, anh ấy chỉ nói: “Trước đó không phải mẹ đã nói với con sao? Về đến nhà bà ấy đã làm mặt xấu với con. Con có còn là đàn ông nữa không?”

Trước khi cúp máy, bố tôi nói với tôi rằng ông sẽ không về sớm và yêu cầu mẹ tôi tự suy ngẫm. 

Tôi thực sự rất tức giận, nhưng với tư cách là con trai, tôi không thể trách anh ấy được, tôi chỉ có thể để họ tự giải quyết. 

Mẹ tôi chưa bao giờ hỏi tin tức về bố tôi, bà cũng rất bướng bỉnh nhưng tôi vẫn ủng hộ mẹ về mặt này. Gia đình quan trọng hơn bạn bè. 

"Mẹ, sao mẹ không xem phim?" Tin tức trên TV đều chiếu vào buổi sáng nên tôi đề nghị tìm một trang web để xem phim. 

Mẹ tôi gật đầu và hỏi tôi đã làm xong bài tập về nhà chưa. Tôi nói là có, rồi tôi tìm phim hài nước ngoài trên mạng. Tôi dành hai giờ sau bữa tối để nghe nhạc hip-hop. 

Mẹ tôi chăm chú xem phim, còn tôi chăm chú nhìn mẹ.

Nụ cười của mẹ tôi thật đẹp. Đó không phải vẻ đẹp của nữ anh hùng đọc sách khiêu dâm mà là vẻ đẹp khiến người ta như gió xuân, cảm thấy vô cùng ấm áp. Tôi không thể không bị cuốn hút bởi nó. 

Mẹ tôi như liếc mắt nhìn thấy tôi, quay đầu lại, lạ lùng hỏi: "Tiểu Đồng, sao vậy? Mặt tôi có bẩn không?"

Tôi lắc đầu, rời mắt khỏi khuôn mặt mẹ, chạm vào đầu mình và cười nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con không nghiêm túc đâu. Con nên nói với cô bạn gái nhỏ của mình điều này đi."

Tôi nắm chặt tay mẹ và nói: “Lý Tiểu Phi không đẹp bằng mẹ.”

Mẹ tôi cười và vỗ vào tay tôi: “Con ngốc, mẹ con đã bốn mươi tuổi rồi. Mấy ngày nay mẹ thấy tóc bạc nhiều, con đừng giễu cợt mẹ nữa”.

Tôi ngước nhìn mái tóc của mẹ. Tôi không để ý đến mái tóc trắng, nhưng tóc của mẹ tôi là màu tự nhiên và chưa hề nhuộm. Tôi không kìm được mà đưa tay chạm vào tóc mẹ. Nó mịn màng và tinh tế như lụa. 

Mẹ tôi mở tay tôi ra, giận dữ nói: “Bẩn quá, con biết dạo này mẹ không được gội đầu mà”.

"Đừng lúc nào cũng nói ngươi già, ngươi mới ba mươi tuổi, là nữ nhân thời kỳ vàng son, lớp chúng ta bạn học đều nói ngươi rất đẹp trai." Tôi không thể không kéo ghế lại gần mẹ hơn. 

Mẹ lắc đầu cười nói: "Con bé, con luôn nói những lời như vậy, sao con có thể học được những lời ngọt ngào như vậy?"

Tôi sờ sờ đầu có chút xấu hổ, không khỏi liếc nhìn mẹ. Mùi cơ thể của mẹ phả vào mũi tôi: “Đúng vậy, con mong được theo mẹ suốt đời”.

Mẹ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Thằng bé ngốc, con không muốn Lý Tiểu Phi sao? Sau này con sẽ phải kết hôn và lập gia đình riêng. Cha mẹ con cũng sẽ già đi, không ai có thể đi cùng con đến hết cuộc đời."

Tôi không nhịn được vòng tay qua eo mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, giọng có phần lệ thuộc nói: “Con không quan tâm, từ nay về sau con sẽ ở bên mẹ, điều tệ nhất con có thể làm là không kết hôn.”

Người mẹ sửng sốt một lát, nhẹ nhàng nói: "Thằng bé ngốc nghếch, con đang nói cái gì vậy? Lớn lên con phải học cách tự lập. Mẹ con bị ông ngoại đá vào trường nội trú khi con đã lớn như vậy."

Tôi lắc đầu ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. Tôi không biết bố mẹ tôi có hòa giải không, nhưng nếu thực sự không hòa thì tôi mong được nối gót mẹ, ít nhất là không để bà nghĩ đến việc tái hôn lần nữa. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Dù cảm thấy mình đã trưởng thành nhưng tôi vẫn quá ỷ lại vào bản thân, trong lòng có một cảm giác ngọt ngào. So với chồng tôi thì cậu con trai này hiểu chuyện hơn rất nhiều. 

Tôi không biết từ lúc nào một tay của tôi đã đặt lên hông mẹ nhưng mẹ tôi không để ý. 

Lúc này phim đã chiếu xong, trang web tự động chuyển sang phim tiếp theo cũng là phim hài. 

Mẹ nhẹ giọng nói: “Được rồi con ngốc, mau dậy đi. Mẹ chỉ khen con lớn rồi mà vẫn bám víu như vậy thôi.”

Tôi đứng dậy từ trong cơ thể mẹ, nhìn thấy đôi mắt mẹ có chút ươn ướt, dịu dàng vô tận. 

Tôi tắt máy, đổ đầy chậu nước cho mẹ lau người và rửa mặt. Sau đó tôi cũng đi tắm rồi tắt đèn đi ngủ. 

Nửa đêm, tôi chợt có cảm giác như có ai đó đang ôm mình. Tôi giật mình tỉnh dậy, thấy mẹ tôi có chút xấu hổ nhìn tôi: “Ừ, mẹ đánh thức con dậy.”

Lúc này, ngoài cửa sổ vang lên sấm sét dữ dội, kèm theo một tia chớp lóe lên. Tôi cũng bị sốc. Dường như có một cơn bão.

“Mẹ ơi, mẹ có sợ sấm sét không?” 

Tôi không biết rằng mẹ tôi vốn sợ sấm sét. Có lẽ tôi đã nhìn thấy cô ấy khi còn nhỏ nhưng tôi đã quên mất. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy sợ sấm sét kể từ khi tôi trưởng thành. 

Mẹ cười ngượng ngùng: “Ban ngày thì không sao, nhưng ban đêm mẹ hơi sợ sấm sét, mẹ không biết trước đó bố con ngủ rất ngon, nhưng con ngủ nhẹ nên đã đánh thức con.”

Tay mẹ vòng qua eo tôi nhưng phần thân trên của mẹ cách xa mẹ, khiến ngực mẹ không thể chạm vào tay tôi. 

Tôi vòng tay qua vai mẹ, cười nói: “Con thực sự không biết mẹ sợ sấm sét, không sao đâu, con sẽ bịt tai cho mẹ.”

Sau đó tôi quay lại đối diện với mẹ và dùng tay bịt tai mẹ lại. 

Mẹ tôi cười như một đứa trẻ, nhưng mẹ không phản đối hành động của tôi. Tiếng sét này đặt trái tim cô vào con trai mình. 

Một tiếng sấm khác lại ập đến, kèm theo tia chớp, người mẹ lo lắng nhắm mắt lại nhưng phát hiện tiếng sấm không lớn như mình tưởng tượng nên xấu hổ mở mắt ra. Thực ra, người mẹ nào cũng sinh ra là con gái. Họ cũng có những điểm yếu và nỗi sợ hãi, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô sẽ không thể hiện những điều này trước mặt con mình. Vì mối bất hòa gần đây với cha và cảm giác về sự trưởng thành của con trai, người mẹ không thể không thể hiện khía cạnh con gái nhỏ của mình. 

Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ tôi buông tay ra khỏi eo tôi và che mắt lại. Vẻ mặt này rất vui vẻ. 

Nhưng tôi trở nên quẫn trí, bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy mặt yếu đuối như vậy của mẹ mình, và về cơ bản tôi đã nhìn thấy điều đó trong hai ngày qua. Hóa ra người mẹ mà tôi luôn tưởng là rất mạnh mẽ, bà từng là một cô bé, điều đó càng khơi dậy trong tôi quyết tâm bảo vệ mẹ. 

Con cặc của tôi ngẩng đầu lên một chút và lặng lẽ ấn vào bụng mẹ tôi. Tôi không dám cử động. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được và không buông tay. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Tiểu Đồng, mau đi ngủ đi, đừng suy nghĩ nhiều.”

Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ biết con không thể kiểm soát được chuyện này, có lẽ trời mưa sẽ không sấm sét nữa.”

Mẹ tôi ậm ừ muốn lùi lại một chút nhưng lại không thể lùi lại quá xa. Cô ấy chỉ có thể rời xa cặc tôi một chút. 

Lúc này, sấm sét lại vang lên, thân thể mẹ tôi căng cứng. Tôi không nhịn được mà tiến lại gần hơn, để cơ thể chúng tôi có thể sát vào nhau, cặc tôi bị ấn thật sâu vào giữa hai chân mẹ. 

Tim mẹ “thằng hôi hám” đập rất nhanh. Bà mơ hồ cảm thấy tình yêu của con trai bà dành cho bà không chỉ là tình cảm gia đình mà có lẽ còn là tình yêu. 

“Tiểu Đồng, con ôm chặt quá,” mẹ cô nhẹ nhàng nói, “thả lỏng ra một chút.”

Tôi thư giãn một chút, nhưng con cặc của tôi không hề di chuyển trở lại. Con cặc nóng bỏng và thánh địa của mẹ sát nhau qua quần tôi, không còn khoảng cách. 

Mẹ tôi buông bàn tay bịt mắt ra nhưng vẫn không dám mở mắt. Sau đó, cô ấy chạm vào eo tôi và véo tôi một cái thật mạnh, "Đồ khốn nạn, kiềm chế bản thân và đi ngủ đi!"

Tôi nhe răng cố nới lỏng bàn tay đang bịt tai mẹ nhưng mẹ lập tức túm lấy tôi và ấn vào tai tôi giống như một cô bé. 

"Đừng bỏ tay ra!" Mẹ nói. 

Lúc này, một tiếng sấm nữa lại ập đến, mẹ thân thể run rẩy, nhưng cũng không có phản ứng lớn như vậy. 

Thực tế là con cặc của tôi không hề di chuyển xa. Nó luôn bị ép vào giữa hai chân mẹ tôi. “Mẹ, con như thế này có chút mệt mỏi, mẹ trốn vào trong ngực con nhé?”

Mẹ lại nhéo tôi một cái: “Không được! Con đừng nghĩ cách lợi dụng mẹ con!”

Tay tôi quả thực tê dại, giọng điệu có chút ủy khuất: "Mẹ, con trai mẹ sẽ không nói dối mẹ đâu, tay con tê cứng thật rồi. Con thực sự không thể khống chế được chuyện này, con không lợi dụng mẹ đâu."

Mẹ tôi rụt tay lại, trừng mắt nhìn tôi trong bóng tối và yêu cầu tôi rút lại nhưng một tiếng sấm vang lên, bà lập tức lại sợ hãi. 

Tôi không nhịn được cười lớn, mẹ tôi lại véo tôi một cái thật mạnh. Tôi không còn quan tâm đến việc cô ấy có muốn hay không nữa nên tôi thả tay đang bịt tai cô ấy ra và thay vào đó ôm cô ấy vào lòng. 

Mẹ tôi muốn tránh xa tôi, nhưng cơn đau ở lưng khiến bà không thể dùng sức, chỉ có thể dùng tay nhẹ nhàng đẩy tôi ra: "Con khốn, buông ra, thế này thật không xứng đáng!"

Tôi ôm chặt mẹ nói: “Được rồi được rồi, đây chẳng phải là giải pháp tạm thời sao? Cả đêm không thể bịt tai mẹ lại được. Mẹ đặt tay lên eo con và tựa đầu vào.”

Tôi áp đầu mẹ vào ngực mình, cảm nhận được sự mềm mại của ngực mẹ ở vùng bụng dưới. Ngọn lửa tà ác ở vùng bụng dưới của tôi càng bùng cháy dữ dội hơn, khiến cặc tôi cương cứng hơn. 

Mẹ tôi giãy giụa thêm mấy lần nữa, thấy không thể thoát khỏi vòng tay tôi nên chỉ có thể véo tôi một cái rồi nói: “Để con lợi dụng, ngày mai mẹ sẽ tát con.”

Tôi thực sự không có ý lợi dụng và tôi cũng không dám. Tôi chỉ ôm mẹ mà không có hành động gì thêm. Tiếng sấm sét liên tục vang lên từ cửa sổ quả thực khiến mẹ tôi có chút bất an, nhưng cuối cùng mẹ không cưỡng lại được cơn buồn ngủ mà ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. 

Sáng hôm sau, chuông báo thức trên điện thoại di động của tôi reo lên. Khi tôi ngái ngủ mở mắt ra, tôi thấy mẹ vẫn đang được tôi ôm chặt. Ngoài cửa sổ vẫn mưa. Tuy không gay gắt như lúc nửa đêm nhưng cơn mưa phùn kéo dài hơn. 

Mẹ tôi cũng bị tiếng chuông báo thức đánh thức và ngáp dài, nhưng ngay sau đó mẹ nhận ra mình vẫn đang nằm trong vòng tay tôi. Người mẹ cảnh giác tỉnh dậy ngay lập tức và thấy vật cương cứng buổi sáng của tôi đang ép chặt vào đùi bà. 

“Con nhóc này, con đã lợi dụng mẹ mình một đêm mà vẫn không chịu buông tay phải không?”

Mẹ tôi giận dữ nói nhưng không dám nhìn vào mắt tôi. 

Tôi vừa mới tỉnh dậy, trong đầu vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng khi nghe được lời mẹ nói, tôi liền nhớ tới mối tình duyên đêm qua với mẹ, nên chợt tỉnh giấc, nhanh chóng buông mẹ ra trong vòng tay. 

"Con xin lỗi, con không cố ý. Đúng là, ừm, tay con tê rồi, không thể tiếp tục bịt tai mẹ được..." Giây phút tôi lùi lại, tôi cố ý xoa xoa đùi mẹ. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Quên đi, tuổi vị thành niên con tò mò về người khác giới là chuyện bình thường, nhưng con không được thô lỗ với Lý Tiểu Phi như vậy.”

Tôi gật đầu liên tục, mẹ nói tiếp: “Đêm nay mẹ về phòng ngủ. Con không còn là trẻ con nữa, thật sự không thể ngủ cùng mẹ được.”

Tôi đau lòng nhìn mẹ: “Mẹ, con không có ý đó. Mẹ nói như thể con ngủ với mẹ chỉ để lợi dụng mẹ vậy”.

Mẹ lập tức cười, giọng điệu có chút nghịch ngợm: "Còn gì nữa? Chẳng lẽ mẹ con lợi dụng con?"

Mẹ tôi nói xong, dùng tay nhẹ nhàng đẩy tôi: “Dậy nhanh kẻo muộn học.”

Tôi vừa mới dậy, giúp mẹ vào phòng tắm, chiên trứng, đun nóng sữa rồi bảo mẹ quay lại giường. Tôi bảo mẹ có cần gì thì gọi ngay cho tôi, điều này khiến mẹ tôi cười và mắng tôi như một ông già nhỏ bé.

Buổi sáng có bài kiểm tra môn, vì kỳ thi giữa kỳ sắp đến, việc học càng lúc càng căng thẳng. Hàng ngày, tôi làm bài kiểm tra hoặc đọc chính tả và ghi nhớ các công thức. Lớp trưởng như Lý Tiểu Phi bận rộn đến mức gần như không có thời gian để ăn. Họ viết sách tham khảo trong khi ăn hàng ngày vào buổi trưa.

Trưa về đến nhà, eo mẹ không còn đau nhiều nữa và mẹ đã có thể tự ngồi dậy được. Lần này cô đang ngồi trên giường lướt điện thoại di động. Khi thấy tôi về, cô ấy liền yêu cầu tôi đưa cô ấy vào nhà vệ sinh, nói rằng sau khi uống sữa buổi sáng, cô ấy đã nhịn sữa rất lâu. 

Tôi cõng mẹ, cười nói: “Mẹ, bây giờ mẹ giống con gái của con, ban đêm còn sợ sấm sét, con nghĩ mấy ngày nay sẽ có sấm sét, mẹ đừng về ngủ nữa.”

Mẹ đặt tay lên vai tôi, nhéo nhẹ tôi: “Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!”

Xem ra đêm nay tôi không thể ngủ cùng mẹ, eo mẹ chắc hai ngày nữa có thể tự đi vệ sinh nên tôi không thể tiếp xúc gần với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18-19

Tuy nhiên, trong hai ngày qua, tôi cảm thấy khoảng cách giữa tôi và mẹ bỗng trở nên gần gũi hơn rất nhiều. Mẹ tôi hiếm khi cãi nhau với tôi như thế này. 

"Mẹ, hai ngày rồi mẹ chưa tắm, con mang ghế vào cho mẹ ngồi giặt nhé?"

Tôi nói trong khi đóng gói hộp cơm trưa mang đi. Mẹ tôi đang xem TV trên ghế sofa. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Tốt nhất là đừng làm, bây giờ con vẫn không thể phát huy hết sức lực, như vậy con sẽ gặp rắc rối trong phòng tắm."

Tôi đáp lại, rót một cốc nước đưa cho mẹ rồi xịt thuốc cho mẹ. 

“Mẹ ơi, vết bầm tím của mẹ cũng đỡ hơn rồi,” tôi vừa nói vừa xịt thuốc cho mẹ. 

Người mẹ gật đầu: “Hôm nay mẹ cảm thấy rất thoải mái, con vẫn có thể tự ngồi dậy, nhưng con không thể dùng sức được.”

"Cứ từ từ, buổi tối tôi sẽ xoa bóp cho cậu, ngày mai cậu có thể đi lại được."

Mẹ cô vừa định nói thì điện thoại di động của bà reo lên. Cô ấy trả lời cuộc gọi và hóa ra là một đồng nghiệp cùng trường gọi điện để hỏi thăm tình hình của cô ấy. 

Tôi cảm thấy buồn chán khi mẹ đang nói chuyện điện thoại nên tôi nằm trên ghế sofa và nhắm mắt thư giãn. Dần dần cơn buồn ngủ ập đến và tôi ngủ thiếp đi. 

"Tiểu Đồng, nhanh chóng đứng dậy đi, đến giờ đi học rồi."

Giọng nói dịu dàng của mẹ vang đến tai tôi, tôi ngồi dậy. Thì ra đã gần hai giờ, tôi đã ngủ được gần một tiếng rồi. Tôi vội đứng dậy, rửa mặt, bế mẹ trở lại giường rồi đi ra trường. 

Buổi tối, vì giáo viên trì hoãn lớp một lát nên tôi về đến nhà đã hơn sáu giờ. Sau khi đưa mẹ đi vệ sinh, tôi bảo mẹ ăn cơm trước rồi treo quần áo đã giặt lúc trưa. 

Mẹ nhìn dáng vẻ bận rộn của tôi, trong mắt không khỏi vui mừng. Vết thương này giúp bà nhìn thấy được khía cạnh ngày càng lớn của con trai nhưng trong thâm tâm bà cảm thấy vô cùng thất vọng trước sự thờ ơ của chồng. 

Tôi tận dụng sức lực từ công việc và lau sàn nhà, sau đó đi tắm trước khi bắt đầu ăn. 

Mẹ tôi ở ngay bên cạnh, nhìn tôi lặng lẽ ăn cơm, liền đưa tay sờ đầu tôi, “Mẹ hình như không nhận ra trước đây con đã lớn như vậy. Hai ngày nay, hình như con vừa ngủ dậy cũng đã lớn rồi.”

Tôi vừa ăn vừa mỉm cười: “Dù có lớn lên thế nào thì con vẫn là con của mẹ. Con đã nói sẽ chăm sóc con đến hết cuộc đời, con sẽ không bao giờ thất hứa.”

Bà mẹ sửng sốt một lát, đột nhiên cảnh tượng mê hoặc tối qua hiện lên trong đầu bà, bà không khỏi đỏ mặt nói: “Con trai ngốc nghếch, tay chân của mẹ con còn nguyên vẹn, về già chỉ cần đến viện dưỡng lão là được.”

Tôi ngẩng đầu nghiêm túc nói: “Là đàn ông thì phải chăm sóc cha mẹ mình. Việc vào viện dưỡng lão đừng nói gì, tôi sẽ không vui đâu”.

Mẹ mỉm cười, lắc đầu và ngừng nói. Đã lâu rồi cô không được quan tâm như thế này, sự mềm mại trong lòng cô dường như bị thứ gì đó chạm vào. 

Tôi thấy mẹ đã ngừng nói, tưởng mẹ chỉ nghĩ tôi nói đùa nên tôi đặt đũa xuống, nhìn mặt mẹ nói: "Mẹ nói thật đấy. Con sẽ chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời. Nếu mẹ cho rằng khi lấy chồng con sẽ phớt lờ mẹ, thì điều tệ nhất con có thể làm là không lấy chồng".

Những gì tôi nói là đúng. Cho dù Lý Hiểu Phi có quan hệ tốt với tôi, nếu cô ấy không thể hiếu thảo với cha mẹ tôi thì tôi nhất định sẽ không ở bên cô ấy. Cô ấy kém quan trọng hơn nhiều so với bố mẹ tôi. 

Mẹ cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, nếu con có tấm lòng như vậy thì mẹ rất hài lòng. Mẹ rất thích đứa trẻ này Lý Tiểu Phi, nó cũng là đối thủ xứng tầm của con, con không thể để cô ấy thất vọng."

Tôi gật đầu lơ đãng, một tay ăn đũa, tay kia lặng lẽ nắm tay mẹ.

Mẹ tôi cũng cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay mẹ. Vốn dĩ cô ấy muốn co người lại, nhưng sau khi nghĩ lại, cô ấy không co người lại mà để tôi ôm. 

Tuy nhiên, sau cuộc trò chuyện này, mẹ tôi không hề đề cập đến việc tự mình đi ngủ lại nữa. Buổi tối lau người xong, thấy em không chủ động nhắc tới chứ đừng nói đến tôi, nên tôi bảo em đi ngủ trước, còn tôi thu dọn cặp sách đi ngủ. 

Mẹ ngập ngừng không nói nên tôi vội đứng dậy chạy ra phòng khách thu dọn cặp sách. 

Phải mất một lúc lâu tôi mới trở lại phòng. Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ tiếng máy điều hòa. Mẹ tôi đang nằm trên giường, ánh đèn bàn mờ mờ, không biết mẹ đã ngủ hay chưa. 

Thế là tôi tắt đèn bàn rồi nằm lên giường đối diện với mẹ. Dù trong bóng tối, tôi chỉ có thể nhìn rõ mặt mẹ dưới ánh trăng nhưng tôi có thể thấy mí mắt mẹ khẽ rung lên, chứng tỏ mẹ vẫn chưa ngủ. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi, mẹ chỉ nói “Ừ”, rồi thì thầm: “Ngủ đi, mai còn phải đi học”.

Tôi không dám làm điều gì quá đáng, và tôi không muốn mẹ về phòng ngủ.

Thế là tôi đưa tay nhẹ nhàng bịt tai mẹ lại.

Mẹ tôi lúc này mới mở mắt ra, lạ lùng nhìn tôi: “Sao vậy?” 

Tôi nhẹ giọng nói: “Như vậy anh sẽ không lo sấm sét đánh thức em, em có thể ngủ nhanh đi, sau khi em ngủ anh sẽ ngủ.” 

Mẹ nhìn tôi không khỏi mỉm cười nói: “Hôm nay trời không mưa, con không cần phải bịt tai lại”.

Dù mẹ nói vậy nhưng tôi cảm nhận rõ ràng khuôn mặt mẹ chạm vào tay tôi và điều chỉnh sang một góc độ thoải mái hơn.

Tôi không bỏ tay ra: “Không sao đâu, ngủ đi, anh chưa buồn ngủ.”

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi rồi lại nhắm mắt đi ngủ. Rõ ràng hành động của tôi khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Dường như đã lâu rồi cô chưa bao giờ được quan tâm nhiều đến thế. 

Bố tôi chưa bao giờ quan tâm đến mẹ tôi như thế này. Suy cho cùng, chúng ta có những khác biệt về văn hóa và những giá trị khác nhau. Tính cách của bố tôi cũng sô vanh hơn và ông không quan tâm đến những chi tiết này. Nhưng không thể nói là anh ấy không yêu mẹ mình, chỉ là ở những mặt khác nhau mà thôi.

Hiển nhiên, người mẹ cần chính là sự thanh nhã, sự chăm sóc tinh tế có thể chạm đến trái tim của người mẹ. Con không biết điều này, con chỉ mong mẹ có thể hạnh phúc hơn. 

Đắp một lúc, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ, không khỏi động đậy tay, nhưng mẹ tôi dường như vẫn còn ngủ say, thấp giọng nói: “Đừng cử động.” 

Tôi tỉnh dậy và không dám rút tay ra. Tôi vừa đến gần hơn và chúng tôi đã chạm vào nhau qua tấm chăn.

Vẻ mặt mẹ tôi rất thoải mái, trên mặt có mấy sợi tóc rối bù, có chút lười biếng. Tôi không biết mẹ tôi đã ngủ chưa, nhưng quả thực bà có chút buồn ngủ, vô tình ngủ quên. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy mũi có chút ngứa, không nhịn được dùng tay lau đi, nhưng trong lòng lại cảm nhận được mùi thơm ấm áp của nephrite. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đã cuộn tròn trong vòng tay tôi từ lúc nào. Tay tôi đã vòng qua eo mẹ, chưa kể con cặc của tôi còn bị ấn vào giữa hai chân mẹ tôi.

Tôi nhìn vào cái chăn. Nó vẫn là của tôi nhưng chiếc chăn của mẹ tôi đã bị mẹ đá đi. Có vẻ như cô ấy cảm thấy máy điều hòa quá lạnh nên trong lúc ngủ cô ấy ngẫu nhiên tìm một chiếc chăn bông rồi leo lên giường của tôi.

Tôi không dám di chuyển quá nhiều. Mẹ trong vòng tay tôi giống như một chú mèo con đang ngủ say, thỉnh thoảng dụi mặt vào ngực tôi. Đôi chân ngọc thon dài và khỏe mạnh của cô ấy liền mạch với cơ thể tôi. Con cặc nóng bỏng của tôi đã tiếp xúc gần gũi với thánh địa của cô ấy qua quần của tôi. 

Tôi hơi điều chỉnh vị trí con cặc của mình để nó không bị gãy bởi cặp đùi săn chắc của mẹ. Sau đó tay tôi từ từ đi xuống và nhanh chóng chạm đến mông mẹ. Tôi mở rộng lòng bàn tay và nhẹ nhàng đặt chúng lên cặp mông rắn chắc của mẹ.

"Được rồi." Mẹ tôi vô thức dùng tay nắm lấy đùi tôi rồi ôm tôi chặt hơn. 

Tôi không dám phạm sai lầm với đôi tay của mình, bởi vì mẹ tôi thực sự đã ôm tôi rất chặt, tôi cũng không dám cử động quá nhiều. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cặp mông giống như tác phẩm nghệ thuật của mẹ qua lòng bàn tay mở rộng của mình. 

Nhưng thực sự sau một thời gian tôi cảm thấy mệt mỏi vì dây thần kinh của tôi quá căng thẳng, tôi không dám cử động và cơ bắp của tôi nhanh chóng mỏi mệt. Tôi muốn trở mình nhưng lại sợ đánh thức mẹ dậy nên phải điều chỉnh đùi cho đỡ mệt, nhanh chóng lại ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau tôi thức dậy trước khi chuông báo thức reo. Mẹ tôi vẫn đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. Tôi liếc nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới sáu giờ rưỡi nên tôi vẫn có thể nằm trên giường một lát.

Mẹ tôi đang ngủ ngon lành. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng qua hơi thở của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi dưới tấm chăn ngủ, và vật cương cứng buổi sáng của tôi đang ép chặt vào bụng mẹ.

Tôi muốn đi tiểu một chút nhưng lại không muốn đánh thức mẹ. Tay tôi đặt trên eo mẹ. Tôi lặng lẽ đưa tay xuống, mẹ tôi đang ngủ cũng không cảm nhận được sự chuyển động của bàn tay tôi.

Tôi lại đến gần mông mẹ. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi chạm vào mông mẹ nhưng mỗi lần chạm vào chúng tôi lại cảm thấy rất thích thú. Nó săn chắc nhưng mềm mại, đầy đặn nhưng không có một chút mỡ thừa. Cảm giác nó căng cứng như một quả đào chín, như thể tôi véo thật mạnh, nước mật tuyệt vời sẽ chảy ra. 

Tôi không dám véo mạnh, chỉ dám từ từ mở lòng bàn tay lên đó, để cả lòng bàn tay áp vào mông mẹ, rồi từ từ rút lòng bàn tay lại, như muốn xoa mông mẹ, nhưng động tác này rất nhẹ nhàng.

Nhưng con cặc của tôi ngày càng hưng phấn hơn. Theo nhịp tim của tôi, nó đang đập chậm rãi trong bụng mẹ tôi và tôi cảm thấy có một chất lỏng nào đó đã chảy ra từ quy đầu. 

Mặc dù không có cảm giác xuất tinh nhưng cặc tôi có cảm giác như đang cố xuyên thủng quần. Con cặc của tôi vẫn đang trong giai đoạn phát triển, độ cương cứng khoảng 13 cm nhưng có cảm giác như nó đang cố xuyên qua quần tôi, và nó cứ đập liên hồi trong quần tôi. 

Mẹ dường như cảm nhận được con cặc ở bụng dưới. Cơ thể mềm mại của cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, toàn bộ phần mông rơi vào lòng bàn tay tôi.

Lúc này tôi thực sự muốn tụt quần xuống nhưng lại không dám. Tôi chỉ biết để con cặc của mình cựa quậy trong quần, thỉnh thoảng tạo thành những hình thù bất thường trên bụng mẹ.

“Ừm” mẹ tôi lúc này đã tỉnh dậy, tôi vội vàng dừng việc đang làm lại, nhưng lẽ ra mẹ tôi cảm nhận được cảm giác từ mông truyền đến, cơ thể bà có chút vặn vẹo. 

“Tại sao cậu lại di chuyển vào sáng sớm thế?” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói. Đột nhiên cô như nhớ ra điều gì đó. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhận ra người đang ôm cô ấy là tôi. Cô nhanh chóng muốn lùi lại, nhưng có lẽ cơ thể cô vẫn chưa thích nghi và chân cô hơi tê.

"Mẹ, chào buổi sáng" Tôi nhanh chóng buông tay ra và mỉm cười. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, sau đó dùng tay nhẹ nhàng đẩy tôi lùi lại một chút: “Con nhãi ranh này, hồi nhỏ con ôm mẹ không đủ.” 

Không biết tại sao nhưng tôi thấy đôi mắt của mẹ rất quyến rũ, như thể mẹ là loại đôi mắt có thể khiến người ta say đắm chỉ cần nhìn vào.

Tôi sửng sốt một chút, vội vàng cười nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ đá vào chăn thì con không với tới được chăn của mẹ, chỉ có thể đưa chăn của con cho mẹ. Mẹ nhìn xem, mẹ ngủ rồi.” 

Tôi nói rồi đem chăn bông đưa cho mẹ. Tôi không thể nói với cô ấy rằng cô ấy đã tự mình đến trong vòng tay của tôi, nếu không mẹ tôi chắc chắn sẽ không muốn ngủ với tôi tối nay vì tính tình mỏng manh của cô ấy.

Mẹ dùng tay xoa xoa eo, “Con đứng dậy trước đi, chân mẹ có chút tê.” 

Tôi nhanh chóng buông mẹ ra, đứng dậy trước rồi đi vào phòng tắm. Khi tôi trở lại phòng, mẹ tôi đã ngồi dậy. Dù không thể tự mình ra khỏi giường nhưng cô vẫn cầm điện thoại di động và thay đổi ống kính phía trước để chỉnh trang lại vẻ ngoài.

"Mẹ ơi, con đi vệ sinh với mẹ nhé." Tôi bước tới chỗ mẹ và ngồi xổm xuống, chuẩn bị cõng mẹ trên lưng. 

Mẹ tôi đến bên giường ra hiệu cho tôi đứng dậy: “Cố đỡ mẹ dậy, hôm nay eo mẹ không đau mấy đâu.”

Tôi gật đầu, dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay mẹ, để mẹ từ từ đứng dậy.

Mẹ nắm lấy tay tôi, khẽ cau mày rồi dùng sức đứng dậy.

"Dừng lại một chút, từ từ, đừng vội."

Tôi nhờ mẹ đặt tay lên cánh tay tôi, khi mẹ đứng vững, tôi đỡ mẹ bước từng bước một ra ngoài. 

“Từ từ thôi, đừng vội”

Cơ thể mẹ tôi vẫn chưa ổn định lắm. Mặc dù cô ấy có thể đi lại với sự giúp đỡ của tôi nhưng toàn bộ sức nặng của cơ thể cô ấy đều dồn lên cơ thể tôi. Đột nhiên cô loạng choạng đứng dậy. Cũng may là tôi đã ôm chặt cô ấy, nếu không mọi người đã ngã xuống đất rồi. 

"Cẩn thận nhé, cậu có sao không?" Tôi nhanh chóng bảo cô ấy ngồi lại trên giường: “Chúng ta không ép em, hôm nay anh sẽ cõng em, nếu không em sẽ lại bị thương.” 

Người mẹ vỗ đùi với giọng điệu tự ti: "Lớn lên rồi con thật sự vô dụng. Hình như con đã té khỏi giường tầng trong ký túc xá và ngày hôm sau đã chạy hàng trăm mét."

Tôi cười và nói: “Anh đã làm bao nhiêu người phải xấu hổ khi luôn nói rằng mình già rồi?” Tôi nắm lấy tay mẹ và nắm chặt trong tay mình: “Đều là lỗi của con, con không đủ khỏe, sau này nhất định con sẽ tập thể dục nhịp điệu với mẹ”.

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ có chút ngượng ngùng, giống như một cô bé, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh một chút. Cô luôn cảm thấy con trai mình dường như có sở thích khác với mình, nhưng đây hẳn là biểu hiện bình thường của tuổi mới lớn. Sau này khi mối quan hệ với Lý Tiểu Phi ổn định, anh có thể sẽ không để ý đến cô nữa.

Nhưng nghĩ tới đây, tôi dường như có chút ghen tị, rất nhanh cảm giác đó đã trôi đi.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, trong lòng có chút chua chát: “Thằng nhãi này, hôm khác mẹ cho con cõng mẹ nhé.”

Tôi nhanh chóng quay lại và ngồi xổm xuống. Mẹ đặt tay lên vai tôi rồi nhẹ nhàng trèo lên lưng tôi. 

Sau khi làm xong mọi việc thì vẫn chưa đến bảy giờ. Chúng tôi đã ăn sáng. Mẹ tôi nói muốn ngồi trên sofa xem phim, nếu không cứ nằm mãi trên giường sẽ rất nhàm chán. Tôi đã sửa trang web phim cho cô ấy trước khi đi học.

Hôm nay tôi còn phải thi hai tiết, sau đó thầy hóa học đi họp và đổi lớp bằng tiếng Trung. May mắn thay, tôi không phải nhìn công thức, nếu không tôi sẽ kiệt sức cả buổi sáng.

Giáo viên của lớp học tiếng Trung là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi. Anh ấy không quan tâm nhiều đến chúng tôi. Dù sao thì anh ấy cũng không thể yêu chúng ta được. Thầy sắp nghỉ hưu và không thèm nổi giận với những học sinh hư. Vì vậy, trật tự của lớp tiếng Trung chưa được tốt cho lắm. Một số người ngủ, một số ăn và một số đọc truyện tranh.

Nhưng đối với những người trong chúng ta, những người muốn vào một trường trung học tốt, những gì chúng ta học là của chúng ta. Nếu người khác không quan tâm đến bạn, điều đó không có nghĩa là chúng ta không thể tự chăm sóc bản thân. Chúng ta không thể bị tụt lại phía sau khi ghi chép và viết văn bản. 

"Anh viết sai rồi, đồ ngốc!" Lý Tiểu Phi nhìn lướt qua ghi chú của tôi, không khỏi mỉm cười thấp giọng nói.

"Sửa bài, mau tới đây, lão sư sẽ sớm thu bài tập." Lý Tiểu Phi đưa cho tôi dung dịch chỉnh sửa, cẩn thận như một bà nội trợ chăm sóc cuộc sống hàng ngày của chồng. 

Lớp tiếng Trung là lớp cuối cùng trong buổi sáng. Sau giờ học, Lý Tiểu Phi vừa sắp xếp sách vở trên bàn vừa hỏi: “Chấn thương lưng của dì thế nào rồi?”

Dạo này tôi không hề tự học muộn. Tôi cũng nói với mẹ rằng eo mẹ tôi bị thương, buổi trưa và buổi tối tôi phải về nhà nấu ăn và chăm sóc mẹ. 

"Ồ, hôm nay tôi chỉ có thể đi được hai bước, nhưng tôi vẫn chưa giỏi lắm."

Lý Tiểu Phi lấy từ ngăn kéo ra hai quả táo, đặt vào tay tôi. "Đưa chúng cho dì tôi và chào dì."

Tôi nhận lấy quả táo từ tay Lý Tiểu Phi, cười nói: "Em yêu, em thật giống con dâu đang nịnh nọt mẹ chồng tương lai."

Lý Tiểu Phi đỏ mặt nhéo tôi một cái: "Anh biết nói bậy, vợ anh là ai!"

Tôi mỉm cười nắm tay cô ấy: “Nếu em không muốn làm vợ anh, em có muốn làm vợ của Trần Vi lớp 8 không?”

Trần Vi lớp 8 là thần tượng của chúng tôi. Anh ấy là một nửa thành viên của xã hội. Gia đình anh đang đợi anh học xong chương trình bắt buộc và quay lại điều hành siêu thị. Giáo viên không quan tâm đến anh ta. Anh ta là một tay xã hội đen và thường kết giao với một số học sinh xấu tính. 

Lý Tiểu Phi trừng mắt nhìn ta: "Ngươi không nghiêm túc, ta mặc kệ ngươi!" Sau đó cô lấy hộp cơm ra và đi xuống căng tin lấy đồ ăn. 

Tôi lấy quả táo bỏ vào cặp sách rồi đi mua đồ ăn rồi về nhà ăn cùng mẹ.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn đang xem phim. Cô ấy không biết đó là loại phim phương Tây nào và cô ấy cũng không nói được tiếng Anh. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy tắt TV và nói: “Đi rửa mặt đi.”

Tôi đồng ý, sau đó lấy quả táo trong cặp ra, đặt trước mặt mẹ, “Cái này Lý Tiểu Phi đưa cho con, dặn con phải chăm sóc vết thương thật tốt.”

Người mẹ nói "Có" và nói: "Cảm ơn cô ấy thay tôi. Tiểu Nị Tử thật chu đáo."

"Đi, ta cùng ngươi đi vệ sinh, ngươi rửa mặt trước khi ăn."

Mẹ vốn vốn muốn tự mình đi tới, nhưng nghĩ nghĩ lại bỏ cuộc: "Mấy ngày nay con đã vất vả rồi, đợi vết thương ở lưng của mẹ lành lại, mẹ sẽ đãi con một bữa buffet."

Tôi nhờ mẹ đến nói: “Con nên chữa lành vết thương trước đã, đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc hiển thị”.

Mẹ tôi đánh vào lưng tôi và nói: “Mẹ lúc nào cũng cổ hủ, nói nhiều lời hơn cả những người lớn tuổi và các cô ở viện dưỡng lão trong cộng đồng của chúng ta”.

Tôi đưa tay ôm lấy hông mẹ, cười nói: “Con không biết ai lại sợ sấm sét nữa, yo yo yo, con sai rồi, con xin lỗi, con sai rồi.”

Con bê của mẹ nhẹ nhàng đá vào đùi tôi, mẹ bất mãn nói: “Mẹ đã ba ngày không lên Fangjiewa, bây giờ cánh của mẹ đã đầy, ngay cả mẹ con cũng bắt nạt mẹ!”

Tôi đặt mẹ vào bồn cầu, mẹ nhẹ nhàng kéo quần xuống. Sau đó là tiếng đi tiểu, “Lát nữa tôi sẽ đưa tiền cho cậu, buổi chiều tôi sẽ mua cho Lý Tiểu Phi một lon soda và nói lời cảm ơn với cô ấy.”

Tôi ậm ừ, chẳng mấy chốc mẹ tôi đã đi tiểu xong, lau chùi và nhờ tôi đỡ dậy. 

"Chúng ta ăn trước đi, lát nữa anh sẽ lau cho em."

Ăn tối xong, tôi vừa lau tay chân cho mẹ vừa xem phim trên TV. Tôi không biết đó là thể loại phim gì nhưng khi chiếu, nam chính và nữ chính đã thực sự quan hệ tình dục. Quy mô rất lớn. Dù không thiếu bộ phận nào nhưng toàn bộ phần mông của anh hùng đều lộ rõ. 

Tôi hơi xấu hổ. Dù không biết đó là phim gì nhưng tiếc rằng người khoe mông không phải là nữ chính. 

Mẹ tôi dường như không để ý và yêu cầu tôi lau tay cho bà như không có chuyện gì xảy ra. Tiếng thở dốc và tiếng gãy của họ có thể được nghe thấy trên TV, và bầu không khí trở nên khó xử trong giây lát. 

"Ồ, bạn giỏi quá, ôi, cố lên"

Ánh mắt không khỏi trôi về phía TV, nhìn thấy nữ chính nằm trên tường, nam chính từ phía sau đi vào. Mặc dù tôi chỉ chụp ảnh khuôn mặt của họ nhưng xét theo vẻ mặt thích thú của họ thì không thể tránh khỏi việc khiến mọi người phải tưởng tượng. 

"Ôi em yêu, em ngoan quá, mmh em yêu"

Mắt tôi bị tivi thu hút, động tác lau mẹ dần dần chậm lại. Tôi hiếm khi xem loại phim này. Trong chốc lát, trong bụng tôi có một ngọn lửa tà ác bùng lên, cặc tôi dần cứng lại. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất xấu hổ và không biết hai chúng tôi sẽ ở bên nhau bao lâu nhưng tôi chỉ nghe thấy mẹ ho nhẹ, tôi vội quay lại lau tay chân cho mẹ thật kỹ. 

"Phim ngày nay càng ngày càng kỳ quặc, phải quay cẩn thận, không biết sẽ giúp ích gì cho cốt truyện." Tôi nói một cách giận dữ trong khi lau đi. 

Mẹ mỉm cười: “Thật sao? Sao mẹ lại nghĩ con bị mê hoặc bởi nó thế?”

Tôi rất xấu hổ và không biết phải nói gì trong một lúc. 

Mẹ thở dài, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Đồng, con ở tuổi thiếu niên có hứng thú với cơ thể người khác giới là chuyện bình thường. Tuy mẹ hy vọng con có thể tập trung vào việc học, nhưng mẹ cũng biết xã hội ngày nay có rất nhiều cám dỗ, con khó mà không phân tâm." Người mẹ sờ đầu con nói tiếp: “Bây giờ ở lớp sinh lý học của con, con đã được dạy những điều con trai và con gái không làm được phải không?”

Tôi gật đầu: “Ừ, nhưng” đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, nhưng dường như không thành thật lắm, tôi vẫn nói: “Chúng ta khác nhau và không thể làm những gì chúng ta làm trên TV”.

Mẹ gật đầu: “Ngoài ra, chúng ta không được chạm vào ngực và phần dưới cơ thể của người khác giới. Những điều này chỉ có thể làm sau khi chúng ta kết hôn. Khi yêu nhau, chúng ta phải…”

"Tất cả đều là tình yêu, không phải lễ nghi. Mẹ, mẹ đã nói rất nhiều lần rồi, con thật sự không làm gì sai trái với Lý Tiểu Phi."

Tôi giận dữ nói: “Điều duy nhất chúng ta có thể làm là ôm nhau, chúng ta thực sự không biết phải làm những việc này như thế nào”.

Với nụ cười và sự dịu dàng trong mắt, người mẹ nhẹ nhàng nói: “Chúng tôi không thể đọc nội dung người lớn trên máy tính ở nhà. Đây là điều mà con và các cô gái khác phải có trách nhiệm. Con phải chú ý đến lời nói và việc làm của mình”.

Tôi gật đầu, đột nhiên âm thanh giao cấu mãnh liệt hơn phát ra từ TV. Cảnh ân ái giữa hai người này kéo dài năm phút, tại sao vẫn chưa kết thúc? 

Mẹ nói tiếp: “Tuổi dậy thì xuất tinh về đêm là chuyện bình thường, nhưng con không được dùng tay”. Người mẹ suy nghĩ một lúc: “Mẹ nên nói là con không thể sử dụng tay thường xuyên được.”

Mẹ tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của bà chợt lộ vẻ xấu hổ. Cô ấy không biết tại sao cô ấy lại muốn dạy tôi những điều này. Có lẽ cô ấy chỉ không muốn tôi lạc lối.

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó nhìn vào mặt mẹ tôi, phát hiện ra mẹ không dám nhìn tôi. Trong lòng tôi chợt nảy ra ý nghĩ, vội bỏ chiếc khăn trong tay xuống rồi nói với mẹ: “Con cũng thấy dùng tay sờ vào sẽ rất khó khăn, nhưng con sẽ cầm vào, bên trong sẽ ngứa ngáy, con không dám tùy tiện làm, vì sẽ đau.”

Người mẹ kỳ lạ hỏi: "Có đau không? Chuyện gì thế này?"

Tôi có chút ngượng ngùng, dù sao cũng chỉ là nói bậy mà thôi, nhưng đành phải bù đắp: “Kể cả có cứng thì tay chạm vào cũng sẽ đau, không dám chạm vào.”

Mẹ nhíu mày: "Không thể nào đau được. Chẳng lẽ là viêm nhiễm?"

Tôi liền hỏi: “Có phải là viêm như viêm amiđan không? Có cần uống thuốc không?”

Thực ra các lớp sinh lý học này đã dạy chúng tôi rằng cần phải mở bao quy đầu để làm sạch bên trong, nếu không nó sẽ rất viêm nên tôi vệ sinh hàng ngày. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Bình thường khi đi tiểu có đau không?”

Tôi lắc đầu: “Cứng lại, con sờ vào cũng đau à? Mẹ ơi, đây là viêm phải không?”

Người mẹ lắc đầu nói: “Mẹ không biết. Con có biết tự mở bao quy đầu và làm sạch không?”

Tôi tỏ ra bối rối và hỏi: "Tôi có cần phải lau bên trong không? Nhưng dù cố mở ra cũng thấy đau."

Lúc này mẹ tôi mới nghĩ rằng có thể đó thực sự là một chứng viêm nhiễm, liền nhanh chóng ra hiệu cho tôi dừng việc đang làm lại: “Vào phòng tắm rửa tay sạch sẽ, sau đó lấy ra một chậu nước nóng mới, mẹ chỉ cho con xem.”

Tim tôi đập rất nhanh. Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự đề nghị được xem cặc tôi. Tôi lo lắng rằng một người thông minh như mẹ tôi sẽ nhìn ra manh mối nào đó. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng tôi đang nói dối cô ấy bằng cách lau chùi hàng ngày, nhưng một khi đã nói dối, tôi cần phải bịa ra nhiều lời nói dối hơn. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, tưởng tôi xấu hổ nên nói tiếp: "Mẹ ra ngoài bây giờ không tiện, con không thể trì hoãn được. Con không phải là người khác. Trên người con có gì mà mẹ chưa thấy à? Nhanh lên!"

Tôi vội vàng gật đầu, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là làm thế nào để làm bẩn cặc của mình để đánh lừa mẹ, nên trong khi dội nước nóng vào, tôi rút cặc ra tiểu vào bồn cầu rồi cố tình nhỏ nước tiểu vào để khử mùi nước tiểu. 

Nếu biết mẹ định cho tôi xem con cặc của bà, tôi đã không rửa nó trong mấy ngày, và bây giờ tôi không biết liệu mình có lừa được bà hay không. 

Tôi đặt cốc nước trước mặt mẹ và hỏi lại: “Mẹ ơi, cái này…”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Nếu con cứ cằn nhằn mẹ thì sau này con cũng đừng hối hận khi phải uống thuốc trị viêm nhé”.

Điều tôi thực sự muốn làm là nhanh lên và để nước tiểu chỉ khiến cặc tôi bốc mùi khó chịu, nên tôi từ từ cởi quần và cởi chúng ra. 

Mẹ tôi tiến tới, vừa cởi quần ra, mẹ đã nhẹ nhàng bịt mũi lại nói: “Chắc chắn rồi, con chưa tắm cho mẹ, lại hôi nữa rồi.”

Tôi hơi xấu hổ nên đã cởi quần lót ra. Lúc này toàn bộ con cặc của tôi đã lộ ra trước mặt mẹ. 

Tôi nhớ rằng tôi chưa bao giờ cho mẹ tôi nhìn thấy cặc của mình kể từ khi tôi là người nhạy cảm. Lần này, sử dụng phương pháp này thực sự khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Con cặc của tôi không đặc biệt dài, chỉ khoảng 13 cm khi cương cứng. Trước đây tôi đọc trên mạng thấy có người nói có người dài 20 cm nên không biết cặc của tôi có bị coi là ngắn hay không.

Mẹ tôi nhìn cặc tôi, khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng bừng. Bà chưa bao giờ nhìn thấy cơ quan sinh dục của con trai mình kể từ khi nó trở nên nhạy cảm. Bây giờ cô nhìn thấy con cặc hơi hồng hồng của con trai mình trước mặt, nhịp tim của cô thực sự tăng nhanh một chút. 

Con cặc của con trai ông nằm mềm mại giữa hai chân ông. Nó đã được phát triển tốt. Trước khi dựng lên, nó dài và dày hơn của chồng anh. Hai ngày qua, dù vô tình hay cố ý xoa lên đùi, anh cũng có thể cảm nhận được hơi nóng. 

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về chuyện này?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi, vì đối diện với mẹ tôi, cặc tôi thực sự có dấu hiệu ngóc đầu lên. Mặt mẹ cách cặc tôi chưa đầy một mét, tôi ước gì có thể cọ nó vào mặt mẹ lúc này. 

Mẹ tôi lúc này mới tỉnh táo lại và phát hiện con cặc của tôi thực sự đã ngẩng đầu lên. Cô không khỏi quay đầu lại nói: "Anh... anh có thể tự mình mở bao quy đầu được không?"

Tôi giả vờ không hiểu và nói: “Tôi đã thử rồi, nhưng đau quá. Trong lớp vật lý trị liệu tôi không hề nói mở ra”.

Mẹ tôi có chút tức giận. Việc giáo dục sinh lý hiện nay vẫn còn ở những năm 1980 và chưa theo kịp thời đại. Nhiều người chỉ học được những điều này khi kết hôn, trong đó có mình. Trước khi kết hôn, cô nghĩ rằng hôn nhau sẽ dẫn đến có con. 

Mặt mẹ tôi không dám nhìn cặc tôi: “Con phải rửa sạch. Bây giờ con có thể bị viêm. Lại đây mẹ dạy con cách rửa. Từ nay về sau con phải vệ sinh hàng ngày”.

Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dạy tôi cách rửa cặc. Đây là điều mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nên tôi gật đầu nhanh chóng và bước về phía trước. 

Mẹ tôi quay lại và liếc nhìn con cặc của tôi. Khi cô ấy nhìn lại, con cặc cương cứng hoàn toàn của tôi gần như chạm vào mặt cô ấy. 

“A” mẹ vội lùi lại một chút, “Làm sao…”, mẹ vội ngậm miệng lại. Ban đầu cô ấy muốn nói "Tại sao nó lại lớn như vậy?" Nhưng sau khi nghĩ lại, điều này không thích hợp nên cô không nói nữa. 

Mẹ tôi không dám nhìn con cặc của tôi, vốn đã lâm vào hoàn cảnh khó khăn nhưng bà không thể bỏ qua tình trạng thể chất của con trai mình nên đành phải cắn răng chịu đựng. 

Mẹ nhúng chiếc khăn vào nước rồi kẹp chiếc khăn vào giữa hai tay rồi đặt lên cặc tôi. 

Nhiệt độ nước không quá nóng nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi chạm vào cặc tôi kể từ khi tôi nhạy cảm. Dù được ngăn cách bằng một chiếc khăn nhưng cái chạm từ bàn tay mẹ tôi là thật. Cô ấy đã thực sự chạm vào cặc tôi.

“Xì” Tôi hít một hơi, mẹ liền hỏi: “Sao vậy? Có đau không?”

Cảm thấy rất tốt nhưng lại không dám nói ra, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. Con cặc của tôi đã sưng lên quá mức và các đường gân trên đó lộ ra. Quy đầu đã để lại lớp bảo vệ bao quy đầu và một phần của nó bị lộ ra ngoài. 

Mẹ tôi cắn môi nhúng chiếc khăn vào nước, cố gắng làm ẩm cặc tôi để bao quy đầu có thể mở ra một cách trơn tru. 

Nữ thần mà tôi đã nghĩ đến cả ngày lẫn đêm thực sự đang dùng tay vuốt ve con cặc của tôi vào lúc này. Loại hưng phấn tâm lý này không có cuốn sách khiêu dâm nào có thể sánh bằng. Con cặc của tôi dần dần bắt đầu cảm thấy khoái cảm khi mẹ tôi xoa bóp nó.

"Việc này có đau không?" Mẹ cẩn thận hỏi. Thấy tôi lắc đầu, cô dùng khăn nhẹ nhàng mở bao quy đầu cho tôi.

"A, đau quá." Tôi cảm thấy đau từ chiếc khăn. Khăn bông không mỏng lắm, khi chạm vào quy đầu sẽ hơi thô.

Mẹ tôi vội dừng tay lại, nhìn con cặc sưng tấy trước mặt. Nhịp tim của cô không ngừng tăng tốc. Cô ấy dường như đang hối hận vì quyết định dọn dẹp nó cho tôi.

“Mẹ, mẹ đừng dùng cái khăn đó, chạm vào sẽ đau đấy.”

Mẹ tôi đặt chiếc khăn xuống và nhìn cặc tôi, răng gần như cắn vào môi. Sau đó cô ấy lấy tay lấy một ít nước và đổ lên quy đầu của tôi.

Mẹ tôi dường như đã quyết định và đặt tay lên cặc tôi. Lần này không có gì cản trở tôi nữa, đó thực sự là bàn tay ngọc của mẹ tôi.

Bàn tay của mẹ tôi vốn rất mềm mại và được làm ướt bằng nước ấm. Khi nó chạm vào cặc tôi, tôi cảm thấy rất ấm áp, tôi muốn dùng tay cô ấy ngay lập tức.

"Việc này có đau không?" 

Tôi lắc đầu, mẹ tôi từ từ mở bao quy đầu ra, vừa đổ nước vừa lật lại.

"Rít" Tôi gần như hét lên vì sung sướng. Mẹ nghĩ tôi đau nên dừng lại, cẩn thận đổ nước lên rồi dùng đôi tay ngọc lau cặc thật kỹ. 

Việc mẹ làm sạch dương vật của tôi vốn đã rất thú vị đối với tôi, nhưng kỹ thuật vụng về của mẹ lại khiến tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Quy đầu của tôi đã bắt đầu tiết ra một chất lỏng trong suốt. 

Mẹ tôi nín thở và có vẻ hơi xấu hổ. Con cặc của tôi vốn đã rất cứng và thậm chí nó còn tiết ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt khi tôi lau. Là một người đã từng trải qua tình dục, tôi chắc chắn biết điều này có ý nghĩa gì.

"Nó có đau như thế này không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, động tác trên tay mẹ rất nhẹ nhàng.

Tôi lắc đầu. Niềm vui ùa vào tâm trí khiến tôi gần như không thể kìm lại được. Tôi cảm thấy mơ hồ muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể, nhưng tôi biết đó không phải là cảm giác muốn đi tiểu mà là cảm giác muốn xuất tinh. 

Mẹ tôi tiếp tục dội nước vào cặc tôi rồi từ từ lộn bao quy đầu ra ngoài. Quy đầu của tôi thực ra không hề bẩn nhưng mẹ tôi không để ý. Cô vừa đổ nước lên vừa nhẹ nhàng kéo bao quy đầu lại bằng tay kia. 

Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng nhưng chưa kịp hạ bao quy đầu xuống thì cảm giác xuất tinh càng lúc càng mạnh. Khi một dòng nước đổ xuống, từng dòng tinh dịch phun ra, và vì quá gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô nên mẹ cô không hề để ý mà xuất tinh ngay lập tức lên mặt cô. 

“A” tinh dịch đột ngột phun ra khiến người mẹ không thể tránh khỏi. Hầu hết nó được xuất tinh trên mặt cô, và một số khéo léo thâm nhập vào cặc cô. Một mùi mặn bốc ra từ miệng cô. 

“Bah, bah” người mẹ nhổ tinh dịch trong miệng ra với vẻ mặt xấu hổ, nhưng một ít tinh dịch vẫn tiếp tục chảy từ mặt xuống miệng. 

Tôi vẫn đang tận hưởng cảm giác dư thừa của việc xuất tinh, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại thực sự lấy tinh dịch ra bằng tay. Tôi tự hỏi liệu đây có được coi là thủ dâm trá hình không? 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trông rất xấu hổ. Cô ấy muốn dùng tay lau tinh dịch trên mặt nhưng tay cô ấy đã chạm vào cặc tôi và không sạch. Mặt khác, một dòng tinh dịch lớn đang chảy vào miệng cô. Cô thậm chí còn không dám mở miệng nói. Cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh “hmm” để ra hiệu cho tôi giúp đỡ. 

Tôi bình tĩnh lại và cảm giác khoái cảm khi xuất tinh gần như đã kết thúc. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy lau tinh dịch trên mặt mẹ. Một cảm giác tội lỗi chợt dâng lên trong lòng tôi. 

Nhưng nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt như vậy, tôi không biết khi nào nó mới xảy ra lần nữa. Tôi không biết mình đang nghĩ gì nhưng tôi lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và chụp ảnh khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi chụp hàng chục bức ảnh cùng một lúc trước khi cất chúng đi. Đó đều là hình ảnh mẹ tôi vừa mới bị xuất tinh vào mặt.

Sau đó tôi cất điện thoại và tiếp tục dùng khăn giấy lau mặt cho mẹ, “Mẹ, con xin lỗi, con không nhịn được.”

Trong khi lau, mẹ tôi vẫn phát ra âm thanh “hừm” trong miệng rồi dùng ngón tay chỉ vào miệng. Tôi lấy khăn giấy mới lau miệng cô ấy, lau sạch tinh dịch trên môi cô ấy. 

"Hừ!" Người mẹ bắt đầu thở dốc, "Đồ khốn nạn! Sao ngươi dám! Hãy xem ta đối phó với ngươi như thế nào!"

Vừa thở hổn hển, mẹ tôi vừa dùng tay đánh vào cánh tay tôi, vẫn đánh tôi rất mạnh: "Thằng hôi hám, thằng hôi hám, thằng hôi hám! Nhìn những việc tốt con đã làm đi! Con có muốn vệ sinh không?"

Mẹ tôi dường như không tức giận về việc tôi xuất tinh vào mặt, nhưng bà phàn nàn rằng tôi đã không nói cho mẹ biết khi nào tôi xuất tinh để mẹ tránh trước. 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và tiếp tục lau mẹ bằng khăn giấy. "Tôi xin lỗi, tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Tôi đột nhiên đi tiểu."

Tôi không còn cách nào khác ngoài giả vờ chết lặng. May mắn thay, mẹ tôi cảm thấy sự thiếu hiểu biết không phải là một cái tội và cũng chẳng có ích gì khi trách móc tôi, nên mẹ không còn cách nào khác ngoài giận dữ mở tay tôi ra và nói: "Con đang học môn sinh lý gì vậy? Con đang xuất tinh chứ không phải đi tiểu!"

"Xuất tinh?" Tôi giả vờ ngu: “Nhưng tôi chỉ tè thôi.”

Người mẹ tức giận, buồn cười nói: "Nước tiểu chảy ra cái gì vậy? Đây không phải nước tiểu, đây là tinh dịch, là chất thải ban đêm của con. Con tuyệt đối không thể tự tay lấy ra được."

Trong khi lau tinh dịch trên mặt, mẹ tôi nhổ ra một ít tinh dịch chảy vào miệng. "Vào trong đổ thêm một chậu nước vào để rửa mặt cho ta. Con nhóc này, lớn như vậy thì phải lo cho ta đấy."

Tôi gật đầu đồng ý, cầm quần đi vào phòng tắm xả nước. 

Tim mẹ đập rất nhanh. Cô không biết tại sao mình lại phải rửa dương vật cho con trai mình. Cô chỉ rửa sạch và giúp anh xuất tinh. Dù là vô ý nhưng đối với một người mẹ thì điều này thực sự khó tin. 

Tôi đổ một chậu nước cho mẹ rửa mặt lần nữa. Vừa rửa mặt, cô vừa nói: “Tôi vừa kiểm tra, hình như không có vết sưng tấy nào, bạn có thể thử buổi tối tự mở ra và làm sạch như trước, nếu không hiệu quả thì chỉ có thể uống thuốc chống viêm.”

Tôi gật đầu. Thật là một phần thưởng bất ngờ cho mẹ tôi khi lấy được tinh dịch như thế này. Bạn không thể tham lam. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống. Đẩy các giới hạn sẽ chỉ khiến cô ấy chán ghét. Cô ấy sẽ phải tìm kiếm những cơ hội khác trong tương lai. 

“Thỉnh thoảng xuất tinh về đêm là chuyện bình thường, và các cậu đều sẽ làm điều này trong thời niên thiếu, nhưng nếu dùng tay quá thường xuyên sẽ chỉ phản tác dụng, lãng phí sinh lực của cơ thể.” Mẹ nói sau khi lau mặt sạch sẽ. 

"Được rồi, tôi chưa bao giờ thử làm như thế này, nhưng khi tôi đi tiểu thì khá thoải mái." Tôi mỉm cười. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ đã nói với con đó không phải là nước tiểu mà! Đừng tưởng lời của mẹ lọt vào tai người điếc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20-25

Lúc này, tôi dường như cảm thấy mẹ có chút quyến rũ, khiến tôi có chút say. 

"Sao vậy? Còn chưa lau sạch à?" Mẹ tôi không khỏi hỏi một cách lạ lùng khi thấy tôi đang ngơ ngác nhìn mình. 

"KHÔNG." Tôi vội quay mặt đi, cầm lấy cái chậu rồi vào phòng tắm đổ nước. 

Mẹ tôi nhìn bóng lưng tôi, thầm thở dài: “Thằng nhãi này, mẹ thực sự không thể coi con như một đứa trẻ được nữa.”

“Ngày mai đừng quên đợi ở Greentown Plaza nhé.”

Sau tài khoản WeChat của Trương Khả Anh là một biểu tượng cảm xúc “nhe răng”. 

Tôi không biết vết thương của mẹ tôi ngày mai sẽ ra sao và tôi cũng không thấy thoải mái khi để mẹ ở nhà một mình. Tôi muốn đẩy Trương Khả Anh ra, nhưng nếu tôi chỉ ra ngoài một lúc thì sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi đã gửi cho anh ấy một biểu tượng cảm xúc "OK". Vì mới xuất tinh một lần nên hơi mệt, nhưng cũng sắp đến giờ đi học nên chỉ nghịch điện thoại một lúc rồi mới ra ngoài. 

Tôi mua mang đi và về nhà vào buổi tối. Vì hôm nay không ngủ trưa nên tôi hơi buồn ngủ. Tôi muốn ăn xong bữa sớm và đi ngủ. Về đến nhà, tôi giúp mẹ vào phòng tắm trước. 

Mẹ tôi nói rằng sau này bà sẽ bắt đầu một khóa học nhỏ cho tôi. Vì đã vài ngày không học thêm và không theo kịp tiến độ nên tôi không thể từ chối. 

Tôi lau người cho mẹ, mẹ nói mẹ đã nghỉ ngơi buổi chiều và có vẻ đã sẵn sàng thử lên khỏi mặt đất nên tôi vòng tay qua eo mẹ để mẹ dựa vào tôi và cố gắng bước vào phòng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên, bà cũng không thèm nhìn tôi. Bước chân của cô ấy có chút mềm mại, tôi không dám phạm sai lầm với nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng. Rốt cuộc bây giờ tôi vẫn còn hơi xấu hổ. 

Khi vào phòng, tôi bảo mẹ từ từ ngồi xuống ghế, rồi tôi kéo ghế lên và ngồi xuống.

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Hôm nay con có học bù môn vật lý không?”

Tôi gật đầu rồi lấy ra một cuốn sách tham khảo vật lý và một số bài báo. Mẹ tôi nhìn vào sách tham khảo và nói: “Đây có phải là tiến độ không?”

Mẹ tôi hơi cận thị một chút. Cô thường đeo kính áp tròng để thuận tiện khi đi làm. Bây giờ cô ấy ở nhà vài ngày và đeo một cặp kính màu nâu, trông cô ấy rất mọt sách.

Mẹ tôi đang mặc quần áo ở nhà. Vì thời tiết không còn quá nóng nên chúng tôi chỉ bật quạt lên. Cơn gió nhẹ thổi từ phía sau làm tôi hơi buồn ngủ.

"Tiểu Đồng?" Mẹ tôi thấy tôi không trả lời. Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Cô ấy thấy mặt tôi hơi đỏ, không khỏi hỏi: "Tiểu Đồng, em sao vậy?"

Tôi lắc đầu: “Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi buồn ngủ thôi.”

Mẹ tôi thấy tôi có vẻ mệt mỏi, không khỏi đưa tay sờ trán tôi: “Trời nóng quá, con sốt rồi.”

Tôi thực sự buồn ngủ và mệt mỏi nên chỉ có thể cố gắng gật đầu: "Anh bị sốt à? Tôi tưởng mình hơi buồn ngủ vì trưa không ngủ."

Mẹ gấp sách tham khảo lại, nhẹ nhàng nói: “Con uống thuốc rồi nghỉ ngơi trước đi, tối nay không dạy thêm nữa.” 

Tôi gật đầu, ra phòng khách lấy thuốc cảm và vitamin C rồi đi ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi cảm thấy như có ai đó đang xoa bóp cơ thể mình, không khỏi ngẩng đầu lên.

"Hả? Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi đang dùng khăn lau mặt cho tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đổ mồ hôi nhiều quá, có lẽ con đã hạ sốt rồi, để mẹ lau cho con, nếu không con sẽ bị cảm lạnh.”

Tôi nhìn đồng hồ báo thức và thấy đã gần ba giờ. Mẹ tôi bị thương ở thắt lưng và phải lau người cho tôi. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy, cầm lấy chiếc khăn rồi nói: "Anh sẽ tự lau, nếu em bị thương đừng cử động."

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi rồi nói: “Nằm xuống mau, quay lại mẹ lau lưng cho con, đừng cằn nhằn nữa”.

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại và kéo quần áo lên. Trong lúc mẹ đang nhẹ nhàng lau người cho tôi, tôi hỏi: “Mẹ, mẹ thức suốt à?”

Mẹ nói "Ừm" rồi nói: "Ban ngày mẹ ngủ nhiều quá không ngủ được. Nếu mẹ thấy con đổ mồ hôi nhiều, mẹ sẽ lấy khăn lau cho con. Con có thể đi ngủ."

Tôi không cảm thấy mệt mỏi sau khi ngủ một lúc, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị dính. "Anh đi tắm đi, nếu không em cũng sẽ mệt."

Mẹ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được, con đi tắm đi, nếu không sẽ có mùi mồ hôi."

Tôi đứng dậy, lấy khăn tắm và quần áo, đi vào phòng tắm và bật nước nóng. Mặc dù thời tiết vẫn còn hơi nóng nhưng tôi cảm thấy rất dễ chịu khi nước nóng phả vào người, cảm giác vẫn chưa đủ nóng. Tôi vặn nước nóng hơn.

"Thật thoải mái." Nước nóng xối từ đầu xuống chân, toàn thân tôi ấm áp. Tôi không tắt nước nóng cho đến khi toàn thân đỏ bừng. 

Có vẻ hơi lạnh nên tôi nhanh chóng lau khô người rồi mặc quần áo rồi bước nhanh về phòng, lấy chăn quấn quanh người. 

“Lạnh quá…” Thời tiết vẫn còn khá nóng, nhưng sau khi tắm xong tôi lại cảm thấy rất lạnh. 

Mẹ tôi thấy tôi run rẩy liền vội quấn chăn quanh người tôi. "Tiểu Đồng, ngươi làm sao vậy? Tại sao lạnh như vậy?"

Loại lạnh này không phải là cảm giác lạnh bên ngoài mà là loại lạnh phát ra từ cơ thể. Đắp chăn không làm bạn ấm lên. Đắp chăn chỉ có thể khiến cơ thể bạn cảm thấy ấm áp. 

“Lạnh quá…” Tôi cuộn người lại, chân tay không ngừng run rẩy. Cảm giác giống như đi trong băng và tuyết mà không mặc quần áo. 

Mẹ tôi lo lắng. Tất nhiên là cô ấy biết cảm giác ớn lạnh là thế nào nên cô ấy nghiến răng nghiến lợi, nằm cạnh tôi và liên tục lấy tay lau tay cho tôi. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể tôi đang không ngừng run rẩy. 

"Tiểu Đồng... Vẫn lạnh như thế này à?" Mẹ tôi không còn cách nào khác, chỉ có thể lấy tay lau tay cho tôi. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi chỉ cảm thấy bàn tay của mẹ thật ấm áp, tôi không khỏi tiến về phía trước. Càng đến gần cơ thể mẹ tôi càng cảm thấy ấm áp hơn. Tôi chỉ ôm xác mẹ tôi.

“A” mẹ tôi vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng mẹ cảm thấy người tôi lúc nào cũng run rẩy nên đành để tôi ôm. Cô ấy còn đưa tay ôm lưng tôi, liên tục xoa lưng tôi với hy vọng xua tan cái lạnh. 

Dưới chăn khá nóng. Mẹ tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều nhưng vẫn ôm tôi, người vừa tắm nước nóng và có nhiệt độ cơ thể rất cao. 

Kỳ thực tôi biết mình đang ôm mẹ, nhưng cơ thể mẹ rất ấm áp và mềm mại, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể dường như cũng không đến mức nghiêm trọng. 

Bộ ngực khủng của mẹ áp vào ngực tôi, mẹ được tôi ôm thật chặt. Cảm nhận được sự ấm áp, tôi thực sự đã bình phục lại, nhưng tôi vẫn chưa muốn buông bỏ sự mềm mại này. 

Mẹ cảm thấy người tôi không còn run nữa nên mẹ vòng tay ra sau lưng tôi, dùng tay chạm vào trán tôi rồi dùng chiếc khăn bên cạnh lau mồ hôi trên trán tôi. 

“Con trai ngốc nghếch” mẹ tôi cười nhẹ và để tôi ôm nhưng mẹ lại cảm thấy bụng dưới nóng rát. 

Mẹ tôi không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng thấy tôi không có ý lợi dụng, mẹ chỉ có thể tức giận nói: “Thằng nhãi này, dù có sốt cũng không quên lợi dụng.”

Tôi ngơ ngác ngủ quên, không còn cảm giác được con cặc của mình đang nằm giữa hai chân mẹ. Tôi ngủ đến khoảng tám giờ ngày hôm sau. Tôi cảm thấy hơi mệt và muốn quay lại. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã ngủ với mẹ trong vòng tay. Cô ấy được tôi ôm chặt trong tay, lông mày hơi nhíu lại, vẫn đang ngủ say. 

Chân tôi hơi tê và tôi không thể không di chuyển. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng con cặc của tôi đã được nhét vào giữa hai chân mẹ tôi, kẹp giữa cặp đùi săn chắc của mẹ. 

"Thằng nhãi này, dù có sốt cũng phải lợi dụng mẹ ngươi."

Mẹ thì thầm trong vòng tay tôi. Thì ra cô ấy đã tỉnh rồi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Sao anh không để tôi đi?"

Tôi nhanh chóng buông mẹ ra, lúc này tôi không còn cảm thấy lạnh nữa, dù đã đắp chăn và vẫn ôm mẹ vào lòng nhưng tôi vẫn thấy hơi ấm. 

Bà mẹ tức giận duỗi người: "Ta mệt mỏi, cả đêm không cử động. Con ở độ tuổi của con không biết rằng nếu bị sốt thì không thể tắm bằng nước quá nóng sao? Con rất dễ bị cảm lạnh."

Tôi ngượng ngùng chạm vào đầu mình. Tôi cảm thấy khỏe hơn nhiều nhưng cơ thể vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi. Tôi nhìn đồng hồ báo thức, thấy chưa đến chín giờ nhưng tôi không còn buồn ngủ nữa. “Mẹ, mẹ có muốn đi vệ sinh không?”

Mẹ gật đầu nói: “Hôm nay con có thể tự mình đi xuống đất, tối qua con cũng tự mình đi vệ sinh.”

"Vậy anh sẽ làm bữa sáng. Em có thể tắm rửa." Sau khi đứng dậy tắm rửa, tôi nấu chút cháo kê và lấy ít dưa chua trong tủ lạnh ra hâm nóng. 

Tôi đo nhiệt độ và thấy cơn sốt đã giảm. Tôi vẫn chưa quên cuộc hẹn với Trương Khả Anh nên tôi nói với mẹ: “Con đã hẹn với một người bạn vào buổi chiều để xem phim và sẽ quay lại trước bữa tối.”

Mẹ nhẹ giọng nói: “Vậy con cẩn thận đừng ăn bừa, con vẫn khỏe mạnh, mang theo một chai nước nhé.”

Tôi gật đầu, chơi Ludo với mẹ một lúc vào buổi sáng, xem vài bộ phim truyền hình và ra ngoài sau bữa tối. 

Trước khi khởi hành, tôi nhận được tin nhắn từ Trương Khả Anh, "Tiểu Tống, Cổng 1 của Greentown Plaza, tôi sẽ đợi bạn ở đó."

Tôi đã đến Greentown Plaza vài lần và hẹn hò ở đó với Lý Tiểu Phi vài lần nên tôi rất quen thuộc với nó. 

Sau khi lên xe buýt, tôi tìm được một chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Chưa đầy 20 phút, tôi đã đến Greentown Plaza. Greentown Plaza là trung tâm mua sắm và giải trí lớn nhất tại đây, rạp chiếu phim trên tầng 5 được trang bị các thiết bị cao cấp. 

Trước khi đến Cửa 1, tôi đã thấy Trương Khả Anh đứng trên luống hoa cạnh Cửa 1. Đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy cô ấy ở quán bán đồ ăn nhanh. 

Sau đó chúng tôi chỉ trò chuyện vài lời trên WeChat. 

Trương Khả Anh đã thay đổi hình ảnh bộ vest chuyên nghiệp mà tôi từng thấy cô ấy mặc trước đây. Thay vào đó, cô mặc một chiếc áo phông ngắn màu trắng và quần short denim sáng màu. 

Dưới chân cô là một đôi giày thể thao màu trắng. 

Cô có mái tóc ngắn ngang vai được tạo kiểu gọn gàng bên tai, khuôn mặt trang điểm nhẹ. Đôi mắt cô sáng và tràn đầy sức sống, đôi mắt hai mí khiến đôi mắt cô tròn hơn. 

Chiếc váy hôm nay đặc biệt tươi mới. Cô ấy trông không giống một phụ nữ chuyên nghiệp ba mươi tuổi mà trông giống như một nữ sinh viên đại học ở độ tuổi hai mươi. 

"Chào, Trương Hoa Hoa?" Tôi gọi tên WeChat của cô ấy một cách trêu chọc, và Trương Khả Anh đã cười lớn khi nghe thấy cái tên WeChat cổ hủ của tôi. 

"Tiểu tử, ngươi tại sao trêu chọc tỷ tỷ? Đây là sai rồi." Trương Khả Anh vẫn nói chuyện sôi nổi như trên WeChat. Khi cô ấy bước lên, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và bế tôi qua cổng Greentown Plaza. 

"Tỷ tỷ, ngươi lên tới nhiệt tình như vậy, ta nhịn không được!" Tôi đã bị thuyết phục. Đây là lần thứ hai chúng tôi gặp nhau. Trương Khả Anh rất quen thuộc với cô ấy, và cô ấy rất khéo léo khi đến gần. Mặc dù cô ấy rất xinh đẹp và có thân hình đầy đặn. 

Nhưng suy cho cùng, ở nơi công cộng, tôi vẫn hơi gầy. 

"Tiểu Song, đây là lỗi của ngươi, nam sinh đuổi theo ta có thể xếp hàng từ Greentown Plaza đến trước cửa nhà ngươi. Bản tiên bằng lòng đãi ngươi xem phim, ngươi không biết cảm kích, còn dám coi thường ta?"

Trương Khả Anh vòng tay qua cổ tôi và bước vào thang máy. Khi những người qua đường nhìn thấy Trương Khả Anh ôm tôi như vậy, họ tưởng chúng tôi là một cặp và cười lớn. 

Mặt tôi đỏ bừng, muốn thoát khỏi Trương Khả Anh nhưng bị anh ta ngăn lại. Tôi áp mặt vào bộ ngực đầy đặn của Trương Khả Anh, ngửi thấy mùi thơm của con gái Trương Khả Anh. 

Trương Khả Anh đưa tôi lên tận tầng năm. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi mua vé. Tôi ủng hộ phòng vé nghiêng đầu nhìn Trương Khả Anh mua vé. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Trương Khả Anh lấy ví ra và mua một túi bỏng ngô và Coke. Mẹ tôi thường dạy tôi không được để con gái trả tiền khi chúng tôi đi chơi. Mặc dù Trương Khả Anh nói rằng cô ấy đang mời tôi đi xem phim nhưng tôi mặc định vẫn rút ví ra để trả tiền. 

Không ngờ, Trương Khả Anh hất tay tôi đang trả tiền ra, tức giận nhìn tôi: "Cái gì? Anh đang coi thường em gái mình à? Tôi bảo anh đi xem phim mà."

"Anh..." Tôi có chút không nói nên lời, nhưng nhìn thái độ kiên định của Trương Khả Anh, tôi cũng không nói gì, "Được, được, cứ hỏi đi."

Trương Khả Anh đã mua hai vé xem bộ phim kinh dị nổi tiếng gần đây. Tôi xem bộ phim "Một đôi giày thêu" mới phát hành và nói: "Tôi không ngờ bạn lại thích xem bộ phim này".

Trương Khả Anh cầm lon Coca lên uống một ngụm: "Sao vậy, tỷ tỷ của ta rất thích ngụm này."

Tuy nhiên, khi bộ phim thực sự bắt đầu chiếu, tôi nhận ra rằng những gì Trương Khả Anh đã nói chỉ là dối trá. 

"A!!"

"A!!"

Trên thực tế, bộ phim này chỉ là không khí và âm nhạc, không có gì đáng sợ cả, cốt truyện rất nhàm chán. Tuy nhiên, gần như toàn bộ rạp chiếu phim đều nghe thấy tiếng hét của Trương Khả Anh. Không biết những lời hào hùng trước khi vào rạp ở đâu. Anh còn lật ngược toàn bộ thùng bỏng ngô lên đầu khiến nhiều người xem phía trước và phía sau bật cười. 

"Tôi nói, anh bạn, đây có phải là em gái của anh không?" Một người đàn ông từ phía sau nhẹ nhàng vỗ vai tôi: “Nếu em không muốn xem phim kinh dị thì hãy cùng cô ấy đi xem Con Dê Dễ Dàng.”

Nữ bạn đồng hành của anh cũng buồn cười đến mức không quan tâm đến bộ phim mà chỉ xem Trương Khả Anh biểu diễn bỏng ngô. 

Tôi tỏ vẻ bất lực nhưng người phụ nữ này đã đồng ý với điều này, phim còn chưa chiếu được một tiếng đồng hồ, cô ấy đã úp ngược bắp rang lên đầu, để lại vụn bỏng ngô vương vãi khắp sàn nhà. Cô ấy không hề có ý thức về đạo đức chút nào. 

Thực tế, những người phía trước và phía sau cô ấy đều không thể im lặng xem phim, trong đó có tôi. Cô ước gì có thể lọt vào vòng tay tôi, một đôi cánh tay mảnh khảnh ôm chặt lấy tay tôi, một đôi bầu ngực căng mọng cọ sát vào tôi thật thoải mái. 

Còn đôi chân dài mặc quần short của cô cuộn tròn trên ghế rất vô duyên, như muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. 

"Chị Keying, chị vẫn đồng ý chuyện này chứ?"

Trương Khả Anh phớt lờ tôi và chỉ đánh tôi bằng tay, "Chỉ có bạn nói nhiều quá! Ai làm bộ phim này đáng sợ như vậy!"

Lúc này, một tiếng nhạc trầm khác lại vang lên, cô lại hét lên. Tôi không biết khán giả nào không thể chịu được giọng hát của cô ấy. Lúc này, một người quản lý rạp chiếu phim đến chỗ chúng tôi và nhẹ nhàng nói: "Thưa bà, bà có thể vui lòng hạ giọng được không? Pfft."

Rõ ràng là em trai này rất thích thú khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô. Anh từng thấy nhiều cô gái xem phim kinh dị nhưng hầu hết đều chỉ lao vào vòng tay bạn trai hoặc lấy tay che mắt. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một người như Trương Khả Anh với thùng bỏng ngô lộn ngược trên đầu, hắn không khỏi bật cười. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi có cảm tình gì không? Hả? Phim này đáng sợ như vậy, sao không để người ta hét vài câu?" Trương Khả Anh lấy thùng bỏng ngô đi, một ít vụn bỏng ngô rơi ra khỏi đầu cô. Cô nhìn chằm chằm vào quản trị viên bằng răng và móng vuốt.

Em trai này rõ ràng cũng là một người có tính tình tốt. Anh ta đặt ngón trỏ lên miệng mỉm cười: "Thật xin lỗi, thưa cô, nhưng cách cư xử của cô sẽ thực sự ảnh hưởng đến khán giả xung quanh. Cô có nghĩ vậy không? Tôi sẽ tặng cô hai vé xem một vở hài kịch sắp khai mạc. Nó tượng trưng cho một chút thiện cảm với rạp của chúng ta. Cô thấy như vậy có ổn không?"

Thực sự tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Suy cho cùng, anh ấy chẳng làm gì sai cả. Anh chàng này chỉ đang gây rắc rối một cách vô lý. Đang muốn nói chuyện, Trương Khắc Doanh đã nói: "Hừ, ngươi có chút lương tâm!"

Sau đó, cô ấy lấy thùng bỏng ngô ra, chỉnh lại quần áo rồi kéo tôi ra ngoài. 

Người quản lý mỉm cười nói: "Thực xin lỗi, xin quý khách đợi một lát, tôi sẽ sắp xếp cho quý khách ngay."

Sau khi người quản lý bước đi, tôi phàn nàn về Trương Khả Anh một chút và nói: "Chị ơi, em không sai, chị vừa nói là tốt, nhưng bây giờ xem ra là chúng tôi cố ý."

Trương Khả Anh trợn mắt nhìn tôi, quét một ít bỏng ngô trên người, "Tôi thích xem phim kinh dị. Điều này chắc chắn là như vậy khi xem phim kinh dị, và không ai nói rằng bạn không được phép hét lên khi xem phim kinh dị."

Tôi tức giận nói: “Anh thật giỏi kiếm cớ. Con gái nên dịu dàng hơn một chút. Nếu như thế này thì chúng ta cùng xem hài kịch bên cạnh nhé.”

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì quản trị viên đã quay lại. Anh ấy mỉm cười đưa cho chúng tôi vé xem phim: “Thật xin lỗi, đây là bộ phim sẽ bắt đầu sau hai mươi phút nữa. Vui lòng đợi một lát và sau đó hãy đến căng tin lấy thêm một thùng bỏng ngô và soda. Tôi hy vọng bạn sẽ hài lòng với giải pháp của tôi”.

Tôi nhanh chóng gật đầu và nói trước khi Trương Khả Anh nói bất cứ điều gì, "Được rồi được rồi, tôi thực sự xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn."

Quản lý cười lắc đầu: "Không sao đâu, chúc các bạn xem vui vẻ, tạm thời không quấy rầy." Sau đó, anh ấy khẽ gật đầu với chúng tôi rồi quay lại. 

Hài lòng, Trương Khả Anh cầm vé xem phim đến quầy nhượng quyền để lấy bỏng ngô và soda một lần nữa, sau đó cô ấy nắm tay tôi bước vào rạp chiếu phim. 

Đây là một bộ phim hài Hồng Kông. Trên thực tế, tôi không thực sự thích những bộ phim đầy rẫy những điều vớ vẩn này. Có lẽ nó ảnh hưởng nhiều hơn từ mẹ tôi. Khi xem phim, tôi thích những bộ phim có nội dung và có thể khiến người xem cảm thấy hứng thú, như Spirited Away. Tôi thực sự không thích những bộ phim lấy sự thô tục như một trò đùa như thế này. 

Nhưng nhìn lại Trương Khả Anh, cô ấy cứ cười từ đầu đến cuối, không khác gì phản ứng của cô ấy khi xem một bộ phim kinh dị vừa rồi. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy trong phim có một số cảnh hoàn toàn thiếu hài hước và rất xấu hổ, nhưng Trương Khả Anh dường như đã lọt vào hố cười và cứ cười mãi. Cô ấy thậm chí còn nắm lấy cánh tay tôi một cách cường điệu và hỏi tôi điều đó có buồn cười không. 

Tôi thấy giọng cô ấy lớn quá, không khỏi nhắc nhở: "Chị ơi, chị hãy nhỏ giọng, cẩn thận trước khi gọi nhân viên."

Trương Khả Anh thờ ơ xua tay, vẫn cười nói với tôi: "Không sao đâu, sao bạn không cười? Phim này vui lắm phải không?"

Thực ra, tôi thực sự không có hứng thú với thể loại phim dựa trên những câu chuyện cười thô tục, nhàm chán và dùng những câu chuyện dở khóc dở cười để chọc cười mọi người, nhưng vì lịch sự, tôi vẫn hợp tác với cô ấy một cách tượng trưng và gật đầu: “Thật buồn cười”. Sau đó tôi hành động như một chàng trai cười giả tạo đủ tư cách bên cạnh cô ấy. 

Mặc dù tôi không thực sự thích bộ phim này nhưng những người xem khác có vẻ khá thích nó và thỉnh thoảng cười thành tiếng. Bằng cách này, Trương Khả Anh dường như không đặc biệt khác thường và cô ấy không thu hút nhân viên như vừa rồi. 

Tôi thầm mừng rỡ: “Cũng may là tôi không tuyển thêm người nào. Nếu không, nếu tôi làm rối loạn trật tự công cộng hai lần liên tiếp thì sau này tôi sẽ bị cấm đến rạp chiếu phim này phải không?” Đồng thời, trải nghiệm xem phim với Trương Khả Anh này cũng nâng tầm hiểu biết của tôi về phụ nữ lên một tầm cao hơn. 

Lớn lên, tôi không tiếp xúc với nhiều cô gái. Người duy nhất để lại ấn tượng sâu sắc nhất cho tôi là mẹ tôi và Lý Hiểu Phi. 

Một người trí thức và hiền lành, người kia nhút nhát và quyến rũ, nhưng họ đều có chung một đặc điểm: tôn trọng phép xã giao. 

Giống như những gì Trương Khả Anh đã làm trong rạp chiếu phim ngày hôm nay, tôi tin 100% rằng hai người họ sẽ không bao giờ làm được. 

Phong cách "táo bạo và không kiềm chế" của Trương Khả Anh thực sự nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi.

Cuối cùng bộ phim tra tấn cũng kết thúc.

Trương Khả Anh kéo tôi ra khỏi rạp với tinh thần phấn chấn và xem thêm một bộ phim miễn phí. Cô ấy khá hạnh phúc.

"Được rồi, Tiểu Song, xem phim xong chúng ta đi ăn tối nhé. Nói chuyện đi! Cậu muốn ăn ở đâu?" Trương Khả Anh hơi nâng cằm lên và nói một cách bất cẩn, giọng điệu của cô ấy dường như đang muốn nói: "Tôi là một người phụ nữ giàu có, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." 

Tôi thường không có nhiều tiền tiêu vặt và cũng không thường xuyên ra ngoài ăn nên không biết nhiều về các nhà hàng gần Greentown Plaza.

Và tôi cũng đã nghĩ về điều đó. Mẹ đã dạy tôi từ khi còn nhỏ là không được lợi dụng người khác. Vừa rồi là Trương Khả Anh mời tôi đi xem phim, bữa ăn này đương nhiên là tôi phải đãi.

Nhưng tôi không đủ tiền mua một nhà hàng quá cao cấp. Tôi nghĩ về KFC nơi tôi đến ăn tối với bạn bè. Đối với những sinh viên như chúng tôi thì nó đã rất cao cấp rồi, mức tiêu thụ nằm trong khả năng của tôi. 

Sau khi suy nghĩ xong chúng ta hãy đến đó và tôi cho biết tên cửa hàng. 

Không ngờ Trương Khả Anh lại từ chối với vẻ mặt khó hiểu. Cô nhếch môi chán ghét: "Sao chúng ta không đi KFC! Quá rẻ! Hôm nay chị tôi sẽ đãi anh một bữa thật ngon!" Nói xong, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi đi nửa kéo nửa kéo.

Tôi hơi không nói nên lời. Trương Khả Anh đã không kiềm chế được. Được một cô gái ôm như thế này trên đường khiến tôi có chút xấu hổ. 

Ngược lại, cô ấy còn tươi cười và không hề cảm thấy ngại ngùng chút nào. 

Tôi không biết cô ấy sẽ đưa tôi đi đâu để đi “bữa tối thịnh soạn”. Tôi đau khổ che túi, không biết mình có đủ tiền hay không. Nếu không có đủ tiền, tôi sẽ rất xấu hổ...

Chết tiệt, chỉ cần thực hiện từng bước một. Tôi bỏ lại những lo lắng của mình và đi theo Trương Khả Anh. 

Trương Khả Anh đưa tôi lên tầng 4 của Greentown Plaza và đến một nhà hàng lẩu tương đối “nổi tiếng”. 

Không biết nơi này có nổi tiếng hay không, dù sao thì tôi cũng không thường xuyên đi ăn ngoài. 

Nhưng theo Trương Khả Anh, "Đây là nhà hàng lẩu chân thực nhất thành phố và có rất nhiều vị cay." 

Nhìn dáng vẻ chảy nước dãi của cô ấy khi nhắc đến đồ cay, tôi không khỏi rùng mình. Người phụ nữ này quyền lực đến mức tôi, một người không thích ăn cay, cũng không bằng được cô ấy. 

Chúng tôi bước vào cửa hàng, tìm một chỗ ngồi gần cửa sổ và ngồi đối diện nhau.

"Người phục vụ, nhận món đi." Trương Khả Anh bắt chéo chân và búng tay chào hỏi.

Một cô hầu bàn trẻ nhanh chóng mang thực đơn đến. 

Cô phục vụ mặc đồng phục công sở đen trắng, tóc búi cao sau gáy, nước da trắng nõn, khuôn mặt đầy collagen, nhìn trẻ hơn mười bảy, mười tám tuổi. 

"Hmm...thịt cừu cuộn, cá viên, mực, hải sâm, và..." Cô lấy bút vẽ lên thực đơn, như thể muốn gọi hết. 

"Xin hãy gọi ít hơn, bạn không thể ăn nhiều như vậy được." Tôi thấp giọng nhắc nhở, nhưng thực ra tôi sợ sau này không đủ tiền trả.

Sự giáo dục của mẹ đã khắc sâu vào xương tủy tôi. Cô ấy nói rằng nếu bạn không lợi dụng người khác thì bạn không bao giờ được lợi dụng họ. 

Trương Khả Anh mỉm cười liếc nhìn tôi: "Sợ gì? Tôi giàu." Cô cúi đầu vẽ thêm vài chữ rồi đưa cho tôi thực đơn: “Anh cũng có thể gọi một ít.”

Tôi nhìn vào thực đơn và hầu hết những món mà Trương Khả Anh gọi đều là thịt. Tôi thầm chửi trong lòng, thích ăn thịt đến vậy sao vẫn mập được?

Sau đó tôi gọi ngẫu nhiên một ít mì rau và những thứ tương tự. 

Trương Khả Anh nhìn qua và thấy tất cả những gì tôi gọi là rau. Cô ấy không khỏi cười nhạo tôi: "Cái gì? Anh là đạo sĩ à? Anh chỉ ăn đồ chay thôi à?"

Tôi trợn mắt: “Chị ơi, chị gọi hết thịt chưa?” 

Trương Khả Anh có chút xấu hổ và cười hai lần.

Sau đó tôi đưa thực đơn cho người phục vụ.

"Xin chào, bạn muốn loại nồi nào? Cay nhẹ, cay hay cực cay?"

Tôi mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Trương Khả Anh đã ở đó để trả lời: "Tôi muốn loại cay nhất! Càng cay càng tốt!"

"Được rồi." Người phục vụ trả lời, cầm thực đơn và rời đi.

Nếu làm theo lời khuyên của Trương Khả Anh thì hôm nay tôi đã không phải ăn gì cả!

Chẳng bao lâu sau, tôi nhanh chóng đưa tay túm lấy quần áo của người phục vụ và hét lên: “Cô ơi, chúng tôi muốn nồi vịt quýt!”

Người phục vụ hơi xấu hổ khi tôi gọi cô ấy là “cô tiểu thư” và không dám nhìn thẳng vào tôi. Anh cụp mắt xuống, yếu ớt nói: “Được.” Sau đó anh ta bỏ chạy.

Trương Khả Anh bên cạnh nhìn tôi thu hút ong bướm, không khỏi nói chua chát: "Ồ, cô vẫn còn là tiểu thư, sao không gọi tôi là tiểu thư?"

Tôi cười với cô ấy hai lần, khoe hai hàm răng trắng bóng: “Bởi vì…” Tôi cố ý kéo dài giọng. Nhìn dáng vẻ háo hức và lo lắng của Trương Khả Anh, tôi cảm thấy rất vui. 

"Tại sao?" Trương Khả Anh chăm chú nhìn tôi, đôi mắt sáng như sao, như muốn nói: "Tiếp đi!"

"Bởi vì ngươi không còn trẻ!" Tôi nói lời này một cách nghiêm túc, đương nhiên tôi thấy vẻ mặt của Trương Khả Anh tối sầm lại trước mặt tôi, và tôi không thể không mỉm cười với một nụ cười dường như thành công trong sự tinh nghịch. 

"Thật là con trai, sao cậu dám trêu chọc em gái cậu và tôi!" Trương Khả Anh giận dữ đứng dậy, đến bên cạnh tôi, túm lấy cổ áo tôi và lắc mạnh. 

Tôi chỉ đùa thôi nhưng không ngờ cô ấy lại phản ứng lớn như vậy. 

Bây giờ là giờ ăn tối và có rất nhiều khách hàng trong cửa hàng. 

Chứng kiến ​​cảnh náo loạn ở đây, nhiều người đổ dồn ánh mắt về phía chúng tôi, nhìn chúng tôi với những ánh mắt khác nhau như muốn nói: “Con ai mà kém cỏi thế?” Đột nhiên mặt tôi nóng bừng, tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Nhưng Trương Khả Anh không để ý đến điều đó và vẫn đi theo con đường riêng của mình. 

"Chị tốt, em sai rồi, em sai rồi." Tôi nhanh chóng xin lỗi và dỗ cô ấy quay lại chỗ ngồi. 

Tôi không khỏi lau mồ hôi. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ xấu hổ đến thế trong đời. Trương Khả Anh thực sự đã giúp tôi mở ra một thế giới mới. 

Một lúc sau, các món ăn kèm cũng được mang tới. 

Chúng tôi cho tất cả nguyên liệu vào nồi và chúng được nấu chín nhanh chóng. 

Mọi người lấy nước chấm và bắt đầu thưởng thức món lẩu thơm ngon. 

Tôi phải nói rằng những gì Trương Khả Anh nói là đúng. 

Lẩu ở cửa hàng này quả thực là món lẩu ngon nhất mà tôi từng ăn từ khi còn nhỏ. Súp rất ngon và nguyên liệu đều rất tươi. 

Tôi ăn một cách thích thú và tự nhủ: “Lần sau nhất định phải nhờ mẹ đưa mình đến đây ăn thử mới được!”

Tôi không thích ăn cay lắm nên luôn nấu bằng nước súp trong. 

Tôi thậm chí còn không dám nhìn vào nồi cay chứa đầy dầu ớt và ớt đỏ. 

Nếu đến gần bạn sẽ bị sặc mùi cay nồng. 

Nhưng đây là một miếng bánh đối với Trương Vũ Kỳ. 

Tôi thấy cô ấy lấy ra một đống thịt từ nồi cay, nhúng hai lần rồi nhét vào miệng, thậm chí còn ăn hết cả ớt đỏ. 

Nhưng vẻ mặt cô vẫn bình thường, không hề có chút khó chịu nào. 

Tôi có thể nhìn thấy môi trên và dưới của cô ấy không ngừng chuyển động, nhai từng ngụm lớn, đôi môi đỏ rực vốn được tô son trông càng thanh tú và xinh đẹp dưới sự thẩm thấu của nước súp. 

Bộ dáng ăn uống thiếu lịch sự như vậy thực sự khiến tôi cảm thấy có chút quyến rũ. 

Trên thực tế, Trương Khả Anh không hề già chút nào. Tuy không còn trẻ nhưng cô ấy trông rất tinh tế và được chăm sóc chu đáo. Cô ấy trông giống như một nữ sinh viên đại học ở độ tuổi đôi mươi. 

Khi ăn lẩu, môi và răng của cô càng đỏ hơn, trông cô càng quyến rũ hơn. Cô ấy xinh đẹp hơn cô hầu bàn vừa rồi rất nhiều lần. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, nhưng vô tình, tôi nhìn chằm chằm quá lâu, Trương Khả Anh đã chú ý đến tôi. 

"Tiểu Song, sao cậu luôn nhìn chằm chằm vào tôi vậy?" Trương Khả Anh mỉm cười và nháy mắt với tôi, "Cái gì? Bạn có ngạc nhiên trước vẻ ngoài vô song của tôi không?"

Nó làm tôi cười. Làm sao có người có thể tự khen mình như vậy? 

Nhưng Trương Khả Anh quả thực rất xinh đẹp, nhưng làm sao có thể nói được, chỉ kiếm cớ nói: "Không, tôi nghĩ cậu có thể ăn cay quá nhiều? Cậu làm sao vậy?"

Trương Khả Anh liếc nhìn đĩa của tôi và nhận ra rằng tất cả đều được làm bằng nước súp trong. 

Cô có chút không hài lòng hét lên: "Này! Sao anh không ăn đồ cay?" Vừa nói, cô ấy vừa gắp mấy miếng thịt trong nồi cay vào đĩa của tôi, "Nếu em không thử món cay ở đây thì chuyến thăm hôm nay của em sẽ uổng công!"

Tôi muốn từ chối nhưng không thể cưỡng lại được nên tôi giơ đũa ra, gắp một miếng cho vào miệng. 

Tôi không cảm thấy nhiều ở lối vào, tôi chỉ cảm thấy như thế không có gì hơn thế! 

Sau khi nhai nó vài lần, sức chịu đựng bắt đầu tăng lên. 

Toàn bộ khoang sọ dường như được rửa bằng nước tiêu, cay đến nghẹn ngào, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì kìm nén, hai tai như bốc cháy. 

Tôi không khỏi ho sặc sụa, nuốt từng miếng thịt vào, sau đó lắp bắp hét lên: “Nước, nước.”

Trương Khả Anh trông rất đáng thương khi nhìn thấy mắt tôi đỏ hoe và nước mắt lưng tròng.

Đổ cho tôi ít nước nhanh lên. 

Tôi đã uống bốn hoặc năm ly nước liên tục trước khi hồi phục. 

"Anh thật vô dụng, ăn nhiều như vậy cay quá..." Nhìn thấy tôi cuối cùng cũng ngừng ho, Trương Khả Anh không khỏi lẩm bẩm vài câu. 

Tôi phớt lờ cô ấy và thầm quyết định không chạm vào đồ ăn cay nữa! 

Sau khi hai người ăn xong, họ đến quầy tính tiền. 

"Chị, lần này em trả. Chị vừa mời em đi xem phim, bữa này em trả."

"Này, rõ ràng là tôi đã đồng ý đãi cậu đồ ăn mà..."

"Không, mẹ tôi nói anh không được lợi dụng người khác." Tôi đáp lại một cách nghiêm túc. 

Trương Khả Anh nghe vậy mỉm cười, "Được rồi, cô trả tiền đi."

Khi anh đến quầy, nhân viên thu ngân bấm vào máy tính vài lần và nói: "Xin chào, giao dịch mua hàng của bạn là 358 nhân dân tệ." Người thu ngân mỉm cười và báo cáo số tiền. 

Đột nhiên, giống như một tiếng sét, tôi cảm thấy tồi tệ khắp người. Tại sao tôi lại chi tiêu nhiều như vậy! 

Tôi lặng lẽ chạm vào túi của mình hai lần và mang theo 200 nhân dân tệ khi ra ngoài. Tôi không mong đợi phải chi tiêu nhiều như vậy. Bây giờ tôi không có đủ tiền và tôi lại khoe khoang về Hải Khẩu. Tôi nên làm gì?

Tôi vô cùng lo lắng, như có vô số con kiến ​​đang bò trong lòng. 

Có điều gì xấu hổ hơn việc không mang đủ tiền đi ăn? 

Trương Khả Anh liếc nhìn tôi, thấy tôi cúi đầu ngơ ngác, cô ấy đột nhiên bị thuyết phục. 

"Được rồi." Cô lấy trong túi ra bốn tấm vé đỏ rồi mỉm cười đưa cho người phục vụ. 

Người phục vụ trả lại tiền lẻ rồi cùng tôi ra khỏi quán lẩu.

"Chị..." Tôi cúi đầu lẩm bẩm, không dám nhìn Trương Khả Anh. "Xin lỗi hôm nay tôi không mang đủ tiền. Về đến nhà tôi sẽ trả lại cho bạn qua WeChat."

"Được rồi, Tiểu Song, bữa này anh đãi em, lần sau em đãi anh nhé!" Trương Khả Anh mỉm cười vỗ đầu tôi hai lần và an ủi tôi. 

Nhìn thấy tôi vẫn có vẻ không vui, cô thầm mắng trong lòng, tiểu tử này thật yêu mặt! 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy đổi chủ đề để thu hút sự chú ý của tôi. 

"Nhân tiện, bố mẹ cậu đã hòa giải chưa?" cô ấy hỏi với vẻ bình thường. 

Quả nhiên, tôi lập tức quên đi cảm giác khó chịu vừa rồi và bị cuốn vào chủ đề này. 

Tôi không khỏi thở dài khi nghĩ đến mẹ tôi, người không thể di chuyển vì vết thương, và bố tôi vô tư không muốn về nhà. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ ưu tú như vậy nhưng bố tôi lại không biết trân trọng hay yêu thương bà. Ngược lại, anh ấy khiến mẹ tôi cảm thấy bị đối xử sai trái và thất vọng về mọi mặt. Tôi thực sự không biết làm thế nào để nói những điều tốt đẹp với anh ấy. 

Nhưng khi còn nhỏ, tôi không thể can dự vào những vấn đề giữa người lớn, điều đó thực sự rất đáng lo ngại. 

Trước sự quan tâm của Trương Khả Anh, tôi không khỏi trút bỏ những cảm xúc tiêu cực tích tụ mấy ngày qua. 

Tôi tâm sự tất cả tình cảm của mình với mẹ và sự thất vọng của tôi đối với bố với Trương Khả Anh. 

Giống như một con chim trôi trong cơn bão cuối cùng đã tìm được chỗ đứng của mình. Trương Khả Anh là lỗ cây sẵn sàng lắng nghe những rắc rối của tôi. 

"Chưa." Tôi cong môi, lông mày không khỏi nhíu lại với nhau: “Bố em dạo này ra ngoài không về, bảo mẹ bình tĩnh lại cũng giống như bỏ rơi chúng ta vậy.” Tôi cúi đầu và nói một cách chậm rãi, với giọng điệu bất bình và buồn bã không thể diễn tả được. 

Trương Khả Anh nghe xong những lời tôi nói không khỏi buồn cười, thầm nói rằng trong lòng cô vẫn là một đứa trẻ. 

Mỗi khi có chuyện gì lớn xảy ra, bạn sẽ cảm thấy đau khổ và khó chịu. 

"KHÔNG." Cô ôm cổ tôi an ủi: “Chỉ là vợ chồng cãi nhau thôi, chuyện nhỏ nhặt như vậy em sẽ không bỏ qua. Người ta nói gia đình nào cũng có vấn đề riêng, vợ chồng cãi nhau là chuyện đương nhiên, lớn lên em sẽ hiểu.”

Tôi thắc mắc, vợ chồng có cãi nhau không? 

Nhưng tôi và Tiểu Phi hầu như không bao giờ cãi nhau. 

Dù chưa phải là một cặp nhưng chúng tôi đã thử hầu hết mọi thứ với tư cách là một cặp. 

Hơn nữa, Lý Tiểu Phi là một cô gái rất ngoan, dễ thương, dịu dàng, thường xuyên chiều chuộng tôi. Làm sao tôi có thể sẵn sàng cãi nhau với cô ấy? 

Ngoài ra, mẹ ơi, chẳng phải mẹ cũng là một người phụ nữ dịu dàng và ưu tú sao? 

Nhưng bố cô vẫn cãi nhau với cô. Anh làm cô buồn và bảo cô ở một mình trong căn phòng trống. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy buồn. Tôi sẽ ôm một người phụ nữ tốt như vậy trong tay và cảm thấy đau đớn trong lòng. Chỉ có bố là không biết quý trọng mẹ thôi.

Cuối cùng, đó là lỗi của cha tôi. 

"Mẹ em là một người rất tốt, em không hiểu tại sao bố lại muốn nổi giận với mẹ. Gần đây mẹ em bị bong gân ở thắt lưng, bố em cũng không về nhà thăm mẹ. Ôi, mẹ em chắc hẳn rất buồn." Tôi thở dài, nghĩ đến việc mẹ tôi không thể cử động sau khi bị bong gân thắt lưng đêm đó, tôi cảm thấy đau lòng. Mẹ của Phong Thanh Vân Đan, người không quan tâm đến bất cứ điều gì, cũng rơi nước mắt. Tôi biết rằng cô ấy chắc hẳn rất muốn có bố ở bên mình. 

"Đây quả thực là lỗi của cha ngươi, nhưng bọn họ chỉ là đang trút giận mà thôi. Ta tin rằng trong lòng cha ngươi nhất định cũng lo lắng, nhưng ông ấy lại cố chấp không chịu nhượng bộ." Trương Khả Anh cẩn thận an ủi cô, "Chỉ cần nghe lời anh, tìm một ngày nghỉ ngơi, mời hai em đến công viên, sau đó cùng nhau vui vẻ như một gia đình, củng cố mối quan hệ của chúng ta, mọi vấn đề sẽ được giải quyết."

"Bạo loạn như vậy làm sao chúng ta có thể ra ngoài chơi cùng nhau...Bố em nhất định sẽ không đi, mẹ em nhất định sẽ không đồng ý nếu biết bố em đi. Tuy mẹ em bình thường là một người dịu dàng ân cần, nhưng khi mẹ tức giận sẽ không nhượng bộ chút nào... Giờ em thực sự rất xấu hổ. Em sợ, liệu họ có ly hôn không..." Ý định ly hôn đã ấp ủ trong đầu tôi rất lâu. Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình trí thức nhưng bố tôi lại quá bất cẩn nên không hề để ý đến những suy nghĩ mong manh của mẹ tôi. Thế giới quan của họ khác nhau và họ dựa vào đó để duy trì lẫn nhau. 

Bây giờ chúng tôi đã cãi nhau và không ai muốn duy trì mối quan hệ, cuộc hôn nhân này có thể tiếp tục được không? 

Tôi hơi lo lắng. Thực ra tôi không sợ bố mẹ ly hôn, nhưng tôi không muốn mẹ tôi kết hôn lần nữa. 

Hình dáng duyên dáng của mẹ hiện lên trong đầu tôi, hai cặp ngực to như trái đào, cặp mông đầy đặn và săn chắc. Tôi không muốn ai khác nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Trương Khả Anh ở một bên nhìn thấy tôi cúi đầu, tưởng tôi sợ việc ly hôn nên không biết trong đầu đang nghĩ gì. 

Cô ấy chỉ nhẹ nhàng an ủi tôi: "Sao có thể được? Chỉ là chuyện này thôi, em sẽ không ly hôn. Hãy tìm lý do, đừng nói trước với họ, hẹn trước đi, sau đó dù có muốn cũng không rời đi được!" Trương Khả Anh cẩn thận an ủi tôi. Lúc này, cô ấy chẳng khác gì Trương Khả Anh đã hét lên trong rạp chiếu phim trước đó. Hóa ra cô ấy cũng có mặt tinh tế như vậy. 

Có lẽ lời nói của Trương Khả Anh đã có tác dụng, tôi không còn nghĩ đến cha mẹ nữa. 

Lúc này chúng tôi cũng đã chia tay. 

"Cảm ơn chị, em sẽ cố gắng như chị nói." Tôi gật đầu và cảm ơn Trương Khả Anh. 

Bị mất cảnh giác, Trương Khả Anh ôm tôi một cái rồi quay người nhanh chóng rời đi. 

Với sự an ủi của Trương Khả Anh, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và những bước chân về nhà của tôi trở nên thư thái và dễ chịu. 

Người phụ nữ này tuy có vẻ ngoài vô tư và lo lắng nhưng phong thái tinh tế và an ủi của cô ấy lại khá xinh đẹp. 

Tôi thầm nghĩ rằng ấn tượng xấu mà Trương Khả Anh để lại cho tôi trong rạp chiếu phim khi chúng tôi gặp nhau lần đầu đã dần phai nhạt. 

Lúc đầu tôi rất hối hận vì đã đi chơi với cô ấy, nhưng bây giờ tôi cảm thấy chuyến đi đó thật đáng giá. . 

Với bao nhiêu suy nghĩ trong đầu, tôi đã đi đến cửa nhà trước khi kịp nhận ra. 

Bây giờ đã muộn, mặt trời đã lặn từ lâu. Ánh trăng lạnh lẽo lặng lẽ rải xuống mặt đất, như phủ lên thế giới một lớp gạc. Nhìn thân hình thon dài của tôi dưới ánh đèn đường, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng. Tôi nghiêng đầu vỗ đầu: “Xong rồi! Con hứa sẽ về sớm nấu cơm cho mẹ!” Chết tiệt, tôi trách mình đã quên mất điều đó! Ở bên ngoài với Trương Khả Anh quá lâu, mẹ tôi chắc chắn sẽ đói! Đầy khó chịu, tôi bước những bước dài trở về nhà. 

Tôi dùng chìa khóa mở cửa, vừa thay giày vừa vội vàng hét vào nhà: "Mẹ ơi! Con về rồi!"

Mẹ trả lời, và giọng nói phát ra từ nhà hàng. 

Tôi chạy tới nhìn thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế với vài lát bánh mì nướng và ly sữa trước mặt. 

Có vẻ như anh ấy đang định ăn nhưng tôi đã ngắt lời anh ấy. 

Đột nhiên, sự chua chát và tội lỗi dâng lên từ tận đáy lòng tôi. 

Vết thương ở lưng của mẹ tôi vẫn chưa lành, hôm nay bà mới có thể ra khỏi giường. 

Cô ấy phải đi đi lại lại để lấy bánh mì và sữa khó biết bao! 

Tôi gần như có thể tưởng tượng ra cảnh buồn khi mẹ tôi ôm eo cẩn thận bước từng bước đến tủ lạnh để lấy bánh mì và sữa. 

Tôi hối hận đến mức nhìn mẹ cố gắng bám vào bàn để đứng dậy. 

Anh nhanh chóng chạy tới ngăn cô lại, đỡ cô rồi ngồi xuống. 

Tôi mím môi, cúi đầu lẩm bẩm: “Con xin lỗi mẹ, con đã hứa về nấu ăn cho mẹ mà, con trách con về muộn quá, con đi nấu cơm đây!” Sau đó tôi vội vã vào bếp làm bữa tối. 

Nhìn dáng vẻ bận rộn của con trai, Triệu Thiếu Chi vừa buồn vừa vui. 

Không ngờ con trai ông đã cao lớn như vậy, chỉ vài năm nữa thôi, cậu sẽ sớm vượt qua cha mình. 

Triệu Thiếu Chí không khỏi thở dài. Sau vài ngày quen nhau, bà nhận ra sâu sắc rằng con trai mình không còn là cậu bé nghịch ngợm nghịch ngợm như khi còn nhỏ nữa. Anh đã trưởng thành, gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông và có thể tự bảo vệ mình như cha mình. 

Triệu Thiếu Chi trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

Trên thực tế, khi đứng dậy lấy sữa và bánh mì, cô đã vô tình bị trẹo eo và vết thương ở eo dường như nghiêm trọng hơn nhiều. 

Nhưng bà không nói cho con trai biết vì sợ con trai lo lắng mặc cảm và gánh hết trách nhiệm về mình. 

Vì vậy, cô chỉ có thể chịu đựng đau đớn, lông mày hơi cong lên, ấm áp nhẹ nhàng nói: "Không sao, không sao, con trai tôi đã lớn rồi, có cuộc sống riêng, mẹ không trách con đâu."

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy có lỗi. 

Sau đó, anh biến cảm giác tội lỗi thành sức mạnh, cẩn thận và nhanh chóng nấu hai món ăn kèm mà mẹ anh yêu thích, muốn đền bù lỗi lầm tối nay. 

"Mẹ, được rồi, ăn đi." Tôi đặt thức ăn lên bàn. 

Vì tay nghề kém và thời gian eo hẹp nên tôi chỉ làm được hai món ăn kèm đơn giản là khoai tây thái sợi tẩm giấm và thịt lợn xào ớt. 

Những quả ớt xanh và khoai tây vàng mềm trông khá đẹp về màu sắc. 

Ăn kèm với mì tươi trông khá no. 

Mẹ thấy tôi chỉ ăn một phần, nghi hoặc hỏi: “Tiểu Đồng, con không muốn ăn à?”

Tôi sờ đầu cười nói: “Mẹ, con vừa ăn ở ngoài, mẹ có thể ăn.”

Mẹ mỉm cười và gật đầu.

Sau đó anh cầm đũa gắp mấy củ khoai tây cắt nhỏ bỏ vào miệng. 

Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mà khao khát, tim đập rộn ràng như một con nai. 

"Ừ, không tệ. Kỹ năng của Xiaotong lại tiến bộ rồi." Mẹ tôi nhận xét với một nụ cười. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi đã lo lắng rằng hôm nay tôi sẽ không làm tốt nếu vội vàng. Sau khi nhận được lời khẳng định của mẹ, cuối cùng tôi cũng buông bỏ được tảng đá lớn trong lòng, cảm giác áy náy cũng không còn sâu nữa. 

Nhìn mẹ ăn những món tôi nấu ngon lành tôi cảm thấy rất vui. 

Mẹ rất tao nhã khi ăn, cụp mắt xuống và nhai thức ăn trong miệng nhỏ. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng trắng và chiếc lưỡi đỏ tươi lù lù bên trong. Đó là một tư thế ăn uống rất tao nhã nhưng tôi lại thấy có chút quyến rũ. 

Trong lòng tôi như có một sự thôi thúc nào đó muốn lao tới để chộp lấy vị ngọt từ miệng mẹ và nếm thử hương vị tuyệt vời của đôi môi anh đào ấy. 

Tôi và Lý Tiểu Phi cũng hôn nhau, nhưng ham muốn của tôi đối với cô ấy kém xa mẹ tôi rất nhiều. 

Sự trưởng thành, sang trọng và trí tuệ của mẹ chính là nét duyên dáng và là điều thu hút tôi đối với mẹ. 

Có lẽ mắt tôi quá nóng và thu hút sự chú ý của mẹ. 

Tôi nghe thấy giọng nói bối rối của mẹ tôi: “Tiểu Đồng, sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế?”

Tôi như tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhanh chóng cúi đầu đổi chủ đề trong khi đang gắp đồ ăn cho mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay con đi ăn lẩu với bạn bè, ăn rất ngon. Lần khác chúng ta thử được không?"

Mẹ tôi đã được tôi chuyển hướng thành công và không quan tâm đến chuyện vừa xảy ra. Cô nghi ngờ hỏi: "Hả? Anh không thích ăn cay à?"

"Vâng." Tôi gật đầu: "Nhưng nhà hàng đó rất ngon. Nồi trong suốt con ăn rất ngon. Lúc khác chúng ta có thể đến đó ăn được không? Mẹ ~" Tôi bật chế độ làm nũng lắc đầu, đôi mắt to đầy khao khát. 

Mẹ tôi thích thú với vẻ ngoài của tôi, còn con trai bà vẫn như một đứa trẻ chưa lớn, bà nghĩ thầm. 

Từ khi bị thương, bà cảm thấy con trai mình hoạt bát hơn trước rất nhiều, bầu không khí giữa hai người cũng ngày càng thoải mái hơn. 

Có lẽ trước đây mình quá nghiêm khắc với con, mẹ nghĩ thầm và quyết định đưa tôi ra ngoài chơi thường xuyên hơn để duy trì không khí hòa thuận, vui vẻ giữa hai mẹ con. 

Nghe tôi miêu tả về độ ngon của quán lẩu đó, mẹ tôi cũng có chút cảm động. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi gật đầu đồng ý: “Được rồi, chúng ta hãy thử vào ngày khác khi có thời gian nhé!”

"Vâng!" Tôi hét lên sung sướng. Nhưng tôi nghe mẹ tôi đổi chủ đề, "Nhưng-"

Tôi sững người, nín thở lắng nghe thật kỹ những lời tiếp theo của mẹ. 

"Chúng ta mang Tiểu Phi theo đi, tiểu tử này lúc ta bị thương ở lưng cũng rất nhớ ta, chúng ta cũng nên cảm tạ hắn."

Hả? 

Tôi hét lên bất mãn. 

Mẹ tôi dường như thực sự coi Tiểu Phi như con dâu của mình và luôn nghĩ đến cô ấy. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Nhưng tôi chỉ muốn sống trong “thế giới hai người” với mẹ chứ không phải Xiaofei. 

Tuy trong lòng có chút bất đắc dĩ nhưng trên mặt vẫn rất vui vẻ đồng ý: "Được! Tôi mời Tiểu Phi!" Nhưng trong lòng anh chỉ đang nghĩ sẽ sắp xếp một lý do thích hợp để Tiểu Phi không đến được. 

Ăn tối xong, tôi chuẩn bị lau xác cho mẹ. 

Chậm rãi đỡ mẹ đứng dậy, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Mẹ tôi rõ ràng hôm nay đã có thể tự mình đi lên, vậy tại sao bà lại cảm thấy nghiêm trọng hơn? 

Tôi bối rối hỏi: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ không thể xuống đất được à? Sao bây giờ mẹ lại cảm thấy tệ hơn?"

"À?" Mẹ sửng sốt một chút, sau đó thản nhiên cười: "Không sao đâu, hôm nay con không có ở nhà, mẹ vô tình chạm vào vết thương, nhưng cũng không nghiêm trọng lắm."

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của mẹ, tôi lại cảm thấy hơi buồn, tôi thầm ghét bản thân vì đã ra ngoài chơi thay vì ở nhà chăm sóc mẹ. 

Tình hình vốn đã được cải thiện nhưng bây giờ lại quay trở lại như trước ngày giải phóng chỉ sau một đêm. 

Điều quan trọng là người mẹ phải tiếp tục chịu đựng nỗi đau tột cùng này. 

Tôi thấy buồn nhưng không thể hiện ra trước mặt mẹ. 

Tôi quay lưng lại với mẹ, ngồi xổm xuống: “Mẹ ơi, con bế mẹ vào phòng tắm.”

Nhìn đôi vai không được hào phóng trước mặt, mẹ càng thấy nhẹ nhõm hơn, đồng thời cũng thất vọng về bố. 

Đáng lẽ người cha phải làm những việc này nhưng ông đã bỏ chạy, để lại mọi gánh nặng cho cậu con trai nhỏ đã không còn học cấp hai trước mặt. 

So sánh hai bên, mẹ tôi vừa hài lòng vừa ớn lạnh. 

“Con trai tôi đã lớn rồi, có thể thay thế vị trí của bố cậu.”

Giọng mẹ chậm rãi vang lên từ phía sau, giọng điệu đầy đau khổ và buồn bã. 

Sau đó tôi cảm thấy có một sức nặng nặng nề phía sau tôi, và đó là mẹ tôi đang nằm ngửa. 

Tôi nhanh chóng ôm lấy hông mẹ và cõng mẹ thật chắc trên lưng.

Đồng thời, tôi không thể không cảm thấy sốc. Những ngày qua, mẹ tôi dù có hành động khó khăn đến đâu cũng không bao giờ nhắc đến bố mình, giờ đây bí mật cuối cùng cũng bị vạch trần. 

Lúc này, mẹ chắc hẳn rất nhớ bố, nhưng mẹ là người mạnh mẽ, không muốn cúi đầu nói. 

Tôi không thể can thiệp vào chuyện của người lớn, nhưng tôi thầm mong bố sẽ sớm hòa giải với mẹ. 

Tôi mím môi cười nói: "Tất nhiên rồi! Sau này con nhất định sẽ cao lớn và khỏe mạnh hơn bố, con sẽ bảo vệ bố cả đời!"

Mẹ tôi bị lời nói của tôi chọc cười, lo lắng lo lắng biến mất, giọng điệu càng tức giận hơn một chút, "Thằng nhãi này thật giỏi dỗ dành người khác, đây là cách con dụ dỗ bạn gái nhỏ của mình sao?"

"Hehe," tôi cười hai lần, "Không, chúng tôi yêu nhau."

"Này, hai người yêu nhau và biết cách dùng từ." Mẹ trêu chọc. 

Cùng với tiếng cười, chúng tôi nhanh chóng đến phòng tắm. 

Tôi cẩn thận đặt mẹ xuống ghế rồi giúp mẹ cởi áo khoác. 

Mẹ mặc áo ngắn tay, để lộ bắp tay mịn màng. 

Do khả năng di chuyển hạn chế nên cô ấy không thể tắm nên phải nhờ tôi giúp cô một số công việc kỳ cọ đơn giản để giữ cơ thể sạch sẽ. 

Tôi làm ướt chiếc khăn bằng nước ấm, đặt lên tay mẹ và xoa thật kỹ. 

Bàn tay ngọc của mẹ trắng nõn mịn màng như trứng bóc, mịn màng mềm mại. 

Tận dụng cơ hội cọ rửa, tôi mạnh dạn chạm vào nó vài lần. 

Mẹ chỉ nghĩ là tôi lau cẩn thận cho con và không có phản ứng gì. Cô không hề biết rằng con trai mình đã lợi dụng cô vào lúc này. 

Chiếc áo phông của mẹ rộng thùng thình nhưng vẫn không che được bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. 

Hai quả bóng tròn giơ cao chiếc áo tạo thành hình gò đất. 

Tôi nuốt nước bọt hai lần một cách vô thức. Bộ ngực của cô vô tình bị nước làm ướt, và đường viền của chiếc quần lót lộ ra. 

Kiểu lờ mờ và xuất thần này là hấp dẫn nhất. 

Tôi mừng quá sợ mẹ nhìn thấy nên vội chạy ra phía sau lau gáy cho mẹ. 

Ai lại muốn đứng đằng sau để nhìn rõ hơn. Vì chiếc áo phông của mẹ quá rộng nên nhìn từ trên xuống dưới tôi chỉ có thể nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn. 

Sự thôi thúc trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt, phần thân dưới của tôi phản ứng không thể kiểm soát được, tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Tôi lặng lẽ di chuyển cơ thể để ngăn dương vật cương cứng của mình chọc vào mẹ. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị cử động thì mẹ tôi vô tình cử động hai lần nên vật có phần hơi cứng của tôi đã chạm vào cái mông mềm mại của mẹ. 

Đột nhiên, cả mặt tôi đỏ bừng như tôm hùm chín. Tôi sững người, cử động tay dừng lại và tôi bối rối. 

Mẹ tôi cũng có chút xấu hổ, hai đám mây hồng bay trên má, nhưng mẹ không biết về những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi đối với mẹ. Cô ấy chỉ nghĩ rằng tôi đang ở tuổi vị thành niên và không thể kiểm soát được một số xung động về thể chất. 

"Thằng nhãi này, lúc này ngươi đang lợi dụng mẹ ngươi." Mẹ cười mắng để che đậy sự xấu hổ của mình: “Nếu con không di chuyển nhanh hơn, mẹ muốn mẹ con chết cóng!”

"À, ồ!" Tôi lắp bắp quay lại, "Mẹ ơi, con thực sự không cố ý... con,"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Mẹ tôi ngắt lời tôi rồi nghiêm túc nói: "Xiaotong, mẹ biết con đang ở tuổi dậy thì, việc tò mò về cơ thể phụ nữ là điều bình thường. Nhưng con phải kiềm chế bản thân và không được phạm sai lầm, con biết không?"

"Con biết rồi, mẹ sẽ không làm đâu, mẹ đừng lo."

Sau khi trải qua tình tiết nhỏ này, tôi đã lau chùi cơ thể của mẹ tôi sau đó mà không hề bị phân tâm.

Vì tôi biết mẹ tôi là một người phụ nữ truyền thống và có học thức. Trong triết lý của bà, tuyệt đối không được phép con trai có tình cảm khác với mẹ mình.

Nếu tôi lại có ác niệm và bị mẹ phát hiện, chắc chắn mẹ sẽ không vui. 

Để không làm mẹ tức giận, tôi chỉ có thể kiềm chế bản thân thật chặt. 

Tắm rửa xong, tôi mặc bộ đồ ngủ cho mẹ rồi bế mẹ về phòng ngủ. 

“Mẹ, để con bôi thuốc cho mẹ, vết thương sẽ lành nhanh hơn.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi." Mẹ đáp lại, quay lưng về phía tôi và vén gấu áo ngủ của mẹ lên. 

Qua ánh sáng, tôi có thể thấy rõ vết thương của mẹ tôi. 

Vết bầm lớn vốn có ở đó đã mờ đi rất nhiều nhưng nhìn vẫn thấy choáng váng. 

Giống như một khuyết điểm trên một khối ngọc đẹp đẽ, một báu vật bị hư hại làm sao không khiến người ta đau lòng. 

Tôi nhịn không được sờ vào lưng dưới của mẹ, thận trọng hỏi: “Mẹ, còn đau không?” 

Mẹ tôi nghe thấy giọng nói của tôi run rẩy, bà cũng rất cảm động trước thái độ coi tôi như báu vật này.

Vốn dĩ cô muốn về phòng ngủ. Thứ nhất, vì con đã lớn nên hai người ngủ chung không thích hợp. 

Nguyên nhân thứ hai là tôi đang ở tuổi vị thành niên, ham muốn về cơ thể phụ nữ và xung lực tình dục của tôi vượt xa nhận thức của mẹ tôi. 

Mẹ sợ nếu tiếp tục như vậy tôi sẽ lạc lối và mắc phải những sai lầm không thể tha thứ. 

Nhưng bà không thể chịu nổi khi thấy con trai mình làm việc chăm chỉ và coi nó như báu vật. 

Lời nói đến môi nhưng không thể thoát ra được. Người mẹ ngập ngừng nói. 

Cô sợ con trai sẽ nghĩ rằng cô giận nó. Suy cho cùng, anh ta chỉ là một cậu thiếu niên nóng nảy, không hiểu biết gì cả. Việc anh ấy không thể kiểm soát được bản thân là điều bình thường. 

Sau khi thuyết phục bản thân, cô quyết định không quay lại phòng. 

Ông không muốn con trai mình tiếp tục lo lắng nên dù có yêu mẹ cũng không nói gì. 

"Không sao đâu, không còn đau nữa đâu, Tiểu Đồng, đừng lo lắng, nhanh bôi thuốc đi."

Tôi đáp lại, lấy thuốc ra xịt vài phát lên chỗ bị bầm tím của mẹ. 

Chất lỏng lạnh được phun lên vùng bị thương, vùng bị bỏng trước đó trở nên mát hơn rất nhiều, cảm giác rất dễ chịu. 

Mẹ cởi quần áo xuống và với sự giúp đỡ của tôi, mẹ nằm trên giường. 

Tôi tìm cho mẹ một tư thế thoải mái để vết thương của mẹ không bị chèn ép, sau đó tôi cởi quần áo và lên giường. 

Chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy mừng thầm. 

Tôi quay lại và lặng lẽ đến gần mẹ. Một mùi hương đặc trưng của mẹ phả vào mặt tôi. Đầu óc tôi choáng váng và tôi say sưa. 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ. Cô ấy dường như không quan tâm. Như phải đẩy xa hơn nữa, tôi lặng lẽ tiến lại gần mẹ cho đến khi đùi tôi sát vào đùi mẹ và cặc tôi có thể chạm tới cặp mông đầy đặn của mẹ khi cương cứng. 

Với nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, lại thêm một ngày nữa phải ra ngoài hôm nay, tôi hơi mệt và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi đã ngủ rồi, trong phòng vang lên tiếng thở dài đều đặn của tôi. 

Nhưng người mẹ lặng lẽ mở mắt, quay người lại và nhìn cậu bé trước mặt. 

Những gì xảy ra trong những ngày gần đây vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Kể từ khi cô bị thương, con trai cô đã chăm sóc cô. 

Sự cẩn thận, chu đáo, kiên nhẫn, kiên trì của anh ấy đều được tôi thấy rõ. 

Không có sự đồng hành của chồng, bà chứng kiến ​​rõ ràng sự trưởng thành của con trai mình. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai trước mặt, người mẹ cảm thấy tự hào trong lòng. 

Cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi, không khỏi thở dài. Khi tôi mới sinh ra, mắt, mũi và miệng của tôi rất nhỏ nhưng chỉ trong chớp mắt đã lớn lên rất nhiều. 

Nghĩ đến thành tích gần đây của tôi, mẹ tôi nhận ra sâu sắc rằng con trai bà không còn thua kém cha nữa. 

"Con trai tôi đã thực sự trưởng thành và có cuộc sống riêng. Nó cũng biết yêu và biết tìm bạn gái". Mẹ tôi thở dài, lặng lẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Sau đó, anh cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng, giống như một cây gậy, ấn vào giữa hai đùi mình. 

Cô đưa tay chạm vào con cặc nóng bỏng và cứng rắn của con trai mình. 

Người mẹ nhớ lại những gì bà đã thấy trước đây. Con trai cô tuy còn nhỏ nhưng cơ thể đã phát triển rất tốt. 

Điều đó có lẽ sẽ còn lớn hơn trong một vài năm nữa. 

Mẹ tôi không khỏi bật cười, cười mắng: “Con khốn này, con đang ngủ mà muốn lợi dụng mẹ con.”

Sau đó, anh nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào mặt tôi qua bệ cửa sổ. Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ trong trạng thái bàng hoàng. Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đang ngủ yên bình và bình yên. 

Mẹ tôi như người phụ nữ mạnh mẽ ngày thường, tự mình làm mọi việc và đòi hỏi những điều tốt đẹp nhất. 

Cô ấy có một bầu không khí tinh tế hơn trong giấc ngủ sâu. Cô là một người phụ nữ cực kỳ nhỏ bé, khiến người ta bất giác có cảm giác muốn bảo vệ cô. 

Khi tôi nhìn, phần thân dưới của tôi không thể không phản ứng lại. 

Vì tôi và mẹ rất thân nhau nên con cặc đang cương cứng của tôi bất ngờ đập vào đùi mẹ. 

Tôi cẩn thận di chuyển mông lên xuống hai lần, phần da thịt mềm mại và mịn màng cọ sát vào cặc tôi qua một lớp quần lót. Hương vị thực sự ngây ngất. 

Tôi nghĩ đến cái mông to của mẹ, cái mông mềm mại và đàn hồi của mẹ, không biết nhét vào trong mẹ sẽ sướng hơn bao nhiêu! 

Trong lúc tôi lặng lẽ di chuyển phần thân dưới của mình cọ vào đùi mẹ, tôi cứ tưởng tượng ra cảnh mẹ dùng cái mông to của mình xoa vào cặc tôi. 

Một lúc sau, đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng, cơ thể co giật, thân dưới xuất tinh. 

Mùi gỗ đàn hương lan khắp phòng và quần lót của tôi bị ướt. 

May mắn thay, nó không văng vào mẹ tôi. Tôi thầm vui mừng. 

Sau đó, tôi thấy mẹ chớp chớp đôi lông mi, nhận ra mẹ sắp tỉnh dậy. 

Tôi nhanh chóng tập trung suy nghĩ, lùi lại và giữ một khoảng cách nhất định với mẹ. 

"Mẹ, chào buổi sáng." Nhìn mẹ từ từ mở mắt, tôi mỉm cười chào mẹ.

"Chào buổi sáng." Mẹ tôi mỉm cười lại với tôi. 

Mùi lạ trong phòng nồng nặc khiến cô khó có thể không ngửi thấy. 

Có người đoán rằng, đứa trẻ này buổi sáng lại cương cứng và xuất tinh, nhưng người mẹ sợ làm hai người xấu hổ nên không hỏi. 

"Mẹ, hôm nay eo của mẹ đã đỡ hơn chưa? Để con đỡ mẹ dậy." Tôi sắp xếp quần áo rồi đi tới giúp mẹ. 

Mẹ tôi mặc quần áo với sự giúp đỡ của tôi. Vết thương ở lưng của mẹ tôi gần như đã lành và vài ngày nữa bà có thể đi làm. 

Nhưng hôm qua lại vô tình vặn lại, chắc phải ở nhà nghỉ thêm vài ngày nữa. 

Tôi nhắc nhở mẹ: “Mẹ đừng quên xin nghỉ thêm vài ngày nữa, đợi mẹ bình phục hoàn toàn rồi mới đi nhé!”

"Tôi biết rồi, tôi sẽ xin phép lãnh đạo của chúng tôi nghỉ phép sau."

Với sự giúp đỡ của tôi, mẹ tôi đã tắm rửa xong và ăn sáng xong. 

Sau khi sắp xếp mọi thứ thì đã hơn 7 giờ và tôi sắp phải đến trường. 

“Mẹ ơi, đợi con về vào buổi trưa để nấu cơm cho mẹ nhé, mẹ đừng tự làm nhé.” Tôi vẫn còn hơi sợ hãi về chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Tôi mong mẹ tôi sớm khỏi bệnh và không còn phải chịu đựng nỗi đau này nữa. 

Tôi cũng mong mẹ sẽ dần bình phục để tôi có thể tiếp xúc gần gũi hơn với mẹ. 

Ý tưởng này ích kỷ và hèn hạ đến mức tôi không dám nghĩ tới nữa. Tôi nhanh chóng vào phòng ngủ lấy cặp sách và chuẩn bị đến trường. 

Đi ngang qua bàn làm việc, tôi thấy điện thoại của mình nhấp nháy. 

Tôi mở WeChat và thấy tin nhắn do Trương Khả Anh gửi cho tôi. Nó báo tối qua là 8 giờ và hỏi tôi đã về nhà chưa. 

Nhưng tối qua về nhà, bận việc của mẹ nên không thấy tin nhắn này. 

Nghĩ đến khoản tiền ăn lẩu ngày hôm qua, chính là Trương Khả Anh trả tiền. 

Tôi nhanh chóng trả lời cô ấy: Xin lỗi chị, tối qua em có việc nên không gặp. Tôi đã về nhà rồi. 

Tôi sẽ chuyển tiền nồi lẩu cho bạn. 

Sau đó tôi chuyển tiền. Vì thời gian có hạn nên tôi không quan tâm đến những việc còn lại nên nhanh chóng xách cặp đi học. 

Tôi vội vã đến trường và buổi đọc sách buổi sáng đã bắt đầu. 

Tiếng đọc sách trong lớp có thể nghe thấy từ rất xa. Tôi bất ngờ chạy vào lớp. Mọi người nhìn tôi như một bóng ma. Trong mắt mọi người, việc tôi đến muộn là điều không thể tin được. 

May mắn thay, gần đây điểm số của tôi đã được cải thiện rất nhiều và đây là lần đầu tiên tôi phạm tội. Thầy giáo cho tôi vào mà không nói gì.

Tôi vừa trở lại chỗ ngồi và ngồi xuống, Lý Tiểu Phi thò đầu tới, nhỏ giọng hỏi: "Sao hôm nay em về muộn thế? Tôi sợ chết khiếp, cứ tưởng đã xảy ra chuyện gì rồi!"

"Than ôi ~" Tôi thở dài, cau mày và bỏ cuộc. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, Lý Tiểu Phi thực sự tưởng tôi đã xảy ra chuyện gì. 

Ngay cả giáo viên cũng phớt lờ anh ta và không ngừng lo lắng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Không phải vì anh chăm sóc mẹ chồng tương lai của em muộn đâu.” Tôi cười trêu chọc nhìn Lý Tiểu Phi, lộ ra một nụ cười tà ác. 

Nhìn mặt Lý Hiểu Phi hài lòng từ trắng chuyển sang đỏ, cô mới nhận ra mình đã bị tôi trêu chọc. 

Hai má Lý Tiểu Phi đỏ bừng, dùng đôi mắt hình quả hạnh trừng mắt nhìn tôi, có vẻ tức giận nhưng không tức giận, nũng nịu nói: “Đồ xấu xa, anh biết trêu chọc tôi, tôi sẽ không để ý đến anh!”

Khi nhìn Lý Tiểu Phi, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi kể từ lần trước cô ấy được tôi đưa lên cực khoái. Phải nói là cô ấy nữ tính hơn một chút.

Lý Tiểu Phi dung mạo trong sáng dễ chịu, bởi vì còn trẻ nên cả người đều có mùi vị xanh lục. 

Nhưng kể từ lần trước, cô ấy dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều, vẻ ngoài cô ấy nhìn tôi vừa rồi lại càng duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Tôi liếc nhìn giáo viên và thấy rằng giáo viên không chú ý đến chúng tôi. Sau đó, bàn tay dưới gầm bàn lặng lẽ di chuyển về phía Lý Tiểu Phi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương. 

"Được rồi em yêu, anh đùa với em thôi, đừng giận." Tôi nhẹ nhàng dỗ dành Lý Tiểu Phi, lòng bàn tay to lớn của tôi đặt trên mu bàn tay mịn màng của cô ấy. 

Lý Tiểu Phi không hề tức giận, nhưng sau khi nghe được những lời ngọt ngào của tôi, lòng cô lại ngọt ngào như mật. 

Cô gái nào có thể chịu được đòn tấn công nhẹ nhàng như vậy? 

"Tôi ghét điều đó, lần sau đừng làm vậy nữa." Lý Tiểu Phi bất mãn bĩu môi, nhưng khóe miệng nhếch lên phản bội tâm tình của nàng lúc này. 

"Được rồi, nhanh thả tay ra, cẩn thận sư phụ nhìn thấy." Lý Tiểu Phi thấp giọng nhắc nhở, không ngừng động tác tay. 

"Sợ cái gì? Không phải người khác mà là vợ tôi." Tôi lẩm bẩm với giọng trầm. Mặc dù tôi nói điều này nhưng đó chỉ là cố tỏ ra dũng cảm. 

Tôi không có can đảm để đối đầu với giáo viên. 

Sau khi chạm vào ngọc mềm của Lý Tiểu Phi lần nữa, tôi miễn cưỡng buông ra. 

"Đừng có lảng vảng nữa và hãy ghi nhớ cuốn sách nhanh lên!" Lý Tiểu Phi thúc giục, ân cần giúp tôi mở sách đến trang cần ghi nhớ, sau đó không để ý đến tôi mà tập trung đọc. 

Chịu ảnh hưởng của cô, tôi cũng tập trung vào việc ghi nhớ cuốn sách. 

Tôi trở về nhà vào buổi trưa, mẹ tôi đang nghịch tóc, buồn chán nằm trên ghế sofa xem một vở kịch nhiều tập tẻ nhạt. 

Chắc hẳn sẽ rất nhàm chán khi không thể di chuyển tự do. Mẹ tôi có vẻ không vui. 

Có lẽ sẽ tốt hơn nếu bố cô ở nhà với cô, nhưng thật đáng tiếc… Than ôi! 

Tôi thở dài, trong lòng hy vọng: “Mong mẹ sớm khỏi bệnh!”

Ăn trưa xong với mẹ, tôi lại xịt thuốc cho mẹ.

Nhân tiện, tôi quay lại phòng và kiểm tra WeChat trên điện thoại của mình. 

Trương Khả Anh không lấy tiền của tôi mà trực tiếp trả lại. 

Cô ấy gửi biểu cảm rất hài hước và trả lời: Dù chị em có mời lần này thì lần sau cũng hãy quay lại nhé. 

Tôi ngẫm nghĩ và nhận ra rằng kiên trì thì quá kiêu căng nên tôi đáp “ok”. 

Trong lòng tôi thầm quyết định nếu có cơ hội sẽ đãi Trương Khả Anh một bữa, nhưng tôi không thể lợi dụng được. 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã muộn nên vội vã quay lại trường. 

Đang chuẩn bị bước vào khuôn viên trường, bỗng nhiên từ phía đối diện vang lên một tràng cảm thán: "Tống Đồng! Tống Đồng!" Tôi ngước mắt lên thì thấy đó là Hoàng Mãn Thành. 

Tôi và Hoàng Mãn Thành không có quan hệ gì đặc biệt tốt, nhưng từ khi tôi đọc sách của anh ấy, anh chàng này dường như coi tôi như anh em. Anh ấy thường đến gần tôi và nói chuyện với tôi về những chuyện người lớn. 

Tôi cũng không hiểu. Đây có phải là tình bạn của một chàng trai? 

Hay là vì tôi là người duy nhất trong lớp có bạn gái nên anh ta muốn dùng tôi làm chuột thí nghiệm? 

Tôi phải nói rằng tôi đã học được rất nhiều từ anh ấy. Lần trước Lý Hiểu Phi có thể lên đỉnh dưới tay tôi đều là nhờ đọc sách của anh ấy. 

Tôi dừng lại xem Hoàng Mãn Thành muốn làm gì. 

Chắc chắn rồi, tôi thấy anh ấy chạy nhanh đến chỗ tôi, và khi anh ấy bước tới, anh ấy quàng tay qua người tôi một cách không khách sáo. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã đọc xong cuốn sách vừa rồi chưa? Học được nhiều không?" Anh nheo mắt, nhìn tôi và mỉm cười. 

Tôi bất lực mỉm cười: “Không…tôi thật sự thua rồi.” Điều này hoàn toàn đúng, nhưng không phải tôi mà là cô bé Lý Tiểu Phi đã đánh mất nó. 

Sau khi bắt gặp tôi đọc loại sách này lần trước, cô ấy đã mắng tôi rất lâu. Tôi không dám thảo luận những vấn đề này với Hoàng Mạn Thành nữa. 

Nhưng Hoàng Mãn Thành quyết định tôi giữ bí mật và đọc nó. Cũng giống như Columbus khám phá ra Tân Thế giới, Hoàng Mạn Thành phát hiện ra một khía cạnh chưa được biết đến của tôi, một học sinh giỏi, điều này khiến anh ấy khá phấn khích. 

Bất cứ khi nào anh ấy tìm được sách dành cho người lớn, anh ấy đều chia sẻ chúng với tôi. 

“Tống Đồng, cuốn sách tôi mua hôm nay hay hơn cuốn trước nhiều.” Hoàng Mạn Thành kiêu ngạo như công: “Đặng Đăng Đãng!” Anh ấy mở quần áo cho tôi, để lộ cuốn sách đầy màu sắc có bìa khiến máu người ta trào dâng. 

Tôi chỉ nhìn thoáng qua, và những chiếc áo khoác bắt mắt đó hiện ra trong tầm mắt. Tiêu đề giống như "Người mẹ trẻ". Trong chốc lát, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ. 

Trong lòng có một niềm khao khát khiến tôi háo hức mở cuốn sách này ra. 

Nhưng suy cho cùng thì ngày thường tôi vẫn rất nghiêm túc. Làm sao tôi có thể dám lộ ra một tia ham muốn trước mặt Hoàng Mãn Thành.

Anh ta phải ngẩng cao đầu, giả vờ không quan tâm và từ chối: “Đừng cho tôi xem loại sách này!”

"Yo yo yo ~" Hoàng Mạn Thành thổi còi gian xảo hai lần, "Có thể làm được! Anh và người giám sát của chúng tôi chưa từng làm gì cả! Đừng giả vờ ở đây nữa! Tống Đồng, tôi nói cho anh biết, cái này thực sự nổi tiếng hơn cái trước!" 

Ngay lúc tôi vừa định nói, một bóng dáng mảnh khảnh và tao nhã lọt vào tầm mắt tôi.

Đó là Lý Tiểu Phi. Cô ấy vừa đi ăn trưa về, tình cờ gặp Hoàng Mạn Thành và tôi đang lẻn vào cổng trường. 

Cô biết Hoàng Mạn Thành là người như thế nào, nhưng cô không thể để bạn trai nhỏ của mình bị dẫn đi lạc lối.

Vì vậy cô ấy vội vàng chạy tới và hét lên: "Này! Hai người đang làm gì vậy?!" 

Hoàng Mạn Thành sợ hãi, nhìn thấy Lý Tiểu Phi tới đây, vội vàng quay người bỏ chạy.

Đùa thôi, anh ta đã bị đội trưởng bắt được. Liệu anh ta có thể giữ được kho báu mà anh ta đã dày công giành được không? Anh không thể lãng phí nó được!

Hoàng Mạn Thành chạy nhanh hơn thỏ, trong nháy mắt rời đi. Vừa chạy, anh vừa không quên hét lên: “Muốn xem thì hãy đến với tôi!” Sau đó anh ta biến mất không một dấu vết.

"Hu ~ hu ~" Lúc này Lý Tiểu Phi đã đến trước mặt tôi. Cô chạy hơi nhanh, thở gấp, mặt hơi đỏ, trông hấp dẫn như một quả đào chín. 

"Em yêu, chậm lại thôi, sao em chạy nhanh thế!" Tôi cười và mắng cô ấy.

Tuy nhiên, Lý Tiểu Phi lại có vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy thọc tay áo tôi, hỏi như đang thẩm vấn: "Hoàng Mạn Thành nói với anh chuyện gì? Anh ta có đưa gì cho anh không? Thành thật giao ra!"

Một loạt câu hỏi đến với tôi. Tôi không thể cười hay khóc khi nhìn cô ấy nói chuyện. Xem ra cô bé này vẫn chưa quên chuyện lần trước! 

"Đó chỉ là một lời chào thôi, anh ấy không đưa cho tôi bất cứ thứ gì."

"Thật sự?" Lý Tiểu Phi cong môi nhìn từ trên xuống dưới, trong mắt lộ rõ ​​vẻ không tin tưởng. 

Tôi xoa đầu cô ấy, kéo cô ấy lại, ôm cô ấy vào lòng, “Được rồi, anh là người vợ tốt, chồng của em, anh làm việc có chừng mực!”

"Nhanh lên! Buông ra! Buông ra!" Lý Tiểu Phi không ngừng vùng vẫy trong tay hắn, đánh vào ngực tôi hai phát. Nó mềm mại và không có chút sức mạnh nào. 

"Đại ác nhân! Ngươi nói ngươi thông minh, cổng trường này có người ra vào, ngươi đang làm gì vậy!" Lý Tiểu Phi cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay của tôi. Cô ấy trừng mắt giận dữ nhìn tôi. Thật không tốt khi thể hiện tình cảm giữa ban ngày. Cô muốn giữ thể diện! 

Nhìn đôi má phồng lên của Lý Tiểu Phi, tôi cảm thấy cô gái trước mặt càng dễ thương và hấp dẫn hơn. 

Anh bất giác hạ giọng, dịu dàng nói: “Em yêu, anh biết mình sai rồi, từ nay anh sẽ nghe lời em!”

Lý Tiểu Phi lại trừng mắt nhìn tôi, nhưng dưới sự tấn công nhẹ nhàng của tôi, cô ấy không hề tức giận chút nào. 

"Đi thôi, lớp học sẽ bắt đầu sớm thôi." Lý Tiểu Phi nhắc nhở rồi chạy về phía lớp học mà không thèm nhìn tôi. 

Nhìn bước đi nhẹ nhàng và nhảy như bướm của cô ấy, tôi biết Lý Tiểu Phi đang ngượng ngùng, niềm vui trong lòng không kìm được mà tràn ra khỏi lồng ngực. 

Tôi thầm thở dài, tôi thật có khiếu thẩm mỹ, tôi đã tìm được một cô bạn gái nhỏ dễ thương, xuất sắc và xinh đẹp như vậy. 

Tôi ngừng suy nghĩ, vội vàng đuổi theo, theo kịp tốc độ của cô ấy, hai người sóng vai nhau trở về lớp học. 

Buổi tối tan học. Mọi người đều thu dọn cặp sách của mình và chuẩn bị về nhà. 

Vốn dĩ lúc này tôi định đưa Lý Tiểu Phi về nhà, dọc đường đi cũng chán cô ấy một lúc.

Nhưng gần đây thì khác. Mẹ tôi bị thương và hạn chế đi lại vẫn đang đợi tôi về nấu ăn ở nhà. Nghĩ đến sự hớ hênh của ngày hôm qua, tôi quyết định về nhà càng sớm càng tốt để chăm sóc mẹ. 

Mặc dù ở bên Lý Hiểu Phi rất vui vẻ, khiến tôi quên đi những muộn phiền ở nhà. 

Nhưng đối với tôi, mẹ tôi quan trọng hơn Lý Hiểu Phi rất nhiều. Nếu chọn một trong hai thì chắc chắn tôi sẽ chọn cái trước. 

Vì vậy, tôi nói với Tiểu Phi Minh tình hình ở nhà: "Xin lỗi Tiểu Phi, tối nay anh không tiễn em được. Mẹ anh vẫn ở nhà chờ em chăm sóc em."

“Vết thương ở lưng của dì vẫn chưa lành à?” Lý Tiểu Phi hỏi: “Con phải chăm sóc dì thật tốt, đừng để dì ấy tùy tiện đi lại.”

Chẳng trách mẹ tôi luôn đặc biệt yêu quý Lý Tiểu Phi. Cô bé này rất ân cần, thích nói chuyện như một bông hoa và sẽ không gây ra những rắc rối vô lý như những cô gái khác. 

Cô ấy thực sự quan tâm đến mẹ mình, sự lo lắng và lo lắng hiện rõ trong mắt cô ấy. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi về nhà nhanh đi, trên đường cẩn thận." Tôi và Lý Tiểu Phi chia tay nhau, nhìn cô ấy biến mất trong ngõ rồi vội vã về nhà. 

"Mẹ! Con về rồi!" Tôi mở cửa và hét vào nhà trong khi đang thay giày. 

Người mẹ không trả lời. 

sự kỳ lạ? 

Tôi tự hỏi trong lòng, mẹ tôi đã đi đâu rồi? 

Chẳng lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Tôi vội chạy về phía phòng ngủ thì phát hiện trong phòng không có ai. Sau đó tôi chạy vào bếp và thấy mẹ tôi đang bừa bộn và xấu hổ. 

Cô ngã xuống đất, trước mặt có những mảnh gốm vương vãi trên mặt đất. 

Bát đĩa, đũa trong bếp đều bị vỡ. Nguyên nhân là do mẹ vô tình bị ngã khi đang nấu ăn nên mới dẫn đến tình trạng này. 

Đầu ngón tay của mẹ chảy máu, trên đó có một mảnh sứ nhỏ cắm vào thịt. Dòng máu đỏ tươi không ngừng chảy xuống, trông thật choáng váng. 

Tôi hoảng sợ đến mức thay đổi giọng nói và hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ không sao đâu!" Tôi lao vào, bế mẹ lên khỏi mặt đất và rời khỏi nơi bừa bộn này. 

Tôi đặt mẹ lên sofa rồi ngồi xuống rồi chạy nhanh đến ngăn kéo tìm thuốc khử trùng và băng bó. 

"Mẹ, chẳng phải con đã bảo mẹ không được di chuyển sao? Sao mẹ còn nấu ăn!" Tôi hơi lo lắng, và giọng điệu của tôi vô tình chứa đầy sự oán giận. 

Nhìn đôi bàn tay mảnh khảnh của mình giờ đây đang chảy máu đầm đìa, tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Tiểu Đồng, đều là lỗi của tôi, tôi... tôi thật vô dụng." Mẹ cô cũng không ngừng phàn nàn với chính mình. Đôi mắt sáng của cô đã mất đi vẻ rực rỡ. Mẹ cô trong phút chốc dường như trở nên hốc hác, vẻ huy hoàng ban đầu của bà đã tan thành mây khói của quá khứ. 

Lúc này tôi mới nhận ra giọng điệu vừa rồi của mình có chút quá mạnh. Thực sự tôi cũng lo lắng và bối rối.

Mẹ tôi bị thương trong thời gian này, nhưng bố tôi thậm chí còn không quay lại thăm mẹ. Chắc hẳn mẹ tôi đang cảm thấy vô cùng khó chịu phải không?

Mất tự do và bầu bạn với người mình yêu quý, người mẹ đã phải chịu rất nhiều áp lực. Bây giờ đứa con trai duy nhất của bà đang phàn nàn về bà. Làm sao mẹ có thể không buồn?

Tôi cảm thấy có chút hối hận: “Không, mẹ, con không trách mẹ.” Tôi lắp bắp giải thích nhưng mẹ tôi vẫn tỏ ra buồn bã và phớt lờ tôi. 

Tôi mím môi và không nói gì thêm. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là chữa trị vết thương cho mẹ tôi trước. 

"Mẹ, con giúp mẹ băng bó vết thương, mẹ hãy cố gắng chịu đựng nhé."

Nói xong, tôi nắm lấy cổ tay mẹ, rút ​​chiếc nhíp ra, cẩn thận gắp những mảnh sứ vỡ còn dính trên đầu ngón tay của mẹ. Mẹ tôi cau mày, cảm thấy hơi đau và run rẩy cố rút tay ra nhưng tôi đã mạnh mẽ ngăn lại. 

Nếu những mảnh sứ vỡ không được gắp ra thì máu không thể cầm được và vết thương sẽ dễ bị nhiễm trùng, càng rắc rối hơn. 

Tôi nín thở, cẩn thận nhặt từng mảnh cho mẹ từng chút một. 

Người ta nói rằng nếu một vật cứng đâm vào da thịt thì mẹ chắc chắn sẽ không khỏe. 

Cô nhắm chặt mắt, cau mày thật chặt và chịu đựng nỗi đau tột cùng. 

Nếu vết mực cứ tiếp tục như thế này thì mẹ tôi sẽ càng đau đớn hơn. 

Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Tôi nghiến răng và dùng một chút sức, tôi gắp mảnh sứ vỡ ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

“Rít…” Người mẹ hít một hơi khí lạnh. Mặc dù người mẹ đã cố gắng hết sức để chịu đựng nỗi đau tột cùng nhưng đôi mày nhíu lại và cái miệng anh đào hơi run vẫn phản bội mẹ. 

Mẹ tôi cắn môi nhưng cuối cùng mẹ rên rỉ đau đớn khi tôi nhặt những mảnh sứ vỡ ra. Tôi biết mẹ tôi cực kỳ không muốn bộc lộ sự yếu đuối, mong manh của mình trước mặt người khác. Dù người đó có là tôi, con của bà, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ cho phép, nhưng trong lòng tôi ước gì mình lớn lên có thể làm chỗ dựa cho mẹ. Cha tôi đã nhiều ngày không về. Dù mẹ tôi bị thương và cuộc sống bị ảnh hưởng rất nhiều nhưng bố tôi vẫn chưa về. Tôi biết chỗ dựa lớn nhất của mẹ sau này sẽ là tôi, nhưng tôi vẫn còn quá trẻ. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn bã. 

Người mẹ nhìn thấy con trai mình cúi đầu nhìn mảnh sứ trắng có vết máu li ti trên tay. Bà nghĩ rằng con trai mình đang cảm thấy có lỗi vì đã rút mảnh sứ trắng ra quá mạnh và khiến bà bị thương nên bà mẹ nhẹ nhàng an ủi con trai: "Tiểu Đồng, không sao đâu, mẹ không đau chút nào đâu. Con nhìn xem." Nói xong, người mẹ đặc biệt chạm vào vết thương của chính mình, nhưng bà không biết rằng mình chỉ chạm nhẹ vào đó, một cơn đau nhức xương khớp truyền qua các ngón tay đến tứ chi. Mẹ không cầm được nước mắt.

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và nói: “Con làm sao di chuyển được? Lỡ như con vô tình bị nhiễm bệnh thì sao?”

Giọng điệu của tôi có chút lo lắng, tôi cảm thấy có lỗi với mẹ và có chút tức giận. Mẹ tôi thực sự ngày càng ít có khả năng chăm sóc tôi. Nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ tự làm tổn thương mình nếu tôi không về nhà muộn như vậy, tôi lại cảm thấy có chút áy náy và tự trách mình. 

Mẹ tôi không dám cử động nữa. Cô thì thầm: "Thật xin lỗi, tôi không cố ý, đều là lỗi của tôi, tôi vô dụng, tôi luôn muốn làm anh lo lắng."

"Mẹ, con không trách mẹ, con thấy có lỗi với mẹ, đã tốn rất nhiều công sức để nhặt ra mảnh sứ trắng, mẹ không thể tùy tiện chạm vào vết thương nữa, nếu bị nhiễm trùng thì cũng không phải chuyện đùa." Tôi nói một cách nghiêm túc với vẻ mặt nghiêm túc. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể khiến mẹ tôi sợ hãi.

Người mẹ sững sờ một lúc, đúng như dự đoán, trên mặt bà hiện lên vẻ sợ hãi. Cô thận trọng gật đầu: “Được, tôi không cử động.”

Sau khi nhìn thấy sự đảm bảo của mẹ, tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, tôi thầm xác định rằng chuyện như ngày hôm nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Mỗi khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị thương vừa rồi, tôi đều cảm thấy bàng hoàng. Dù đau đớn trong tay mẹ nhưng trái tim tôi như mất đi một mảng thịt lớn, trống rỗng. Khi gió thổi sẽ khiến người ta cười đau đớn.

"Mẹ, mẹ nhất định phải nhớ." Tôi nói với mẹ rồi tiếp tục giúp mẹ chữa vết thương.

Sau khi tất cả những mảnh sứ vỡ trên tay mẹ đã được lau sạch, tôi lấy gạc y tế đặc biệt quấn quanh tay mẹ. Lần này tôi thực hiện các động tác rất nhẹ nhàng để không làm mẹ tôi đau thêm nữa. 

Quả nhiên, lần này vẻ mặt của mẹ tôi rất thoải mái, bà không hề nương tay cũng không cảm thấy đau đớn. 

Người mẹ không khỏi có chút xúc động khi nhìn những lọn tóc nhỏ trên đầu con trai khi bé cúi đầu xuống. Người ta nói con gái họ là những chiếc áo bông nhỏ được bố mẹ quan tâm, nhưng con trai bà còn ân cần hơn cả những chiếc áo bông nhỏ đó. 

"Xiaotong, con còn nhớ những miếng gạc này không? Mẹ con đã mua cho con ở hiệu thuốc khi con bị thương ở đầu gối khi chơi bóng đá. Lúc đó, mẹ con đã sợ hãi và mua rất nhiều hộp ở hiệu thuốc. Không ngờ bây giờ bà lại dùng cho mình, và bây giờ con đã từ một người nhỏ bé trở thành một người lớn như vậy. Nghĩ mà xem, thời gian trôi nhanh quá. Mẹ con ngày càng già đi, nhưng con lại lớn lên từng ngày. Vài năm nữa, con sẽ rời xa mẹ và đi đến đại học." Mẹ buồn bã nói. 

Nghe mẹ nói, tôi sửng sốt trong giây lát, động tác của tay tôi dừng lại trong giây lát, nhưng khi định thần lại, tôi lập tức tiếp tục băng bó cho mẹ. Suy cho cùng, vết thương cần có thời gian để lành và việc băng bó bằng gạc thông thường có thể rút ngắn thời gian lành lại. Nhưng lời nói của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Vâng, trong vài năm nữa, tôi sẽ rời quê hương đi du học. Đến lúc đó, tôi không biết liệu mình có thể có được khoảng thời gian gần gũi với mẹ như bây giờ hay không.

Nghĩ đến đây tâm trạng tôi cũng tụt xuống. Nghĩ nghĩ, tôi ngẩng đầu kiên quyết nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ không đi xa để học đại học. Con muốn ở cùng mẹ và tìm một trường đại học gần đó để học. Như vậy, cuối tuần con có thể về nhà ở với mẹ”.

Người mẹ rất ngạc nhiên trước sự hiểu biết của con trai mình, nhưng bà không phải là kiểu phụ huynh thích kiểm soát. Cô hy vọng rằng con trai cô có thể sống cuộc sống tuyệt vời của riêng mình, đi đến một nền tảng cao hơn và rộng hơn, và đột phá vào bầu trời tươi sáng hơn. 

"Tiểu Đồng, ngươi không thể nghĩ như vậy. Nếu có trường đại học tốt hơn nhận ngươi, ngươi nhất định phải vào đó biết không? Cho dù trường đại học đó có xa nhà đi nữa." Người mẹ không muốn trở thành vật cản cho con trai theo đuổi tương lai, cũng không muốn con trai mình từ bỏ những cơ hội mà nó đáng được dành cho mình. 

Tôi lắc đầu và không hoàn toàn đồng ý với những gì mẹ tôi nói. Mặc dù trường đại học mà tôi muốn theo học thực sự rất hấp dẫn nhưng đối với tôi, người và vật duy nhất trên đời xứng đáng để tôi theo đuổi chính là mẹ tôi. Chỉ có mẹ là ánh sáng trong trái tim tôi, là niềm hy vọng và là mảnh đất cho tôi sinh tồn. Chỉ có ở bên mẹ tôi mới được là chính mình và có được niềm vui hạnh phúc, ngọt ngào nhất. Nếu không có mẹ trong tương lai tươi sáng thì tương lai như vậy đối với con chẳng có ích gì. 

"Mẹ, đối với con, chỉ có mẹ là quan trọng nhất." Tôi nhìn mẹ và nói một cách kiên quyết. 

Mẹ tôi có chút lo lắng. Tôi cảm thấy rất đau khổ khi thấy mẹ muốn nói chuyện để thuyết phục tôi nhưng nhất thời không tìm được lời. Tôi khẽ thở dài, bề ngoài quyết định đồng ý với mẹ: “Mẹ, con hiểu ý mẹ. Đừng lo lắng, con sẽ không làm mẹ thất vọng. Hơn nữa, con mới học năm thứ ba cấp hai, còn mấy năm nữa mới vào đại học. Đừng nghĩ xa quá.”

Vẻ mặt mẹ tôi đã thoải mái hơn, tôi cúi đầu xuống và tiếp tục băng bó cho mẹ cẩn thận. 

Mẹ nói: “Được.”

Nhưng cuộc trò chuyện này vẫn để lại những làn sóng trong lòng mẹ con tôi. Tôi đã không suy nghĩ kỹ về những dự định tương lai, cũng không nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ phải rời xa mẹ. Lần đầu tiên tôi cảm thấy mình còn quá trẻ. Mọi thứ tôi có đều là mẹ cho nhưng mẹ chưa bao giờ đòi hỏi tôi điều gì. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy khó chịu, cảm giác bất lực và chán nản tràn ngập trong lòng. Nó thực sự không thoải mái. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy ngón tay bị thương của mẹ đã được băng bó. Có trời mới biết tôi đã hoảng sợ thế nào khi vừa băng bó cho mẹ. Tôi sợ mình có thể vô tình làm tổn thương mẹ. Nhưng bây giờ nhìn thấy miếng gạc trên ngón tay của mẹ được quấn cẩn thận quanh da, tôi cảm thấy nỗi sợ hãi vừa rồi cũng đáng giá. Chỉ cần mẹ tôi ổn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Mẹ tôi mỉm cười với tôi. Cô ấy liếc nhìn miếng gạc trên tay, giơ ngón tay cái lên và nói: "Xiaotong, em thật tuyệt vời!"

Tai tôi lặng lẽ đỏ bừng khi nghe những lời của mẹ. Lúc này mẹ hơi cúi xuống, ngực đầy mỹ nhân, hai cánh hoa trắng nõn lộ ra trước mắt tôi không chút cản trở. Với những cử động nhẹ nhàng của mẹ, bộ ngực mềm mại và thanh tú cũng run lên. Ngực của mẹ tôi rất đẹp. Nó lớn đến nỗi một đường sự nghiệp sâu thẳm vắt ra ở giữa, như một khe núi không đáy, cám dỗ người ta khám phá bên trong. Tôi nhìn ngực mẹ mà không khỏi nghĩ tới. Nếu hai cặp vú to và mềm mại này áp vào mặt tôi thì trên ngực tôi sẽ là một cảm giác tuyệt vời và thanh tú biết bao. 

Dường như mỗi khi gặp chuyện gì đó liên quan đến mẹ, dù tôi có cúi xuống nói một lời ngắn gọn thì trong đầu tôi cũng sẽ hiện ra rất nhiều ý nghĩ kỳ lạ không thể kiểm soát. Đôi khi tôi rất đau khổ và luôn cố tình đè nén những suy nghĩ này. Tôi sợ bị mẹ phát hiện, sợ nhìn thấy ánh mắt thất vọng và sợ hãi của mẹ, nhưng đôi lúc tôi lại mơ hồ mong đợi mẹ sẽ đáp lại tôi sau khi phát hiện ra hành vi tục tĩu của tôi. 

Những mâu thuẫn mạnh mẽ như vậy ngày một gia tăng và chưa bao giờ giảm bớt. 

Mẹ tôi không hề biết những suy nghĩ xoay chuyển trong tâm trí tôi. Cô ấy chỉ nhìn vào miếng gạc trên tay tôi và ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy không ngừng khen tôi là người nhạy cảm và chu đáo. Tôi rất vui vì lời khen của mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi là một tồn tại tựa nữ thần trong lòng tôi mà tôi không dám chạm tới. 

"Gululu—" Trong bụng người mẹ vang lên âm thanh, người mẹ có chút xấu hổ che bụng lại. Hôm nay cô đã làm đủ xấu hổ trước mặt Tiểu Đồng, nhưng cô không ngờ rằng ngay cả dạ dày của cô cũng không như mong đợi, lúc này sẽ gây rắc rối. 

Mẹ sờ mũi, cảm thấy rất xấu hổ, dũng cảm nói: “Mẹ hơi đói, nhưng không sao đâu, vết thương đã băng bó rồi, mẹ có thể tự nấu ăn.”

Mẹ tôi vừa nói vừa định đứng dậy đi vào bếp nấu ăn. Tất nhiên là tôi không thể để mẹ nấu ăn được. Suy cho cùng, vết thương nặng như vậy cũng xảy ra chỉ vì nhặt một cái bát. Tôi đứng dậy và ấn mạnh vào vai mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, khó hiểu nhìn tôi: “Tiểu Đồng, con đang làm gì vậy?”

“Mẹ, mẹ ngồi xuống đi con nấu ăn.” Tôi ấn chặt mẹ vào ghế rồi nói. 

Mẹ tôi cố gắng đứng dậy nhưng sức lực của bà không bằng tôi nên chỉ có thể ngồi bất lực. Mẹ tôi lo lắng nói: “Tiểu Đồng, ngoan ngoãn đi, mẹ sao có thể để con làm được? Mẹ có thể làm được.”

Như để chứng tỏ mình thực sự có thể làm được, mẹ tôi nóng lòng muốn thoát khỏi xiềng xích của tôi. Tất nhiên, tôi không thể để mẹ thoát nạn được. Trong lúc hai người giằng co, ngón tay của mẹ vô tình chạm vào đâu đó, mẹ hét lên: “A-”

Tôi thả tay đang ôm vai mẹ ra, nắm lấy ngón tay mẹ hỏi: "Sao vậy? Chạm vào đâu? Có đau không?"

Mẹ tôi cố kìm những giọt nước mắt từ khóe mắt. Tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy cô ấy trông như thế này. Mẹ tôi nói: “Không đau đâu”.

Tôi lắc đầu, cảm thấy khá bất lực trước sự bướng bỉnh thường xuyên của mẹ. Tính cách của mẹ tôi vốn dĩ là như vậy, nhưng là con, tôi không còn cách nào khác ngoài việc vâng lời. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cứ ngồi đây cho khỏe đi, con sẽ nấu ăn cho mẹ. Mẹ đừng lo, con đã lớn rồi và có thể chăm sóc mẹ. Đừng lúc nào cũng cố gắng mạnh mẽ trong mọi việc mà hãy học cách thỉnh thoảng dựa vào con, như bây giờ vậy”.

Mẹ tôi muốn nói thêm gì đó nhưng mẹ ngừng nói khi thấy tôi đã đeo tạp dề vào. Cuối cùng mẹ cũng đồng ý cho tôi nấu ăn cho mẹ. Mặc dù trước đây cô ấy đã nấu ăn cho cô ấy nhưng cô ấy vẫn có chút lo lắng cho tôi và thường xuyên nhìn tôi. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi đang tập luyện các dụng cụ nhà bếp khác nhau một cách đàng hoàng. 

Tôi mở tủ lạnh ra thì thấy chỉ có một ít thịt lợn và hai quả trứng, những chỗ khác đều trống rỗng. Tôi đoán là do mẹ tôi bị thương không thể ra ngoài mua đồ nên trong tủ lạnh có rất ít món ăn có thể nấu được. 

Tôi lấy thịt lợn ra, rửa kỹ bằng nước máy, cắt thành từng miếng nhỏ rồi để sang một bên. Sau đó, tôi đập hai quả trứng vào tô và nhanh chóng dùng đũa khuấy đều. Sau khi hoàn thành xong hai việc chuẩn bị này, tôi lấy ra phần cơm thừa mà trước đó tôi chưa kịp ăn hết. Dù là cơm thừa nhưng nó không bị hỏng vì được bảo quản trong tủ lạnh. 

Thịt lợn xé nhỏ, nước trứng và cơm trắng lần lượt được cho vào nồi. Một lúc sau, mùi thơm từ bếp bay vào mũi mẹ. Mẹ tôi ngửi mùi này một cách thích thú, nghĩ rằng chỉ cần được Tiểu Đồng nấu thì ngay cả một bát cơm chiên đơn giản với thịt lợn xé và trứng cũng sẽ có hương vị thơm ngon. 

Khi tôi đặt món thịt heo xé và cơm chiên trứng trước mặt mẹ, tôi thấy mẹ đang gật đầu. Cái đầu nhỏ bé của cô ấy đập vào không khí một cách dễ thương. Mẹ tôi đã ngủ quên. Tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ và khao khát điều đó. Mẹ tôi sinh ra đã vô cùng xinh đẹp chứ không phải như thế. Loại vẻ đẹp này hung hãn, có thể khiến người ta cảm thấy sợ hãi, nhưng cũng chính là loại vẻ đẹp khiến người ta không khỏi nhìn lần thứ hai, từ cái nhìn đầu tiên, sau đó không khỏi chìm sâu vào đó ở cái nhìn thứ ba. Nó khiến người ta không thể tự giải thoát mà nghiện vô cùng. Tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ mà như phát điên.

Hàng mi thẳng của mẹ tôi tạo thành một bóng nhỏ hình quạt trên mí mắt. Phạm vi đánh bóng không quá lớn cũng không quá nhỏ, vừa đủ để làm cho đôi mắt của mẹ tôi to và sáng. Đôi mắt mẹ thường ngày đong đầy như nước mùa thu, giờ phút này nhắm chặt lại. Bằng cách nào đó, tôi nghĩ đến Người đẹp ngủ trong rừng. Người đẹp ngủ trong rừng đã ngủ hàng trăm năm và cần nụ hôn từ hoàng tử để cứu cô. Người mẹ trước mặt tôi bây giờ chính là Người đẹp ngủ trong rừng xinh đẹp và cao quý. Nhưng liệu tôi có trở thành hoàng tử không?

Đột nhiên, một ý tưởng chưa từng có xuất hiện trong đầu tôi. Tôi muốn bí mật hôn mẹ tôi. Cơ thể tôi phản ứng nhanh hơn tâm trí tôi. Tôi rón rén đến gần mẹ. Mẹ tôi có một loại nước hoa đặc trưng của riêng bà, giống như một loại nước hoa không rõ nguồn gốc. Cũng giống như mẹ tôi, bà trầm tính nhưng hấp dẫn. Mẹ tôi không hề biết rằng tôi đang có ý định bí mật hôn bà. Cô đang ngủ say và không biết chuyện gì sắp xảy ra.

Dù biết mẹ không để ý nhưng tim mẹ đập nhanh và dữ dội như tiếng chiêng. Khuôn mặt mẹ tôi thanh tú và mịn màng. Khi ánh sáng chiếu vào làn da của mẹ, tôi có thể thấy rõ những sợi lông trắng li ti. Khuôn mặt của mẹ tôi rất sạch sẽ, không có mụn đầu đen hay lỗ chân lông to. , giống như một quả trứng vừa được bóc ra khỏi chảo, với hơi nước tươi mát, mềm mại và kích thích vị giác của tôi bất ngờ. Tôi đặt lưỡi lên vòm miệng và tiết ra rất nhiều nước bọt vì lo lắng. Khi khoảng cách giữa tôi và mẹ ngày càng ngắn lại, tôi tiết ra ngày càng nhiều, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được vị ngọt trong nước bọt.

Tôi hít một hơi thật sâu và lấy hết can đảm để hôn cô ấy. Khi mí mắt của mẹ run lên, tôi giật mình lùi lại. Tôi tưởng mẹ sắp tỉnh dậy, nhưng đợi một lúc, tôi phát hiện mẹ vẫn đang ngủ say. Cô ấy trông giống như một con mèo con lười biếng và cô ấy đã kiềm chế bản thân. Vẻ ngoài cứng nhắc thường ngày lại có một loại quyến rũ và quyến rũ khác. Đáng tiếc, đôi mắt tràn ngập sự dịu dàng vô hạn đó lúc này lại nhắm chặt. Nếu chúng có thể được mở ra, đó sẽ là một cảnh tượng độc đáo và ngoạn mục trên thế giới. Chỉ nghĩ đến một người mẹ như vậy, háng cao dường như có xu hướng ngóc đầu lên.

Nhưng sau lần hù dọa vừa rồi, tôi không còn đủ can đảm để hôn mẹ nữa. Tôi nhìn món thịt heo xé và cơm chiên trứng trên bàn vẫn tỏ ra nhiệt tình nên tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi, mẹ dậy đi, nếu không cơm chiên trứng sẽ nguội mất.”

"Hả?" Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi gọi, từ từ mở mắt ra, mờ ảo và quyến rũ. Vì cô vừa tỉnh dậy nên vẫn còn vài giọt nước mắt long lanh. Đúng như tôi mong đợi. Chỉ một cái nhìn thoáng qua cũng khiến tôi choáng váng. Vì không có cách nào để lén hôn mẹ nên bạn nên chụp ảnh mẹ hiện tại và đánh giá thật kỹ. Vì vậy, tôi lấy điện thoại di động ra và chụp vài bức ảnh mẹ tôi khi bà vừa mới tỉnh dậy và vẫn còn choáng váng. Có những góc độ khác nhau và những biểu hiện khác nhau.

Mẹ tôi cuối cùng đã tỉnh dậy hoàn toàn. Cô ấy nhìn tôi đang cầm điện thoại và hỏi: "Xiaotong, bạn đang chụp ảnh gì vậy? Có phải tôi vừa ngủ quên không?"

"Dạ mẹ, con chụp hình mẹ vừa ngủ dậy. Đẹp quá mẹ ạ." Tôi trả lời thành thật.

Mẹ vuốt ve đầu tôi và nói: “Con bé trơn trượt, giờ con đã học được cách lén chụp ảnh mẹ rồi”.

Tôi đem tấm ảnh mẹ vừa chụp đến trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, con không chụp lén mà chụp công khai. Mẹ nhìn xem, mẹ đẹp quá”.

Mẹ mặt đỏ bừng, chỉ nũng nịu nói: “Cái miệng nhỏ như bôi mật ong.”

"Mẹ, ăn nhanh đi, nếu không sau này sẽ nguội." Tôi ôm món cơm chiên trứng trước mặt mẹ như một báu vật.

"Được rồi." Mẹ cầm đũa lên cắn một miếng rồi nói: “Ngon quá! Chỉ cần Tiểu Đồng nhà chúng ta làm, mẹ dù thế nào cũng thích ăn.”

Buổi tối làm việc mệt nhọc, mẹ tôi thực sự kiệt sức. Bát cơm chiên trứng lớn gần như đã trống rỗng. Ăn xong, mẹ đặt bát xuống, mỉm cười với tôi: “Tiểu Đồng, mẹ ăn xong rồi.”

Có một hạt gạo vàng dính trên khóe miệng mẹ khiến mẹ trông thật đáng yêu, dễ thương nhưng mẹ tôi dường như không để ý đến hạt gạo. Cô ấy chạm vào bụng và nói với tôi: "Mẹ no quá. Trứng bác của Xiaotong thực sự rất ngon."

Suy nghĩ của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi những hạt cơm trên khóe miệng mẹ. Tôi chỉ nhìn thấy đôi môi hồng đào của mẹ mấp máy lên xuống chứ không nghe được nhiều lời mẹ nói. Tôi chỉ đang nghĩ cách gắp hạt gạo cho mẹ. 

Tôi rất muốn dùng miệng liếm cơm cho mẹ nhưng tôi cũng biết mẹ sẽ không bao giờ cho phép tôi làm điều này. Cuối cùng tôi chỉ có thể dựa vào mẹ, hương thơm thơm ngon của mẹ lại lọt vào khoang mũi tôi. Tôi nheo mắt để cố ngửi nó rõ hơn. 

"Tiểu Đồng?" Mẹ tôi nhìn tôi như thể không hiểu tại sao tôi lại đột ngột làm vậy. 

“Mẹ ơi, khóe miệng mẹ có một hạt cơm, con giúp mẹ lấy nó ra.” Tôi trả lời một cách nghiêm túc, như thể mục đích của tôi thực sự chỉ là giúp mẹ cởi hạt gạo. 

"Được... được." Sau khi mẹ nói một lời tử tế, tôi đã thu hẹp khoảng cách giữa mình và mẹ lại gần hơn một chút. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi. Hơi thở nóng bỏng của mẹ phả vào cánh tay tôi, những sợi lông lạnh buốt trên cánh tay tôi dựng đứng. 

Đây là cơ hội hiếm có để tôi có thể nhìn mặt mẹ thật gần. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Không biết là ngượng ngùng hay nóng nảy, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng mỗi lần tôi đến gần, sắc mặt mẹ càng đỏ hơn, nhịp thở của mẹ cũng nhanh hơn.

"Lấy nó... mang nó đi?" Thân thể mẹ có chút cứng ngắc, không biết phải làm sao trước khung cảnh mơ hồ mà quyến rũ lúc này. 

Tôi duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng cạo những hạt gạo bằng đầu ngón tay. Rồi những hạt gạo dính vào đầu ngón tay tôi. Tôi đặt hạt gạo trước mặt mẹ và nói: "Mẹ lấy đi. Nhìn xem."

Mẹ gật đầu: “Cứ cởi ra đi. Nếu vậy mẹ sẽ đi tắm trước. Hôm nay mẹ ra mồ hôi, nhớp nháp cả người.”

Khi nghe tin mẹ chuẩn bị đi tắm, mắt tôi sáng lên. Mẹ tôi có dáng người rất đẹp, mặt trước và sau đều cong. Những đường cong hoàn hảo và quyến rũ của cô có thể khiến người ta chảy nước miếng ngay cả khi diện chiếc áo phông và quần jean đơn giản. Mỗi lần nhìn thấy bộ ngực cao và săn chắc của mẹ, tôi lại nghĩ đến việc mẹ sẽ gợi cảm như thế nào khi không cài cúc áo ngực. Thật không may, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó.

"Mẹ, để con tiếp tục lau người cho mẹ." Tôi quỳ xuống vì trước đó tôi đã lau xác cho mẹ. Mặc dù lần này tôi vẫn còn hơi lo lắng nhưng lần này đã tốt hơn nhiều so với lần trước. 

Tôi bảo mẹ nằm ngửa cho tôi như trước, và mẹ làm theo. 

Mẹ tôi kiễng chân lên và nằm ngửa tôi. Cánh tay mảnh khảnh của mẹ vòng qua cổ tôi. Có một chút mát lạnh trong tay mẹ, nhưng sự mát mẻ đó không thấm vào tôi. Ngược lại, tôi rất thích được chạm vào làn da của mẹ. 

Và mỗi khi mẹ nằm ngửa, hai bầu ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ sẽ áp sát vào lưng tôi. Dù không thể nhìn thấy ngực mẹ nhưng tôi đã nhiều lần cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Dù tôi cố tình hay vô tình chạm vào, cái chạm nhẹ nhàng mềm mại đó sẽ chạy dọc sống lưng tôi và dồn lên não tôi với một cảm giác run rẩy quá mức. 

Vì vết thương của mẹ nên tôi đi rất chậm trên đường đi, để không làm tổn thương vết thương của mẹ. Mẹ tôi cúi đầu tựa vào vai tôi. Những đợt hơi nóng từ mũi của mẹ phả vào dái tai tôi, đôi khi đôi môi mềm mại của mẹ cũng vậy. Chỉ đi được vài bước thì vô tình chạm vào tai tôi, nhưng dương vật dưới háng tôi đã bị mẹ trêu chọc và bắt đầu có dấu hiệu nhô đầu lên. Sự gợi cảm vô thức là quyến rũ nhất. Mẹ luôn vô tình khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng sâu thẳm trong lòng tôi. 

Phòng tắm cách bàn ăn không xa. Dù đi chậm nhưng tôi đã đến nơi nhanh chóng. Tôi đặc biệt đặt một chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm để mẹ tôi không bị ngã khi tôi lau người cho bà. Bây giờ mẹ tôi không thể chịu nổi một vết thương nhỏ nữa. 

Tôi ngồi xổm xuống để chân mẹ có thể chạm tới gạch. Tôi di chuyển thật chậm để vết thương của mẹ không bị rách khi bị kéo mạnh. Mẹ tôi dường như cảm nhận được tôi yêu quý bà đến mức nào và vuốt đầu tôi rất nhẹ nhàng. 

Sự dịu dàng của mẹ luôn có thể khơi dậy ham muốn của tôi ngay lập tức. Tôi đã ngứa đến nỗi đầu óc tôi tràn ngập ham muốn. Dương vật của tôi, ban đầu được giấu trong háng, giờ đã nhô lên một nửa. Tôi tin rằng chỉ cần mẹ kích thích thêm một chút nữa là dương vật của tôi sẽ bật ra khỏi háng. 

Để tránh cho mẹ nhận ra tôi là người lạ, tôi quay người lại để bình tĩnh lại một lúc rồi quay mặt về phía mẹ. Lúc này mẹ tôi đã xắn tay áo lên, để lộ một phần cánh tay được bôi trơn màu trắng sữa. Tôi mang dầu gội ra và yêu cầu mẹ cúi đầu vào bồn rửa, mẹ tôi đã làm theo. 

Thực ra tóc của mẹ tôi không thể thấy là bẩn nhưng mẹ tôi luôn là người rất sạch sẽ và bà tỉ mỉ trong mọi việc, kể cả bản thân mình. Trước đây tôi không hiểu hành vi của mẹ, nhưng bây giờ khi nhìn mái tóc óng mượt của mẹ, tôi chợt hiểu rằng đó là do mẹ. Thái độ nghiêm túc với cuộc sống của mẹ đã thu hút tôi từng chút một, từ mái tóc mượt như thác nước cho đến kế hoạch sống cẩn thận và phù hợp của mẹ. Mẹ đã cho tôi tất cả những gì mẹ có, vị tha và vĩ đại nhưng không chiều chuộng hay chiều chuộng. Tôi luôn vui mừng vì có một người mẹ như vậy. 

Đầu tiên tôi dùng tay thử nhiệt độ nước để đảm bảo không làm tổn thương da đầu mẹ do quá nóng hoặc quá lạnh trước khi vẩy nước lên đầu mẹ. Các bước rửa tay thực ra rất đơn giản và tóc của tôi cũng được gội sạch nhanh chóng. Tôi trùm đầu mẹ bằng một chiếc khăn khô để thấm nước. Tôi phải lau người sau nên không sấy tóc trước.

Bước tiếp theo là lau cơ thể mẹ tôi. Vì trước đây tôi đã lau người cho mẹ nên lần này tôi bình tĩnh hơn một chút, nhưng em trai tôi vẫn cương cứng không thể kiểm soát. Lúc đầu nó chỉ hơi cứng, nhưng khi tôi đứng và nhìn thấy ngực của mẹ, em trai tôi lập tức ngẩng đầu lên và trở nên cứng ngắc. Chết tiệt, tôi hơi khó chịu. Tôi không thể kiểm soát tình trạng này mọi lúc. Rồi mẹ tôi chợt quay đầu lại. Cô ấy đang ngồi và tôi đang đứng. Vị trí mẹ quay đầu vừa tầm mắt với háng tôi. Cái háng phẳng ban đầu đã phình ra thành một chiếc lều nhỏ. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này liền vội vàng quay đầu lại, cúi đầu không nói một lời.

Không cần đoán cũng biết mặt mẹ chắc hẳn đỏ như tôm, nhưng sự cương cứng của em trai tôi nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Gần đây em trai tôi ngày càng mất kiểm soát trước mặt mẹ tôi. Tôi chợt hoảng sợ, sợ mẹ nhìn thấy những suy nghĩ của tôi về mẹ nên hắng giọng, ho khan rồi nói với mẹ: “Mẹ… con xin lỗi, con… không cố ý.”

Đó chỉ là một câu ngắn gọn nhưng tôi đã vấp ngã khi nói ra. Tay tôi run đến mức không dám nhìn mẹ.

Mẹ tôi gõ vào đầu tôi, bất lực nói: “Mẹ thực sự không thể làm gì con được, quên đi, Tiểu Đồng, con có thể tiếp tục giúp mẹ lau người, nhưng con không được có những suy nghĩ kỳ quặc đó nữa.”

Giọng điệu của mẹ khá thoải mái, nhưng tôi thấy rõ mặt mẹ đỏ bừng như tôm chín, đỏ như muốn chảy máu. 

Sau đó, mẹ tôi không nói nữa mà chỉ nhìn chằm chằm vào ngón chân của mình với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi càng ngứa ngáy hơn trước vẻ mặt nhút nhát như một con nai của mẹ. Mẹ tôi cúi đầu để lộ chiếc cổ thiên nga trắng ngần. Ánh sáng trong phòng tắm có màu vàng ấm áp, nhưng ngay cả trong ánh sáng vàng như vậy, vẫn có thể thấy làn da của mẹ tôi rất trắng, tương phản rõ rệt với làn da vàng vọt của tôi. Tuy tôi không phải người da đen nhưng con trai luôn chơi đùa bên ngoài nên da tôi không trắng bằng mẹ. 

Tôi mở vòi hoa sen, nhúng một ít nước vào khăn rồi thoa lên cánh tay mẹ. Không biết có phải vì ngượng ngùng hay không mà trên da mẹ tôi dần dần xuất hiện một lớp phấn mỏng, khiến toàn thân mẹ hồng hồng dịu dàng. Phải nói rằng lúc này mẹ tôi trông vô cùng thơm ngon và hấp dẫn. Mẹ tôi rũ mắt xuống, răng vô thức cắn chặt môi dưới, để lại nửa vòng dấu răng khó thấy. 

Vì đang tắm nên nước chắc chắn sẽ dính vào quần áo của mẹ. Chiếc áo phông trắng có phần xuyên thấu sau đó trở nên rất ôm sát vào da thịt, tôn lên những đường cong hoàn hảo của mẹ, còn mơ hồ nhìn thấy hoa văn trên áo lót của mẹ. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ cực kỳ bảo thủ, kiểu áo ngực bà mặc cũng rất bình thường. Có lần tôi chạm vào áo ngực của mẹ khi đang thu thập quần áo. Trên đó chỉ có vài họa tiết đơn giản, nhưng vừa nghĩ đến chiếc áo ngực này quấn vào ngực mẹ, tôi không khỏi phản ứng. Với dáng người của mẹ, ngay cả phong cách đơn giản nhất cũng có thể được mẹ mặc theo hàng nghìn cách. 

Mẹ có thể không biết rằng dù ăn mặc bình thường và bảo thủ đến đâu thì mỗi cử động, cử chỉ của mẹ cũng đã khiến người ta không ngừng nghĩ về mẹ. Người được gọi là người phụ nữ xinh đẹp với mỗi nụ cười chính là mẹ cô.

"Ừ, quần áo ướt hết rồi. Tiểu Đồng, con tránh xa nước ra, nếu không mẹ sẽ ướt mất." Người mẹ cuối cùng cũng tỉnh lại và ngừng nhìn chằm chằm vào ngón chân mình. Cô phát hiện quần áo trên người mình dính chặt. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện quần áo đã ướt đẫm.

"Được rồi mẹ, con sẽ chú ý." Tôi hứa nhưng dù đã rất cẩn thận nhưng nước từ vòi sen phun ra không tránh khỏi rơi trúng người mẹ. Chẳng mấy chốc, quần của mẹ tôi cũng ướt đẫm. Chiếc quần bên ngoài của mẹ tôi rất mỏng và nhạt màu nên rất dễ nhìn thấy màu quần lót bên trong. Hôm nay mẹ tôi mặc bộ đồ lót cotton màu trắng tinh khiết, đơn giản và sảng khoái, không có hoa văn cầu kỳ. 

Khi tôi đang lau người cho mẹ, tôi đã vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi không biết có phải do tôi chạm vào mà ngực mẹ cương cứng hơn không, nhưng mẹ không nói gì. Cô mím chặt môi và nhắm mắt lại. Toàn thân cô ấy trông có chút bối rối và quyến rũ trong sương mù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26-27

Không khí trong phòng tắm còn mơ hồ hơn cả lúc ở bàn ăn, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng: "Tiểu Đồng, mẹ dặn con nhớ rửa bao quy đầu, con đã làm chưa?"

Tôi sửng sốt một lúc mới nhớ ra quả thực mẹ tôi đã nói lời này, nhưng tôi quay người lại và hoàn toàn quên mất. Tôi sẽ không bao giờ rửa bao quy đầu nữa, nhưng tôi không thể nói dối mẹ nên chỉ có thể thành thật trả lời mẹ: “Mẹ ơi, con quên mất, con chưa rửa”.

Mẹ tôi sau khi nghe câu trả lời của tôi có vẻ hơi tức giận, giọng nói cũng cao lên rất nhiều: "Tiểu Đồng, sao con có thể làm được điều này? Con biết bao quy đầu là nơi tốt để che giấu bụi bẩn và tà ác. Nếu không vệ sinh cẩn thận, vi khuẩn sẽ sinh sôi và con sẽ bị bệnh."

Dù thái độ của mẹ rất nghiêm khắc nhưng qua lời nói của mẹ tôi có thể thấy rằng mẹ rất quan tâm đến tôi nên tôi không hề tức giận mà chỉ cảm thấy vui vẻ.

Tôi thành thật xin lỗi mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi. Lần sau con nhất định sẽ giặt. Con sẽ ghi nhớ”.

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người có tấm lòng nhân hậu. Thấy tôi nhanh chóng nhận lỗi, giọng cô dịu đi: “Biết mình sai cũng không sao”.

Tôi gật đầu thật mạnh để bày tỏ sự chân thành của mình: "Ừ!"

Mẹ nói tiếp: "Nhưng đừng đợi đến lần sau. Hôm nay con sẽ làm sạch bao quy đầu. Lỡ lần sau con lại quên thì sao?"

Hôm nay tôi đã choáng váng một lúc?

Tôi có nên rửa bao quy đầu trực tiếp bây giờ không?

Tôi có chút bối rối hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn rửa bao quy đầu ở đây không?”

Mẹ gật đầu: “Ừ, đúng vậy.”

Dù rất ngại rửa bao quy đầu trước mặt mẹ nhưng tôi vẫn làm. Suy cho cùng, tôi không muốn mẹ tôi tức giận.

Sau khi làm sạch bao quy đầu, tôi cũng tắm toàn thân. Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi và mẹ cũng tắm xong. Vì tóc mẹ chưa khô nên tôi bảo mẹ ngồi trên sofa xem tivi. Khoảng thời gian ngọt ngào mà tôi có được, có lẽ mẹ tôi không cảm nhận được gì nhưng nó rất hiếm đối với tôi nên tôi rất trân trọng khoảng thời gian này, mong thời gian trôi qua chậm lại để tôi được ở bên mẹ lâu hơn. Nghĩ đến cuộc nói chuyện với mẹ trước khi đi tắm, lại nghĩ đến khả năng mẹ sẽ cho tôi rời nhà đi học đại học, tôi không khỏi có chút xúc động, cũng có chút u sầu, bối rối. Đến lúc đó chắc tôi không thể ở bên mẹ như bây giờ được.

Lúc này mẹ tôi đang chăm chú xem phim truyền hình, máy sấy tóc kêu vo vo. Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ, một cảm giác ngứa ran len lỏi trong lòng. Giống như một viên sỏi rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, tạo thành những gợn sóng lăn tăn. Sấy tóc thực ra là một việc nhàm chán và nhàm chán nhưng khi sấy tóc cho mẹ tôi lại không hề có cảm giác đó. Thật nhàm chán nhưng ngược lại tôi lại thấy rất vui. Ví dụ, tôi có thể nhìn rõ mẹ tôi. Tôi không phải tránh ánh mắt của mẹ vì rụt rè. Sự chú ý của mẹ tôi đã bị thu hút bởi nhân vật phản diện trên TV.

Một bộ phim lãng mạn thành thị sáo rỗng lúc 8 giờ đang được chiếu trong bộ phim truyền hình này. Tôi liếc nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng nữ chính trong phim truyền hình đang buộc tội nam chính gian lận, trong khi nam chính vẫn tiếp tục bào chữa cho mình. Tuy nhiên, nữ chính có bằng chứng chắc chắn, cuối cùng chỉ có nam chính mới có thể thừa nhận mình quả thực đã gian lận. Mặc dù nam chính thừa nhận mình gian lận nhưng lại không cảm thấy mình có lỗi. Anh còn trách nữ chính nguyên nhân ngoại tình, nói rằng nếu không phải lúc nào nữ chính cũng lạnh lùng thì sao có thể ra ngoài tìm Văn Nhu Hương.

Tôi cúi đầu liếc nhìn mẹ, thấy khóe mắt mẹ có giọt nước mắt. Mẹ tôi nhận ra ánh mắt của tôi liền vội vàng nhìn đi chỗ khác. Tuy nhiên, nỗi buồn của mẹ vẫn không thoát khỏi mắt tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ đến việc không trở về nhà từ lâu rồi. Cha tôi, tôi xem bộ phim truyền hình mà nam chính tự tin tố cáo nữ chính, sau đó nữ chính khóc lóc để cố giữ nam chính. Có thể phụ nữ vốn mềm yếu nhưng lại thường ngụy trang bằng sự thờ ơ. Cuối cùng, người đàn ông lừa dối và đổ lỗi mọi lỗi lầm cho người phụ nữ.

Tôi liếc nhìn cánh cửa. Đêm và đất hòa quyện một cách khéo léo. Một chút ánh trăng lọt qua cửa sổ kính. Bên trong ngôi nhà có ánh sáng màu be ấm áp, bảo vệ mắt. Chiếc đèn này là một chiếc đèn chùm có thiết kế tuyệt vời. Tôi nhớ bố mẹ tôi đã đi chợ đồ nội thất để chọn đồ từ nhà này sang nhà khác. Mẹ tôi suốt dọc đường đi mua sắm vui vẻ còn bố tôi thì có vẻ mặt khó chịu. Bất lực nhưng với đôi mắt lém lỉnh, sự việc này xảy ra khi tôi chỉ mới vài tuổi. Hình ảnh mẹ chỉ tay vào chiếc đèn chùm và nói với tôi những điều này vẫn còn tươi mới trong ký ức của tôi, như thể cha mẹ yêu thương của tôi mới chỉ là ngày hôm qua, nhưng ký ức thì luôn đẹp đẽ nhưng hiện thực lại chợt dội một gáo nước lạnh vào tôi.

Tôi thở dài và nghĩ cách an ủi mẹ. Tôi là một người vụng về, nhất là khi nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ, đầu óc tôi trống rỗng và không biết phải làm gì.

Tôi tắt máy sấy tóc và vuốt tóc cho mẹ. Tôi thấy nó gần như khô và chỉ cần để khô là được.

Tôi ngồi cạnh mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có lo lắng cho bố không?”

Mẹ tôi lo lắng cho tôi, cơ thể bà cứng đờ trong vài giây. Sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng: "Tiểu Đồng, em có nghĩ bố em sẽ lừa dối em không?"

Mẹ chỉ vào nam chính trên TV rồi nói tiếp: “Giống như anh ấy vậy.”

Mẹ cô rơi vào trạng thái bối rối. Lời nói của nữ chính trong phim truyền hình như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim cô. Cha cô luôn nói rằng mẹ cô sẽ chỉ mất bình tĩnh với ông mà thôi. Mẹ cô chợt hoảng hốt. Cô sợ cha mình thực sự sẽ lừa dối và đến Văn Nhu Hương như anh hùng trong phim truyền hình.

Tôi cũng có nỗi lo giống mẹ. Suy cho cùng, bố tôi cũng không bao giờ quay lại kể cả khi mẹ tôi bị thương lần này. Anh ta rất tàn nhẫn. Nếu không có người ở bên ngoài, sao bố tôi lại có thể như thế này?

Tôi không thể tìm ra nó.

Vì vậy tôi nghĩ đến phương pháp mà Trương Khả Anh chỉ cho tôi, quyết định để mẹ tôi thử: "Mẹ ơi, sao chúng ta không tìm chút thời gian ra ngoài với bố và vui vẻ một chút, hai người hãy nói chuyện bình tĩnh nhé?"

Mẹ tôi nghe xong thấy cũng có lý. Cô ấy hỏi tôi làm thế nào tôi nảy ra ý tưởng này. Tôi gãi đầu và nói rằng điều đó đến với tôi một cách đột ngột. Tôi ích kỷ không muốn mẹ tôi biết sự tồn tại của Trương Khả Anh.

Người mẹ nhấc điện thoại lên và gọi cho bố nhưng đợi rất lâu vẫn không có ai trả lời.

Người mẹ gọi cho bố nhiều lần nhưng không ai trả lời điện thoại của bố. Người mẹ đã cố gắng nhiều lần mà không bỏ cuộc, nhưng bên kia chỉ có giọng nói máy móc của bộ phận chăm sóc khách hàng: "Xin lỗi, số máy bạn gọi hiện tại không trả lời..."

Người mẹ cuối cùng đã từ bỏ việc gọi điện cho bố. Trong quá trình bấm số của bố, cô cẩn thận áp điện thoại vào tai vì sợ bỏ lỡ câu trả lời của bố. Tuy nhiên, đầu bên kia điện thoại chỉ trả lời mẹ cô bằng những lời lạnh lùng, bố cô thậm chí còn không nghe thấy một âm thanh nào. Cuối cùng mẹ cô đành chịu thua. Cô yếu ớt hạ tay xuống, những giọt nước mắt đang kìm nén lặng lẽ rơi xuống, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú trông đặc biệt hoang vắng.

Tuy nhiên, mẹ tôi không trực tiếp bật khóc. Cô nhớ ra tôi vẫn còn ở bên cạnh nên vội vàng tìm chiếc khăn trên bàn lau nước mắt, sau đó lại viện cớ một cách tội nghiệp: “Không sao đâu, mẹ chỉ là… con vừa có vật gì bay vào mắt, không sao đâu…”

Ai tinh tường đều có thể thấy mẹ tôi khóc vì bố không bắt máy, nhưng người mẹ mạnh mẽ lại không muốn bộc lộ sự tổn thương của mình vào lúc này. Tôi thở dài, tôi không thể làm gì mẹ được, nhưng tôi cũng không vạch trần mẹ, chỉ có thể lặng lẽ an ủi mẹ: “Mẹ, có lẽ bố đang bận, lát nữa chúng ta gọi cho bố nhé, được không?”

Dường như không còn cách nào khác, mẹ tôi gật đầu đồng ý với lời đề nghị của tôi, nhưng cả hai chúng tôi đều không chắc lần sau ông có đánh bố tôi hay không.

Đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự lạnh lùng và tàn nhẫn của cha một cách trọn vẹn và trực tiếp đến vậy. Ban đầu tôi muốn thử phương pháp của Trương Khả Anh để hòa giải mẹ và cha tôi, nhưng bây giờ có vẻ như bố tôi không những không muốn về nhà gặp mẹ tôi mà còn không muốn nối điện thoại và nghe giọng nói của mẹ tôi. Tôi không khỏi xót xa cho mẹ, nhìn mẹ đau lòng tôi cảm thấy rất khó chịu, tim tôi như thắt lại. Tôi bực mình vì mình ngu ngốc và yếu đuối. Tôi mở miệng nhưng không nghĩ ra cách nào để an ủi mẹ. Tôi muốn bảo vệ mẹ khỏi bị tổn thương, nhưng tôi vẫn đang học lớp 3 trung học cơ sở và vẫn cần sự chăm sóc của mẹ. Không đời nào tôi có thể tự mình cung cấp cho mẹ tôi một nơi trú ẩn an toàn.

Các nam nữ anh hùng trong phim truyền hình vẫn đang đóng những vở kịch đẫm máu về việc lừa dối và cố gắng giành lại nhân tình nhưng người mẹ thậm chí còn không thể gặp mặt cha mình. Ngay cả việc nói một từ đơn giản cũng là một điều xa xỉ, chứ đừng nói đến bất cứ điều gì khác.

Tôi thở dài. Mỗi gia đình đều có những câu kinh riêng khó đọc. Cha mẹ tôi ngày xưa yêu thương như Cô chăn bò, cô thợ dệt, nay như người xa lạ. Những từ như lạm dụng, buộc tội và bạo lực lạnh lùng chưa bao giờ xảy ra với tôi một ngày nào đó. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ được gặp lại bố và mẹ. Bố tôi từng yêu thương và chiều chuộng mẹ tôi nhưng giờ đây mọi chuyện đã thay đổi.

Tôi cảm thấy rất xúc động và khó chịu. Tôi có những cảm xúc về hôn nhân và gia đình mà tôi chưa từng có trong đêm khuya này. Hôn nhân không hề dễ dàng và cần sự chung tay duy trì và kiên trì của hai người chứ không phải là cuộc đấu tranh sinh tử đơn phương của một người. Những gì tôi nghĩ trước đây quá đơn giản.

Mẹ tôi đang ngồi trên sô pha, ánh mắt đờ đẫn, chỉ ngơ ngác xem phim truyền hình, nhưng vẻ mặt lộ rõ ​​ràng là bà không tiếp thu gì cả, chỉ máy móc lắng nghe người bên trong. Cô ấy không quan tâm chút nào đến những gì được nói hoặc thực hiện. Mẹ cô dường như hoàn toàn đắm chìm trong nỗi buồn của chính mình mà không hề xé nó ra. Đau lòng phàn nàn về sự thờ ơ của cha mình, cô chọn cách ngăn chặn cảm xúc của mình thể hiện, chỉ để lại một biểu cảm mờ nhạt. Đôi môi mẹ mím lại thành một đường, đôi mắt nhìn xuống khiến người ta không nhìn thấy được sự vui, giận, buồn, vui trong mắt mẹ. Đây là mẹ, một người mẹ muốn mạnh mẽ và không muốn tỏ ra yếu đuối, nhưng đồng thời, bà cũng là một người phụ nữ. Người phụ nữ bực tức vì chồng không trả lời điện thoại.

Tôi bước đến gần mẹ và lưỡng lự không biết có nên quàng tay qua vai mẹ không. Dù động thái như vậy có vẻ rất hợp lý trong hoàn cảnh nhưng tôi hiểu rằng tình yêu dành cho mẹ trong lòng tôi không chỉ giới hạn ở tình mẹ con. Tôi đã ước mong mẹ tôi vượt lên trên mẹ con. Mong muốn này khiến tôi đau khổ. Đồng thời, nó cũng mang lại cho tôi sự hài lòng không thể giải thích được. Tôi sợ sự đụng chạm của tôi sẽ khiến mẹ nhận ra điều gì đó khác lạ ở tôi. Rốt cuộc, tôi có thể trực tiếp cảm nhận được nhiệt độ của làn da mẹ qua lớp áo ngủ mỏng. Sự tiếp xúc da kề da là sự thân mật thân mật và cảm động nhất trên thế giới. Tôi sợ sự ham muốn của mình sẽ khiến mẹ tôi cảm thấy sợ hãi và ghê tởm.

Tôi chậm rãi duỗi tay ra, tay tôi hơi run lên, run rẩy không tự chủ được. Tim tôi đập thình thịch nhưng mẹ tôi lại ngã lên vai tôi trước, cơ thể tôi chợt cứng đờ và lúng túng. Một động thái thân mật và quyến rũ như vậy khiến tôi phải suy nghĩ quá nhiều, và tôi chuẩn bị bắt đầu. Lúc đang an ủi mẹ, tôi nhìn xuống thì thấy mắt mẹ đang nhắm nghiền. Lông mi dài và dày của cô cụp xuống một nửa, để lại một bóng nhỏ trên mí mắt. Cái bóng khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Hơi nóng của mẹ thậm chí còn phả vào cánh tay tôi. Hóa ra mẹ tôi đang ngủ.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Bấy giờ tôi mới dám đặt tay lên vai mẹ. Động tác của tôi rất nhẹ nhàng, sợ đánh thức mẹ. Thật may là mẹ tôi vẫn đang ngủ ngon lành. Trên khóe mắt mẹ tôi vẫn còn đọng giọt nước mắt. Tôi cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy nó và tôi cũng phàn nàn về bố mình. Nếu là tôi, tôi sẽ không bao giờ để mẹ rơi nước mắt một cách đau buồn như vậy.

Tôi nhẹ nhàng vỗ vai mẹ và thầm an ủi mẹ. Đôi mày của mẹ lúc đầu còn nhíu chặt dần dần giãn ra, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi giúp mẹ đứng dậy rồi bế mẹ lên, từng bước một đi về phía phòng ngủ. Tôi đi rất chậm và cố gắng không đánh thức mẹ. Hôm nay mẹ tôi đã vất vả rất lâu và lúc này có vẻ rất mệt mỏi. Suốt chặng đường đi cô ấy rất im lặng và lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi. Vào đến phòng ngủ, tôi đặt mẹ lên giường. Động tác của tôi rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Mẹ đối với tôi quý giá như một con búp bê bằng sứ. Tôi sợ mình sẽ vô tình đánh thức mẹ. Cuối cùng, tôi nhìn mẹ với ánh mắt khao khát, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Lúc này, ngoài nhà là ánh trăng sáng nhất. Thỉnh thoảng lại có vài người đi bộ về muộn trên đường, bước đi vội vã nhưng nét mặt vui vẻ. Dù chạy trốn để giành lấy sự sống nhưng mỗi khi nghĩ đến vợ con đang đợi mình ở nhà, sự mệt mỏi về thể chất đều biến mất. Ánh trăng sáng tuy có chút lạnh lẽo nhưng vẫn không thể làm loãng đi niềm hy vọng trong lòng tôi.

Tôi vòng tay ôm eo mẹ, mẹ đang ngủ say. Cô không để ý, chỉ nằm im lặng. Lúc này tôi mới dám đến gần mẹ như vậy và cảm nhận được hương thơm đặc trưng của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, mũi tôi tràn ngập mùi sữa tắm thơm ngon. Cuối cùng, tôi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ, cùng mẹ chìm vào ánh trăng sâu. Tôi hy vọng cả hai chúng ta có thể có những giấc mơ đẹp.

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Tôi thầm nói với mẹ rồi ôm mẹ chặt hơn. Tư thế này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy rất sớm. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ. Tôi hơi choáng váng một lúc. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ, ngáp dài rồi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ dậy sớm thế?”

Mẹ dịu dàng nhìn tôi nói: “Hôm qua mẹ ngủ quên mà không biết. Sáng nay khi thức dậy thì trời vẫn còn tối. Nhưng tối qua mẹ ngủ rất ngon.”

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt không có gì xa lạ, như thể người mẹ bị ngã đêm qua không hề tồn tại. Tôi thở dài, không biết mẹ buông thật lòng hay đang giấu nỗi buồn. Trong thâm tâm, mẹ tôi dường như vẫn chỉ nghĩ rằng tôi là một đứa trẻ.

Tôi làm theo lời mẹ và đáp: “Mẹ ơi, tuyệt vời quá. Tối qua con ngủ rất ngon”.

Mẹ tôi xoa đầu tôi nói: “Tiểu Đồng, mau dậy đi, nếu không muộn học đấy.”

Tôi gật đầu và bắt đầu mặc quần áo. 

Trong khi tôi mặc quần áo, mẹ tôi đang gấp chăn và sắp xếp những tấm ga trải giường nhàu nát. Tôi chợt nhớ tuần này sẽ có bài kiểm tra nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, tuần này con có bài kiểm tra nữa”.

Mẹ cô dừng lại khi đang dọn dẹp rồi nói: “Con phải quan sát thật kỹ xem Tiểu Đồng có chắc chắn sẽ tham gia kỳ thi lần này hay không. Không chỉ để đặt nền tảng cho một kỳ thi tuyển sinh cấp 3 tốt đẹp mà còn vì tình yêu giữa con và Tiểu Phi. Nếu thi không tốt, giáo viên chủ nhiệm của con sẽ lại phải đấu tranh với nhau. Tiểu Phi là một cô gái ngoan, con không được để cô ấy thất vọng.”

Lời nói của mẹ tôi quả quyết, vẻ mặt nghiêm túc của bà trông đặc biệt đáng yêu. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: "Ồ! Con biết mẹ, gần đây con học rất chăm chỉ, điểm của Tiểu Phi rất tốt. Mẹ thường dạy kèm cho con, nên con sẽ không gặp vấn đề gì khi giữ điểm của mình trong top 20 của lớp."

Mặc dù gần đây điểm số của tôi đã tiến bộ vượt bậc nhờ sự dạy kèm của Lý Tiểu Phi, cũng như giải quyết được nhiều vấn đề từng khiến tôi đau đầu và căng thẳng nhưng tôi vẫn không dám nói quá nhiều, nếu không mẹ sẽ thất vọng về tôi nếu tôi không lọt vào top 20. Không biết từ khi nào tôi bắt đầu ngày càng quan tâm nhiều hơn đến sự kỳ vọng của mẹ đối với tôi. Chỉ cần đó là điều mà mẹ tôi hy vọng tôi có thể làm được, tôi nghĩ tôi sẽ hạnh phúc cho dù điều đó có nghĩa là phải leo lên núi kiếm và biển lửa. 

Trong thâm tâm tôi biết mình xấu hổ khi bày tỏ tình cảm với mẹ nên chỉ dám thầm nghĩ về mẹ khi ở một mình, chỉ dám nhìn ông say đắm ở nơi mẹ không nhìn thấy. Tôi không dám nghĩ xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào nếu một ngày mẹ biết được sự tôn kính của tôi về mẹ. Mỗi lần tôi nghĩ về điều này, những cảm xúc đau đớn lại dâng trào trong lòng tôi. Tôi ngưỡng mộ ai đó nhưng không quan tâm. Có thể nói tôi chỉ có thể tìm kiếm bóng dáng của mẹ từ một người khác. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút tiếc nuối cho Lý Tiểu Phi. Tôi thường tự hỏi mình có thích Lý Tiểu Phi hay không. Câu trả lời là có, tôi thích cô ấy, nhưng tôi cũng biết rằng điều tôi thích ở Lý Tiểu Phi chính là nét giống mẹ của Lý Tiểu Phi, và tình cảm của tôi dành cho Lý Tiểu Phi sẽ không bao giờ vượt quá sự ngưỡng mộ của tôi dành cho mẹ. 

Mẹ tôi dậy sớm hơn tôi. Cô ấy nấu một nồi cháo trong khi tôi đang ngủ. Tắm rửa xong, mẹ mời tôi ăn sáng. Tôi ngồi xuống và nhìn bát cháo trước mặt. Tôi nghĩ đến vết thương của mẹ tôi đêm qua. Dù rất xúc động nhưng tôi vẫn thấy có lỗi với mẹ. Thế là tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chẳng phải tối qua con đã dặn mẹ đừng tự nấu ăn nữa sao? Nhỡ sáng dậy nấu cháo mẹ lại bị đau tay thì sao?”

Mẹ tôi đang ngồi đối diện tôi. Cô ấy đang thêm các món ăn kèm vào món cháo của mình. Tài nấu ăn của mẹ tôi thật đỉnh cao. Ngay cả món cháo trắng đơn giản cũng được nấu với đầy đủ màu sắc, hương thơm và độ đặc vừa phải, tỏa ra mùi thơm gạo. Gạo ở nhà được bạn bè của mẹ tôi ở vùng Đông Bắc giao chuyển phát nhanh. Mặc dù thời gian và chi phí đắt hơn gạo trên thế giới nhưng hương vị lại ngon hơn nhiều so với gạo thường. 

Nếu là lúc bình thường chắc chắn tôi sẽ ăn một cách háo hức. Suy cho cùng, mỗi lần mẹ nấu một bữa ăn, dù mùi vị thế nào, tôi cũng sẽ ăn hết, không chừa lại một hạt gạo nào. Nhưng bây giờ nhìn bát cháo trắng bốc khói trước mặt, tôi không còn hứng thú nữa. Bụng tôi, vốn đang kêu gào vì đói vào buổi sáng, đã ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Vẻ hoảng hốt hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy biết tôi đang rất tức giận. Cô thấp giọng giải thích: "Tiểu Đồng, con vẫn là học sinh. Con trai đang ở giai đoạn này lớn lên, nên phải ăn sáng. Huống chi, con đang học lớp ba cấp hai, vào thời điểm quan trọng sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Từng phút từng giây đều rất quý giá. Mẹ cũng mong con có thể nghỉ ngơi thật tốt, ăn ngon ngủ ngon."

Tôi biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng mỗi khi nghĩ đến cảnh mẹ nấu cháo cho tôi với đôi bàn tay bị thương của mẹ, tôi lại thấy tức ngực, khó chịu, khó chịu. 

Mẹ tôi thấy tôi vẫn chưa động đũa, liền đặt đũa xuống và nói với tôi: “Tiểu Đồng, nếu con không ăn sáng thì mẹ cũng sẽ không ăn.”

Vẻ mặt mẹ tôi nghiêm nghị hơn bao giờ hết. Mẹ tôi luôn là người có ý nghĩa với những gì bà nói. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ làm những gì cô ấy nói. Tôi thở dài, chỉ biết ngoan ngoãn bưng bát lên ăn cháo. Sau khi ăn một miếng lớn đồ ăn kèm, tôi nói với mẹ: “Mẹ, trong thời gian này mẹ không được phép tự nấu ăn, con sẽ nấu cho mẹ”.

"Nhưng..." Mẹ tôi còn muốn nói gì đó, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của tôi, bà cúi đầu, cuối cùng thì thầm: "Được rồi."

Sau khi nghe lời đảm bảo của mẹ, tôi cuối cùng cũng buông tay. Dù vẫn hơi lo lắng mẹ sẽ lén nấu ăn khi tôi đi vắng nhưng tôi vẫn cảm thấy thoải mái hơn trước rất nhiều sau khi nhận được sự đảm bảo của mẹ.

Hóa ra có những lúc mẹ không vâng lời nhưng sự “không vâng lời” của mẹ khiến tôi vừa vui vừa lo. Điều làm tôi vui là mẹ luôn quan tâm, yêu thương tôi nhưng điều làm tôi buồn là mẹ không quan tâm đến những vết thương của tôi.

Mình ăn rất nhanh nên bát cháo cũng nhanh chóng hết đáy. Tôi tự mình đổ đầy một bát khác. Sau khi ăn no nê, tôi xách cặp đi học.

Khi đến lớp, tôi rất thích nhìn thấy sự tán thành quan điểm của Lý Tiểu Phi. Lý Tiểu Phi luôn nghiêm khắc với bản thân trong học tập nên cũng có yêu cầu rất cao đối với tôi. Lý Tiểu Phi luôn có thể chỉ ra những vấn đề của tôi trong việc dạy kèm hàng ngày và kiểm tra sau giờ học. Nhờ có Lý Tiểu Phi mà tôi, một kẻ cặn bã, có thể hoàn thành nhiệm vụ lọt vào top 20 của lớp trong thời gian ngắn. Tôi rất biết ơn Lý Tiểu Phi vì điều này.

Lý Tiểu Phi ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi. Cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào với tôi, và tôi cũng cười đáp lại Lý Tiểu Phi. Suy cho cùng, hai chúng tôi vẫn chú ý đến sức ảnh hưởng trong lớp và không thể hiện điều đó quá rõ ràng trước mặt các bạn cùng lớp. Chúng tôi chỉ có thể bày tỏ tình cảm qua những hành động nhỏ mà chỉ có chúng tôi mới hiểu nhau. 

Tôi đi về phía chỗ ngồi của mình. Khi tôi đi ngang qua Lý Tiểu Phi, Lý Tiểu Phi đã tóm lấy tôi, lục lọi trong ngăn kéo một lúc rồi đưa cho tôi một thứ gói trong giấy trắng. Tôi vừa định mở nó ra, Lý Tiểu Phi đã che tay tôi lại, nói: "Bây giờ đừng nhìn, về đến chỗ ngồi tôi sẽ xem."

Đôi mắt của Lý Tiểu Phi luôn sáng ngời khi nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng đặc trưng của một cô gái. Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt này của Lý Tiểu Phi, tim tôi đập rất nhanh. 

Tôi ngoan ngoãn làm theo lời Lý Tiểu Phi dặn. Tôi không mở ngay tại chỗ mà đợi đến khi về chỗ ngồi, đặt cặp sách xuống rồi mới mở ra. Tôi đặc biệt lấy một cuốn sách giáo khoa che lại, sau đó mở tờ giấy trắng ra thì phát hiện bên trong còn có một lớp khác. Khi mở ra, tôi ngạc nhiên khi thấy đó là một thanh kẹo Bangbang, có vị dâu. 

Sau khi nhìn thấy cây kẹo mút, tôi liếc nhìn về phía Lý Tiểu Phi, phát hiện Lý Tiểu Phi cũng đang lén lút nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cả hai đều đỏ mặt. 

Ngoài cây kẹo mút, Lý Tiểu Phi còn viết một dòng chữ lên tờ giấy trắng: Cố lên, cậu nhất định sẽ làm được trong kỳ thi này! 

Hoá ra chiếc kẹo Bangbang này chính là lời động viên, khích lệ của Lý Tiểu Phi đối với tôi. Món quà độc đáo của Lý Tiểu Phi đã mang đến cho tôi sự can đảm không thể giải thích được. 

, Tôi vẫn còn hơi thiếu tự tin và bây giờ tôi đã tràn đầy sức mạnh. Tôi cẩn thận quấn Bangbang lại, giống như phương pháp gói ban đầu của Lý Tiểu Phi, ba lớp bên trong và ba lớp bên ngoài, sau đó tôi cho cây kẹo mút vào một chiếc túi bí mật và an toàn trong cặp sách của mình. 

Tôi lấy cuốn sách và tuyển tập những câu hỏi sai đã biên soạn ra, bắt đầu ôn lại các điểm kiến ​​thức trong sách. Đến khi chuông thi vang lên, tôi đã làm gần hết một nửa số câu hỏi sai, những điểm kiến ​​thức tương ứng cũng đã được ghi nhớ trong đầu. Tôi trở nên tự tin hơn trong kỳ thi tiếp theo. 

Sau đó Lý Tiểu Phi và tôi đang đợi bên ngoài phòng thi cho đến khi chuông chuẩn bị vang lên. Lý Tiểu Phi nhìn ta nói: "Tống Đồng, ngươi chuẩn bị thế nào rồi? Có chắc chắn không?"

Lý Tiểu Phi trông rất lo lắng khi nói điều này. Cô ấy quan tâm đến điểm thi của tôi hơn là của cô ấy. 

Tôi làm động tác đắc thắng hướng về Lý Hiểu Phi và nói: "Tôi đã chuẩn bị tốt rồi. Tiểu Phi, tôi rất cảm động trước chiếc kẹo mút mà bạn tặng tôi. Cảm ơn bạn đã động viên. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ."

Những lời này là từ trái tim tôi, và tôi thực sự cảm ơn Lý Tiểu Phi từ tận đáy lòng. Nếu không có cô, tôi vẫn chỉ là một học sinh ngơ ngác, không bao giờ tôi nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ lọt vào top 20 của lớp. 

Lý Tiểu Phi ngượng ngùng liếc nhìn ta một cái, cúi đầu, dùng ngón tay vặn vẹo quần áo nói: "Cảm động như vậy, làm sao cảm ơn ta?"

Lời nói của Lý Tiểu Phi khiến tôi sững sờ trong giây lát. Tôi choáng váng, trong đầu đang nghĩ cách cảm ơn Lý Hiểu Phi. 

Có lẽ vẻ mặt đờ đẫn của tôi đã khiến Lý Tiểu Phi hiểu lầm. Cô ấy tưởng tôi chỉ đang nói chuyện thôi. Lý Tiểu Phi phồng má nhìn ta nói: "Tống Đồng, ngươi không chỉ nói muốn cảm ơn ta, trong lòng ngươi căn bản không có ý nghĩ đó?"

"Không, không, không...không phải." Bị Lý Hiểu Phi hiểu lầm, tôi vội vàng muốn giải thích, nhưng vì quá bối rối nên không tìm được từ thích hợp để nói. Khi lời nói đến môi tôi, tôi chỉ có thể phủ nhận chúng. 

Mặt tôi đỏ bừng, thậm chí còn dùng cả hai tay lắc mạnh trước mặt Lý Tiểu Phi. 

Sự tức giận ban đầu của Lý Tiểu Phi khi nhìn thấy tôi như vậy lập tức dịu đi. Cô bật cười nói: "Haha, Tống Đồng, anh đúng là đồ ngốc."

Lý Tiểu Phi nhìn chung quanh, phát hiện mọi người đều đang bận rộn chạy nước rút cuối cùng, cũng không có người để ý tới hai người. Lý Tiểu Phi kiễng chân lên gật đầu với tôi, nũng nịu nói: “Không biết sao tôi lại yêu em, đồ ngốc.

Tôi sờ mũi và cảm thấy hơi xấu hổ. Nhân vật của tôi quả thực là một tên ngốc như Lý Tiểu Phi đã nói. Ví dụ như vừa rồi Lý Tiểu Phi tức giận, tôi không thể nói lời nào tử tế để an ủi cô ấy. Đôi khi tôi cũng cảm thấy khó chịu vì mình lại có tính tình đần độn và nhu mì như vậy.

Nhưng dù chết lặng nhưng tôi vẫn có thể phân biệt được cảm xúc của Lý Tiểu Phi, Lý Tiểu Phi chưa bao giờ che giấu cảm xúc của mình trước mặt tôi. Cô ấy sẽ luôn thể hiện khía cạnh chân thật nhất của mình trước mặt tôi. Nhiều lúc tôi và Lý Tiểu Phi thật sự rất thoải mái và vui vẻ bên nhau.

Lý Tiểu Phi mỉm cười nhìn tôi, tôi bị nụ cười ngọt ngào của cô ấy lây nhiễm, khóe miệng không khỏi mỉm cười. Cuối cùng, tôi chỉ có thể nói lời cảm ơn với Lý Tiểu Phi lần nữa: “Tiểu Phi, cảm ơn em. "

Cảm ơn vì đã thích tôi như thế này, cảm ơn vì đã cho tôi gặp được em.

Lý Tiểu Phi cười càng tươi hơn, giọng nói như chim hoàng anh trong thung lũng trống trải, trong trẻo và thanh khiết, nàng nói: “Thật là ngu ngốc, ngoài khả năng nói lời cảm ơn thì không còn gì nữa. "

Lý Tiểu Phi cũng khá bất lực trước sự thờ ơ của Tống Đồng: “Thi xong chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé. Chúng ta có thể mời dì của tôi tham gia cùng chúng tôi được không?"

Lý Tiểu Phi lại đỏ mặt sau khi nói điều này. Dù sao cô ấy cũng là con gái, cô ấy vẫn rất xấu hổ khi chủ động mời con trai đi ăn tối.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lý Tiểu Phi, tôi cuối cùng cũng nhận ra đây chính là điều Lý Tiểu Phi muốn cảm ơn, nên nhanh chóng đồng ý: “Đương nhiên.” 

"Ừm! Chuyện đó đã giải quyết xong." Lý Tiểu Phi nói một cách hùng hồn và mạnh mẽ, sau đó nở một nụ cười thật tươi với tôi.

Tôi nhớ đến tiếng chuông thi vào lúc này, tôi và Lý Tiểu Phi theo đám đông vào phòng thi. Vì phòng thi được sắp xếp theo thứ hạng thi nên lần này tôi và Lý Tiểu Phi được xếp vào cùng một phòng thi nhưng chỗ ngồi của chúng tôi cách xa nhau.

Khi các tờ giấy được phát ra, tôi xem lướt qua và cảm thấy nhẹ nhõm. Về cơ bản, đó đều là những câu hỏi mà tôi có thể làm được. Ngoại trừ một số câu hỏi đặc biệt khó mà tôi không thể làm ngay được, những câu hỏi cơ bản khác tôi đã làm quen được.

Nghĩ lại cách tôi gãi đầu gãi đầu khi đối mặt với đề thi, tôi không khỏi có chút xúc động. Những người khác yêu sớm và điểm số của họ tụt dốc, nhưng tôi lại yêu sớm và cải thiện điểm số của mình. Nghĩ đến đây, tôi liếc nhìn về phía Lý Tiểu Phi, phát hiện cô ấy đã đặt bút xuống, đang nhìn vào một phần nào đó của bài kiểm tra để kiểm tra cẩn thận. Lý Tiểu Phi xứng đáng làm đội trưởng. Điểm số của cô luôn rất ổn định và cô viết bài kiểm tra nhanh và chính xác. Thành thật mà nói, tôi rất khâm phục Lý Tiểu Phi ở điểm này.

Cứ như vậy, một bài thi đã kết thúc, và sau nửa giờ nghỉ giải lao, bài thi tiếp theo lại tiếp tục. Cả ngày thi kết thúc.

Sau khi thi xong, các bạn trong lớp từ các phòng thi khác chạy về theo từng tốp hai, ba để thu dọn cặp sách. Lý Tiểu Phi và tôi cũng không ngoại lệ. Hai chúng tôi thu dọn đồ đạc rất chậm rãi. Khi mọi người trong lớp gần như đã về hết, tôi đến chỗ ngồi của Lý Tiểu Phi, nắm tay cô ấy và chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi lớp.

Dọc đường, lòng bàn tay khô khốc của tôi áp vào lòng bàn tay mềm mại của Lý Tiểu Phi. Bàn tay của Lý Tiểu Phi rất nhỏ, tôi có thể ôm trọn cả bàn tay của cô ấy. Tuy nhiên, tuy nhỏ nhưng bàn tay của Lý Tiểu Phi lại rất mềm mại. Đó là sự mềm mại độc đáo của một cô gái. Cô cúi đầu xuống và cảm thấy mềm mại. Mặc dù tôi và Lý Tiểu Phi gần như đã làm xong mọi việc giữa vợ chồng và chỉ còn thiếu bước cuối cùng nhưng Lý Tiểu Phi thỉnh thoảng vẫn cảm thấy ngượng ngùng. Ví dụ như bây giờ, khi tôi nắm tay cô ấy, Lý Tiểu Phi đỏ mặt xấu hổ.

Tôi đã nói trước với mẹ rằng Tiểu Phi sẽ ăn tối với chúng tôi. Trong giọng nói của mẹ tôi vang lên niềm vui không giấu được. Tôi biết mẹ tôi luôn rất hài lòng với Lý Tiểu Phi, nên vừa nghe tin Lý Tiểu Phi tới ăn, mẹ tôi đã rất nhiệt tình hỏi tôi Lý Tiểu Phi thích ăn món gì và có kiêng kỵ gì không. Cô ấy có thể bắt đầu chuẩn bị trước.

Mẹ tôi và tôi định đưa Lý Tiểu Phi đến một nhà hàng để ăn tối. Thứ nhất là do tay mẹ tôi bị thương nên không nấu ăn được. Thứ hai, mẹ cảm thấy chúng ta nên đặc biệt chú ý đến việc con gái lần đầu tiên đến ăn, không được bỏ mặc Lý Tiểu Phi. Vì lý do này, mẹ tôi đã đặc biệt tìm ra một nhà hàng cao cấp. Đến nhà hàng, mẹ tôi bảo dự định đến nhà hàng trước để xem thực đơn và nhờ đầu bếp hâm nóng trước một vài món. Khi tôi và Lý Tiểu Phi đến, nếu muốn ăn gì có thể gọi thêm. Sau khi truyền đạt những lời nguyên gốc của mẹ tôi cho Lý Tiểu Phi, tôi cúp điện thoại sau khi Lý Tiểu Phi nói cho tôi biết sở thích của bà.

Vốn dĩ tôi định về nhà đón mẹ rồi ba người cùng nhau đi nhà hàng, nhưng mẹ tôi cảm thấy để khách đón mẹ cũng chẳng ích gì. Cô ấy cứ nói rằng cô ấy có thể đến nhà hàng trước. Tôi không thể không đồng ý với đề nghị của cô ấy.

Lý Tiểu Phi là một cô gái rất chú trọng đến phép xã giao và lễ phép. Mặc dù chỉ mới học lớp ba trung học cơ sở nhưng Lý Tiểu Phi rất hiểu biết về thế giới. Vừa đi cô vừa nói với tôi: “Tống Thông, chúng ta đi chọn quà cho dì nhé. Nếu không, em đến đó tay không thì thật là bất lịch sự.”

Lời nói của Lý Tiểu Phi đã đánh thức tôi. Tôi đã không nghĩ đến khía cạnh này. Tôi phải nói rằng về nhiều mặt, quan điểm của Lý Tiểu Phi về mọi việc rất chu đáo, vì vậy tôi đã đồng ý với đề nghị của Lý Tiểu Phi và nói: "Được rồi."

Lúc này chúng tôi đã bước ra khỏi cổng trường và đi bộ ra đường. Con đường tiếp theo băng qua là phố thương mại tấp nập người qua lại. Tôi nắm tay Lý Tiểu Phi, chú ý đến các phương tiện đi qua và đèn giao thông. Khi đèn xanh bật lên, tôi và Lý Tiểu Phi sánh vai nhau đi qua đường. 

Quán đông đúc, bây giờ đang là thời gian cao điểm sau giờ học. Nhiều nhân viên văn phòng trong trang phục chuyên nghiệp và các bữa tiệc sinh viên trong đồng phục học sinh tập trung tại đây. Một số thì đứng ở bến xe buýt ven đường, một số thì vừa đi bộ vừa nghe điện thoại, một số thì đi theo nhóm ba ba người, đi mua sắm cùng gia đình hoặc bạn bè để chọn sản phẩm. Tôi và Lý Tiểu Phi cũng là một phần của đám đông.

Lúc đầu, Lý Tiểu Phi muốn đưa tôi đến cửa hàng trang sức để chọn một món trang sức thật đẹp cho mẹ tôi. Tôi nhanh chóng ngăn Lý Tiểu Phi lại. Tôi biết với tính cách của mẹ tôi, bà sẽ không bao giờ nhận món quà đắt tiền như vậy từ Lý Hiểu Phi. Mặc dù đồ trang sức trong cửa hàng trang sức mà Lý Tiểu Phi chọn không cao ngất ngưởng nhưng đó vẫn là một khoản chi phí lớn đối với chúng tôi khi còn là sinh viên. Gia đình Lý Tiểu Phi cũng không giàu có lắm. Để mua những món trang sức như vậy chắc hẳn là tiền tiêu vặt cô dành dụm được nhờ tính tằn tiện.

Hơn nữa, cách ăn mặc và ngoại hình của mẹ tôi luôn rất bảo thủ. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ đeo bất kỳ phụ kiện nào trên tay và cổ nên tôi đề nghị Lý Tiểu Phi mua một ít thực phẩm bổ sung dinh dưỡng. Bàn tay của mẹ tôi bị thương, đó là giai đoạn quan trọng để bổ sung dinh dưỡng. Lý Tiểu Phi hai mắt sáng lên, vỗ tay nói: "Ừ, sao ta không nghĩ tới."

Tôi và Lý Tiểu Phi đến một cửa hàng đặc sản bán thực phẩm bổ sung dinh dưỡng. Nhân viên chào đón chúng tôi nồng nhiệt: "Xin chào, bạn cần mua gì? Bạn muốn dùng cho mình hay tặng cho người khác?"

Bởi vì Lý Tiểu Phi là người mua quà nên tôi cũng không ngắt lời, hơn nữa tôi đã nói với Lý Tiểu Phi về vết thương cụ thể của mẹ tôi và những điều bà cần chú ý trước khi bước vào, nên Lý Tiểu Phi liên tục trao đổi với nhân viên bán hàng suốt thời gian qua. Tất nhiên, tôi cũng chú ý đến cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Lý Tiểu Phi cẩn thận kiểm tra hiệu quả và tác dụng phụ của sản phẩm dinh dưỡng này, và cuối cùng vui vẻ trả tiền sau khi nhân viên gói cẩn thận. Nói thật, Lý Tiểu Phi mang theo sản phẩm dinh dưỡng bước ra khỏi cửa hàng, nhìn tôi nói: “Tống Thông, không biết dì có thích không?”

Trong lời nói của Lý Tiểu Phi có chút run rẩy bất an. Cô thực sự quý trọng bữa ăn này với mẹ mình. Tôi nắm tay Lý Tiểu Phi, an ủi cô ấy: “Em nhất định sẽ thích. Tiểu Phi, đừng quá căng thẳng. Em cũng đã gặp mẹ anh rồi. Bà là người rất dễ tính, mẹ anh cũng luôn thích em, dù anh có tặng gì cho bà thì bà ấy cũng sẽ thích.”

Lý Tiểu Phi mỉm cười hạnh phúc sau khi nghe điều này. Cô nặng nề gật đầu và nói: "Vâng!"

Những gì tôi nói là sự thật. Tôi không chỉ cố gắng an ủi Lý Tiểu Phi. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng cả mẹ tôi và Lý Tiểu Phi đều rất coi trọng bữa ăn này. 

Khách sạn mẹ tôi đặt cách đó không xa lắm. Sau khi mua quà, Lý Tiểu Phi và tôi đi bộ khoảng mười phút đến khách sạn mà mẹ tôi đã đặt. Mẹ tôi không ở trong phòng mà đứng trước cửa khách sạn. Cô ngóc đầu lên và nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy tôi và Lý Tiểu Phi, mẹ tôi nhiệt tình vẫy tay và hét lên: "Xiaotong, Xiaofei, tôi ở đây!"

Lý Tiểu Phi kéo tôi lên nhiệt tình chào hỏi. Cô có chút lo lắng hỏi mẹ: "Dì, dì bị thương ở thắt lưng sao có thể đứng đây? Chúng ta nhanh vào đi."

Mẹ xua tay nói: “Không sao đâu, mẹ không đợi vội đâu, mẹ chỉ ra xem các con đã đến chưa thôi.”

Lý Tiểu Phi đỡ mẹ, chậm rãi bước đi. Sau khi ba người chúng tôi đến phòng riêng đã đặt trước và ngồi xuống, Lý Tiểu Phi lấy món quà cô mua đưa cho mẹ cô. Cô nói: "Dì, đây là quà cháu cùng Tống Đồng chọn, là thuốc bổ sung canxi. Nghe Tống Đồng nói eo của dì bị thương nên đặc biệt mua cái này. Không biết dì có thích không?"

Lý Tiểu Phi thành thật nói. Mẹ cô rất ngạc nhiên khi nhìn hộp quà trên tay Lý Tiểu Phi. Cô không ngờ Lý Tiểu Phi lại chu đáo như vậy, còn mang quà đến cho cô. Mẹ cô ban đầu muốn từ chối. Cô biết gia đình Lý Tiểu Phi không giàu có nên không muốn chấp nhận để tăng thu nhập cho Lý Tiểu Phi. Đó là một gánh nặng, nhưng hai mẹ con thực sự không nỡ gạt đi lòng tốt của Lý Tiểu Phi sau khi nhìn thấy sự mong đợi trong mắt Lý Tiểu Phi. Lý Tiểu Phi và mẹ cô nhìn nhau bằng ánh mắt sáng ngời. Cô bé tràn ngập niềm vui và mong mẹ sẽ nhận món quà của mình, bởi đó không chỉ là sản phẩm dinh dưỡng mà còn là tấm lòng chân thành của cô.

Cuối cùng mẹ cũng chấp nhận. Cô nhìn Lý Tiểu Phi, cười đến tận mang tai nói: "Vậy thì tôi sẽ nhận. Cảm ơn Tiểu Phi rất nhiều. Tôi rất thích món quà này. Chẳng qua là dạo này dì tôi cần nhiều dinh dưỡng hơn."

Lý Tiểu Phi thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ cô. Vốn cô sợ mẹ sẽ không thích, nhưng bây giờ nhìn thấy mẹ cẩn thận cất hộp quà, cô cảm thấy bao nhiêu công sức trong việc lựa chọn của mình đã được đền đáp. 

Thời gian sau đó, mẹ và Lý Tiểu Phi đã trò chuyện rất sôi nổi. Lý Tiểu Phi khen ngợi mẹ cô đã chăm sóc bản thân rất tốt. Trông cô ấy không giống như có một cậu con trai tuổi teen trông rất trẻ. Dù mẹ cô là người bảo thủ và cứng nhắc nhưng cô vẫn cười vui vẻ khi có người khen tuổi trẻ của mình. Mọi người đều yêu thích cái đẹp và mẹ cô cũng không ngoại lệ. Dù mẹ cô không cố ý theo đuổi tuổi trẻ và sắc đẹp nhưng bà vẫn có chút quan tâm đến ngoại hình của mình. Lý Tiểu Phi rất vui trước lời khen của mẹ. 

Mẹ cô rất hài lòng với Lý Tiểu Phi. Bà nắm tay Lý Tiểu Phi như thể bà đã hoàn toàn coi Lý Tiểu Phi là con dâu của mình. Mẹ cô nói: “Tiểu Phi, con ăn nói rất giỏi, Tiểu Đồng thật may mắn khi tìm được con làm bạn gái của nó. Trước đây mẹ luôn lo lắng tính tình buồn tẻ của nó có thể khiến nó độc thân lâu dài.”

Lý Tiểu Phi cảm thấy thích thú trước lời nói của mẹ nhưng lại cảm thấy hơi ngượng ngùng khi được mẹ khen ngợi. Cô thì thầm: "Dì ơi, Tống Thông thực ra rất tốt. Tuy anh ấy không nói nhiều lời ngọt ngào để dỗ dành người khác nhưng anh ấy rất chân thật và chân thành."

Mẹ tôi nghe Lý Tiểu Phi nói xong liền liếc nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy dường như muốn nói: "Hãy nhìn xem bạn gái của bạn tốt với bạn biết bao." Tôi sờ mũi uống chút nước để giấu đi cảm xúc bất lực của mình, nhưng tôi cũng cảm thấy vui khi thấy mẹ và Lý Hiểu Phi hòa hợp như vậy. 

Đôi khi tôi thỉnh thoảng nghe thấy người hàng xóm cạnh nhà cãi nhau với mẹ chồng ở nhà, và chồng của người hàng xóm của tôi sẽ trở thành chiếc bánh sandwich ở giữa. Vậy nên tôi cũng sẽ lo lắng, nếu bạn gái và mẹ tôi bất đồng quan điểm và cãi nhau thì phải làm sao? 

Dù thích Lý Tiểu Phi nhưng tôi biết rõ người mà tôi ngưỡng mộ sâu trong lòng chính là mẹ tôi, nên dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ luôn đứng về phía mẹ vô điều kiện. Tuy nhiên, tôi thấy mẹ tôi và Lý Hiểu Phi hoàn toàn coi nhau như người nhà, trò chuyện nhiệt tình nhưng lại là tôi thì có vẻ hơi thừa. 

Đàn ông rất khó tham gia vào các cuộc trò chuyện giữa phụ nữ. Hơn nữa, tôi là một người ngu ngốc nên chỉ có thể đáp lại khi họ nói về tôi hoặc gọi điện cho tôi. Thời gian còn lại tôi không vào được và chỉ có thể xem họ trò chuyện. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy bị bỏ rơi, vì tôi biết hai người phụ nữ này yêu tôi, và cơ hội để họ muốn có mối quan hệ tốt đẹp với nhau cũng là nhờ tôi. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mình thực sự hạnh phúc. 

Bởi vì mẹ tôi yêu cầu nhà bếp chuẩn bị đồ ăn trước nên chúng tôi đến không lâu, trên bàn đã có vài món ăn đã được dọn ra, tất cả đều được mẹ tôi lựa chọn cẩn thận dựa trên khẩu vị của Lý Tiểu Phi. 

Vịt quay giòn thái mỏng ăn kèm với đế bánh và nước sốt. Ngay khi được nhập khẩu, vị giòn và thơm của lớp vỏ giòn tràn ngập đầu lưỡi tôi. Tôi làm một phần vịt quay giòn cho mẹ và Lý Tiểu Phi. Lý Tiểu Phi nhận lấy, cắn một miếng khen ngợi: "Ngon quá! Dì ơi, món dì chọn đều là món cháu thích."

Mẹ cô rất vui khi nghe những lời Lý Tiểu Phi nói, bà cũng cảm thấy nhẹ nhõm: “Con thích thì cứ ăn đi.” Sau đó mẹ cô đưa cho Lý Tiểu Phi một thực đơn dày dặn, nói: "Tiểu Phi, nếu con còn muốn ăn thì gọi đi. Dì sợ con phải đợi lâu nên đã gọi trước vài món, hy vọng con không phiền."

Lý Tiểu Phi vẫn đang nhai miếng vịt quay giòn trong miệng. Cô vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, cháu yêu tất cả các món dì yêu cầu, dì ạ."

Để chứng minh những gì cô nói, Lý Tiểu Phi đặt một món rau diếp xào và hoa huệ khác vào bát và ăn từng miếng lớn. Sau khi nuốt xuống, cô nói với mẹ: "Dì, những món này đã đủ rồi, không cần gọi thêm nữa, nếu gọi nhiều hơn, con sẽ trở thành một ông béo nhỏ." Vừa nói, Lý Tiểu Phi vừa sờ bụng nàng, dùng lòng bàn tay tạo thành vòng tròn. 

Mẹ cô rất thích thú với màn trình diễn của Lý Tiểu Phi. Cô cất thực đơn xuống và nói: “Được rồi, tôi sẽ không gọi món nữa.” Sau đó, mẹ cô đứng dậy bưng món gà viên om cho Lý Tiểu Phi. Lý Tiểu Phi vội vàng cầm bát lên. Vì tay cô bị thương nên mẹ cô không thể làm tốt được và mấy miếng gà viên rơi xuống nhưng cuối cùng mẹ cô cũng làm được. 

Lý Tiểu Phi mừng rỡ nói với mẹ: "Dì ơi, con tự làm được, dì cứ nghỉ ngơi đi, không cần phải gắp đồ ăn cho con nữa, con thấy tiếc quá." Lý Tiểu Phi cũng mang một món ăn đến cho mẹ cô. 

Mẹ mỉm cười rất dịu dàng. Sau khi ăn một miếng đồ ăn Lý Tiểu Phi mang đến, cô nói: "Không sao đâu, dì thích con và muốn cho con một ít đồ ăn."

Nói xong, hai người nhìn nhau mỉm cười. Ba người chúng tôi ăn uống vui vẻ. Cuối cùng Lý Tiểu Phi đang chuẩn bị rời đi, mẹ cô vẫn bất đắc dĩ nắm tay Lý Tiểu Phi nói: "Tiểu Phi, mẹ sẽ bảo Tiểu Đồng đưa con đi ăn tối khi vết thương ở lưng của dì lành lại. Sau đó chúng ta sẽ ăn ở nhà dì, dì nấu ăn không tệ, để mẹ cho con xem tay nghề của dì." Sau đó, mẹ liếc nhìn tôi, ra hiệu cho tôi nói vài câu: “Tiểu Đồng, con có nghĩ vậy không?”

Tôi gật đầu nhanh chóng và lặp lại lời mẹ tôi: "Vâng, vâng."

Lý Tiểu Phi vui vẻ mỉm cười, gật đầu nói: "Được, vậy ta đi giúp dì."

Lúc này trời đã tối, đèn đường cũng sáng hơn. Mẹ tôi lo lắng con gái Lý Tiểu Phi đi một mình sẽ nguy hiểm nên đã yêu cầu tôi đưa Lý Tiểu Phi về, tôi đã sẵn sàng đồng ý.

Tôi nắm chặt tay Lý Tiểu Phi suốt đường đi. Bàn tay của Lý Hiểu Phi thật ấm áp, những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau. Lý Tiểu Phi hỏi tôi: “Tống Đồng, cháu nghĩ dì cảm thấy thế nào về cháu?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28-29

Mặc dù tình yêu của mẹ cô dành cho Lý Tiểu Phi không thể diễn tả bằng lời nhưng Lý Tiểu Phi vẫn rất phấn khích. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô chính thức đến thăm mẹ mình. Lý Tiểu Phi sợ mình làm chuyện xấu khiến mẹ khó chịu nên Lý Tiểu Phi vội hỏi ý kiến ​​tôi. Tôi nắm lấy một tay của Lý Tiểu Phi. Lòng bàn tay của Lý Tiểu Phi căng thẳng đến mức đổ mồ hôi. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi. Có vẻ như Lý Tiểu Phi rất quan tâm đến ý kiến ​​của mẹ, nên tôi nhẹ nhàng nói với Lý Tiểu Phi: "Đừng lo lắng, Tiểu Phi. Mẹ rất thích con. Mẹ luôn dặn con không được bắt nạt con, phải đối xử tốt với con, không để con thất vọng."

Những gì tôi nói là sự thật. Đây gần như đều là lời gốc của mẹ tôi. Mẹ tôi yêu Lý Tiểu Phi từ tận đáy lòng. Tôi biết mẹ tôi đã coi Lý Tiểu Phi là con dâu tương lai của mình. Kể từ lúc này, mẹ tôi đặc biệt ra khỏi khách sạn để đợi chúng tôi. Có thể thấy mẹ tôi rất coi trọng Lý Tiểu Phi.

Nghe tôi nói xong, Lý Tiểu Phi thở dài một hơi nhẹ nhõm, lúc này đôi tay còn đang run rẩy của cô đã bình tĩnh trở lại. Bàn tay của Lý Tiểu Phi là bàn tay của một cô bé điển hình. Chúng mảnh mai và yếu đuối nhưng lại có cảm giác đặc biệt tinh tế và mịn màng. Khi bạn chạm vào chúng, bạn không thể không cảm thấy mất tập trung. Lúc này trên đường chỉ có hai ba người vội vã. Người đi đường, có người đang nói chuyện điện thoại, có người vội vã, có người là đôi tình nhân trẻ như tôi và Lý Hiểu Phi đang tán tỉnh nhau. Trăng lặng lẽ leo lên cành cây, đèn đường lần lượt sáng lên. Ánh đèn đường vàng dịu chiếu lên khuôn mặt Lý Tiểu Phi, càng làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô.

Ngoại hình của Lý Tiểu Phi không phải là loại nhan sắc có thể khiến người ta choáng váng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vẻ đẹp của cô ấy rất bắt mắt và cần được thưởng thức cẩn thận. Cũng giống như những bức tranh của Van Gogh, thoạt nhìn có thể không bắt mắt lắm nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ đắm chìm trong việc thưởng thức những bức tranh. Trong khung cảnh đó, bạn sẽ thức dậy trước vẻ đẹp của nó mà không cần ai khác chỉ ra. Cái gọi là vẻ đẹp của một người không gì khác hơn thế. Vẻ đẹp của Lý Tiểu Phi không cần phải cố tình công khai hay cực kỳ hầm hố. Cô ấy chỉ cần đứng trên con đường riêng của mình và tự mình tỏa hương. 

Tôi không thể không trông hơi điên rồ. Tôi nhìn chằm chằm vào hồ sơ của Lý Tiểu Phi một lúc lâu, mê mẩn. Lý Hiểu Phi quay người lại, phát hiện ánh mắt của tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Lý Tiểu Phi sắc mặt đỏ lên, đẹp như một quả táo đỏ mới hái. Tôi biết, Lý Tiểu Phi Tiểu Phi rất dễ ngượng ngùng. Lý Tiểu Phi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhỏ giọng nói, giống như gió xuân nhẹ nhàng thổi qua hoa miêu, cành cây lướt trên mặt nước. Cô nói: "Tống Đồng, sao anh nhìn nghiêm túc thế? Trên mặt tôi có dính gì à?"

Nói xong, Lý Tiểu Phi vội vàng cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng. Cuộc gọi của Lý Tiểu Phi khiến tôi tỉnh táo lại. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã nhìn chằm chằm vào Lý Tiểu Phi quá lâu. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Khi nhìn khuôn mặt quả táo đỏ mọng của Lý Tiểu Phi, tôi cũng đỏ mặt xấu hổ. Tôi lắp bắp xin lỗi Lý Tiểu Phi: "Ừ... tôi xin lỗi, Tiểu Phi, tôi không cố ý nhìn cậu như vậy."

Lịch sử tình yêu của chàng trai và cô gái luôn mơ hồ và trong sáng. Lý Tiểu Phi và tôi là những ví dụ điển hình nhất. Chúng tôi bằng tuổi nhau và học cùng lớp mỗi ngày. Tình cờ, chúng tôi bắt đầu trò chuyện và rồi phát hiện ra những sở thích chung. Cô ấy là học sinh giỏi còn tôi là học sinh kém. Ban đầu, hai đường thẳng song song không cắt nhau là không xác định. Ai đổi đường và từ từ giao nhau, khi đó các đường thẳng song song hội tụ vào nhau và có những giao điểm khác nhau. Cuối cùng, chúng tôi bắt đầu yêu nhau và quen nhau. Chúng ta cũng có cha mẹ giác ngộ như nhau. Họ không nghĩ rằng tình yêu thuở ban đầu là sự xâm chiếm của tai họa. Tôi và Lý Tiểu Phi đều may mắn gặp được đúng người ở độ tuổi đẹp nhất. 

Không biết vì sao tôi chợt có nhiều cảm xúc dưới ánh đèn đường mờ ảo. Có lẽ vì sự ra đi gần đây của bố đã cho tôi hiểu biết sâu sắc về ảnh hưởng của hôn nhân đối với gia đình và tình yêu. Tình yêu không chỉ đòi hỏi nỗ lực của một người mà còn cần sự chung tay duy trì của người khác. 

Lý Tiểu Phi thấp giọng đáp: "Ừ."

Sau đó là một khoảng im lặng dài nhưng tôi và Lý Tiểu Phi không hề cảm thấy xấu hổ. Mùa hè nóng nực, trên cây có rất nhiều ve sầu kêu ríu rít. Cuộc đời của ve sầu rất ngắn ngủi, chỉ có một mùa hè. Nghĩ đến đây, tôi nắm chặt tay Lý Tiểu Phi, rõ ràng truyền hơi ấm của tôi cho cô ấy qua lòng bàn tay gần nhau của chúng tôi, Lý Tiểu Phi dường như cảm nhận được ý đồ của tôi. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn tôi. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào nhau. Có thể cuộc đời của ve sầu chỉ kéo dài một mùa hè nhưng tình yêu giữa tôi và Lý Hiểu Phi sẽ không bao giờ dừng lại ở đó. 

Nhà Lý Tiểu Phi cách nhà hàng mẹ cô ấy chọn không xa lắm, nên tôi nhanh chóng đưa Lý Tiểu Phi về nhà. Mẹ của Lý Tiểu Phi đã đi làm về từ lâu. Khi thấy tôi đến, cô ấy chào đón tôi rất nhiệt tình: "Tống Đồng đến rồi, vào ngồi đi. Khó khăn lắm anh mới đặc biệt đưa Tiểu Phi về nhà."

Tôi liếc nhìn Lý Tiểu Phi. Cô ấy đỏ mặt và dùng ngón tay xoắn các góc quần áo. Những góc phẳng hữu hình ban đầu trên quần áo của cô đã bị Lý Tiểu Phi vặn vẹo và lật ngược lên. Nhưng mỗi khi nghĩ về mẹ, tôi luôn cảm thấy bất an khi ở nhà. Mẹ tôi bị thương ở thắt lưng và tay, mọi việc bà có thể làm đều bị hạn chế. Điều đó không thuận tiện lắm, nhất là mẹ tôi, người rất khỏe mạnh và rất mạnh mẽ. Cô ấy không nhờ tôi giúp nhiều việc mà chọn tự mình làm mọi việc. Tôi sợ mẹ quay lại sẽ bị thương nên đã từ chối lời mời của mẹ Lý Hiểu Phi. Tôi lịch sự nói với Lý Tiểu Phi và mẹ cô ấy: "Dì, Tiểu Phi, không, bây giờ đã muộn rồi. Mẹ con bị thương ở lưng, ở nhà một mình con cũng không yên tâm lắm."

Nói xong, tôi thấy rõ ràng ánh sáng trong mắt Lý Tiểu Phi đột nhiên vụt tắt. Tôi biết Lý Tiểu Phi rất muốn tôi vào ngồi cùng cô ấy. Trong thâm tâm tôi cũng muốn ở lại với Lý Tiểu Phi thêm một thời gian nữa, nhưng tôi không thể buông tha vết thương của mẹ nên đành phải lịch sự từ chối Lý Tiểu Phi.

Lý Tiểu Phi là một cô gái rất nhạy cảm. Cô biết vết thương của mẹ mình nghiêm trọng đến mức nào, Lý Tiểu Phi rất ân cần nói: "Không sao đâu, Tống Đồng, cậu về nhanh đi. Tôi cũng lo lắng dì tôi ở nhà một mình."

Ở một bên, mẹ Lý Tiểu Phi chạy về phòng sau thì nghe tin mẹ bị thương ở eo. Một lúc sau, mẹ Lý Tiểu Phi cầm hộp thạch cao đưa cho tôi nói: "Tống Thông, miếng thạch cao này chữa vết thương ở thắt lưng rất hiệu quả. Hãy lấy về đưa cho mẹ con dùng thử. Mỗi ngày nhớ dán một miếng, sau đó tháo ra và thay thế bằng miếng thứ hai sau 24 giờ. Mẹ đảm bảo mẹ con có thể đi lại nhanh như trước trong vòng một tuần."

Mẹ của Lý Tiểu Phi đặc biệt hài hước. Nghe xong, tôi mỉm cười nhạt nói: "Được rồi, cảm ơn lòng tốt của dì. Con sẽ chuyển lời cho mẹ. Dì, con sẽ thay mẹ cảm ơn dì trước."

Mẹ của Lý Tiểu Phi xua tay nói: "Ồ, cảm ơn con, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình."

Lý Tiểu Phi có chút xấu hổ. Cô nhẹ nhàng kéo quần áo của mẹ, nói: “Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ?”

Tôi cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng mẹ Lý Tiểu Phi lại rất vui vẻ nói tiếp: “Mẹ không nói gì nữa. Nhìn xem, hai đứa ngượng quá.”

Sau khi tạm biệt Lý Tiểu Phi trở về nhà, tôi đưa miếng thạch cao cho mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy vậy rất vui mừng và khen hai mẹ con Lý Tiểu Phi là những người chu đáo. Tôi không khỏi cảm thấy rất vui khi thấy mẹ hài lòng với Lý Tiểu Phi như vậy.

Màn đêm tràn ngập trái đất và đường phố trở nên vắng tanh. Có một vài bóng người ở đây và ở đó, nhưng họ nhanh chóng biến mất trong màn đêm. Sẽ phải rất lâu nữa mới có tiếng gầm của ô tô. Khi đèn đỏ kết thúc và tôi đạp ga, con phố trở lại với sự yên tĩnh của màn đêm. Tôi đang ngủ đặc biệt yên bình trong đêm tối như vậy, có lẽ vì vết thương của mẹ tôi dần dần thuyên giảm, cũng bởi vì Lý Tiểu Phi và mẹ cô ấy đặc biệt hòa hợp nên tai nạn và mệt mỏi do sự ra đi của cha tôi mấy ngày qua cũng dần dần tiêu tan, tôi cứ như vậy chìm vào giấc ngủ.

Tiếp theo là một khoảng thời gian buồn chán mới. Các thầy cô bận giải thích và sửa bài, bài tập về nhà cũng ít hơn bình thường một chút. Tuy nhiên, tôi vẫn không dám thư giãn. Tôi lặp lại những câu hỏi sai của mình nhiều lần dựa trên các câu hỏi trong bài kiểm tra do mỗi giáo viên dạy. Nếu tôi thực sự không hiểu một số câu hỏi, tôi sẽ hỏi Lý Tiểu Phi. Lý Tiểu Phi cũng giải thích những câu hỏi sai cho tôi một cách kiên nhẫn và nghiêm túc. Sau khi giải thích một câu hỏi, anh ấy luôn hỏi tôi: "Em hiểu không?"

Sau khi tôi thành thật trả lời một số câu hỏi mà tôi không hiểu, Lý Tiểu Phi sẽ giải thích lại câu hỏi từ đầu đến cuối. Nếu tôi hiểu một số câu hỏi, Lý Tiểu Phi sẽ giúp tôi ghi lại những điểm kiến ​​thức để tôi có thể hiểu khi ôn tập. Chữ viết của Lý Tiểu Phi cũng giống cô ấy, thanh lịch và hấp dẫn, không kiêu ngạo cũng không cẩu thả. Nó có thể được nhìn thấy rõ ràng trong nháy mắt, không có bất kỳ tạp chất hoặc sai sót nào.

Đã vài ngày kể từ khi kỳ thi kết thúc. Theo giáo viên chủ nhiệm nói, kết quả có lẽ sẽ được công bố vào ngày hôm nay. Học sinh trong lớp rất hào hứng. Suy cho cùng, những kỳ thi thống nhất quy mô lớn như thế này không có nhiều, và mỗi kết quả đều thể hiện sự nỗ lực và mồ hôi trong quá khứ của bạn. Tuy nhiên, đã có kết quả thì sẽ có thứ hạng. Sẽ luôn có một số điều vui vẻ và một số điều buồn bã. 

Qua những lời giải thích của thầy cô trong những ngày qua, em đã hiểu khái quát về điểm số của mình và có ý kiến ​​hay. Tôi cảm thấy thứ hạng của tôi cũng giống như lần trước. Lý Tiểu Phi lo lắng hỏi ta: "Tống Đồng, lần này ngươi có tự tin không? Thứ hạng của ngươi sẽ cao bao nhiêu?"

Tôi thành thật trả lời: “Tiểu Phi, tôi nghĩ thứ hạng chắc cũng tương tự như lần trước, khoảng lớp 20.”

Nghe tôi nói vậy, Lý Tiểu Phi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, lời hứa mà chúng tôi đã hứa với giáo viên chủ nhiệm là chắc chắn. Nếu không đạt được thứ hạng lý tưởng của giáo viên chủ nhiệm, tôi sẽ không có cách nào ở bên Lý Tiểu Phi nữa. 

Lúc này chuông vào lớp vang lên. Lớp học này là lớp học của giáo viên. Giáo viên chủ nhiệm bước vào với một đống thông tin dày đặc. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra đó là danh sách xếp hạng. Tôi không khỏi lo lắng nuốt khan. Dù biết điểm của mình sẽ không đến nỗi tệ nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Giáo viên chủ nhiệm luôn nổi tiếng là người nghiêm khắc. Anh ấy có tiêu chuẩn cao và yêu cầu nghiêm ngặt về điểm số cũng như các khía cạnh khác. Lớp trưởng cầm bảng xếp hạng bắt đầu phân tích: "Kết quả lần này mọi người đều làm rất tốt. Trong số đó, chúng ta nên nêu bật Tống Đồng, người cũng nằm trong top 20 của lớp."

Sau khi hiệu trưởng phát biểu xong, cả lớp vỗ tay nồng nhiệt. Tôi đỏ mặt nhìn về phía Lý Tiểu Phi. Lý Tiểu Phi cũng quay lại nhìn tôi. Trong mắt Lý Tiểu Phi tràn ngập lời chúc mừng chân thành. Cô ấy đã đồng ý với tôi. Tôi mỉm cười và gật đầu với cô ấy.

Vì đã biết thứ hạng của mình nên tôi có tâm trạng vui vẻ suốt cả ngày hôm sau. Tôi đã lọt vào top 20 của lớp hai lần liên tiếp. Thái độ của cô giáo đối với tôi và Lý Hiểu Phi không còn gay gắt như trước nữa. Ngược lại, thỉnh thoảng thấy chúng tôi đi cùng nhau, anh ấy cũng không còn phản ứng nhiều như trước nữa. Điều này khiến tôi và Lý Tiểu Phi cảm thấy nhẹ nhõm và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Cả ngày trôi qua nhanh như thế. Lý Tiểu Phi và tôi cùng nhau đi bộ về nhà như thường lệ. Trên đường đi, Lý Tiểu Phi hỏi tôi có kế hoạch gì cho kỳ nghỉ đông này không. Tôi suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Tôi chưa có kế hoạch gì cả. Tiểu Phi, bạn có kế hoạch gì không?"

Lý Tiểu Phi nghe xong vui vẻ nói: "Thật tuyệt. Chúng ta cùng nhau đi dã ngoại ở nông thôn nhé? Đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi. Anh nghĩ sao, Tống Đồng?"

Sau khi nghe xong, tôi thấy đề nghị này không tệ nên đồng ý với đề nghị của Lý Tiểu Phi và nói: “Tôi thấy cách này khá hay.”

Lý Tiểu Phi vui vẻ vỗ tay nói: "Vậy ta về nhà suy nghĩ đi ra ngoài mang theo cái gì."

Cứ như vậy, tôi và Lý Tiểu Phi cùng nhau đi bộ, lại đi vào con hẻm quen thuộc. Lý Tiểu Phi đỏ mặt nhìn tôi, tôi cũng chớp mắt nhìn Lý Tiểu Phi. Lúc này trong ngõ tối tăm, chỉ có một chút ánh trăng chiếu xuống. Ánh trăng phủ lên vai Lý Tiểu Phi, tạo cho Lý Tiểu Phi một tầng vẻ độc đáo. Nó mờ ảo và đẹp đến mức tôi không khỏi choáng váng. Tôi say đắm hôn đôi môi đỏ tươi của Lý Tiểu Phi. Môi Lý Tiểu Phi phủ một lớp son mỏng có mùi dâu.

Lý Tiểu Phi rất dễ đỏ mặt, giống như màu dâu tây, bên trong có chút trắng. Lý Tiểu Phi cũng vậy. Dù tôi và cô ấy đã làm rất nhiều chuyện thân mật nhưng trong lòng cô ấy vẫn là người nhút nhát và bảo thủ. Cô ấy luôn giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng, mong đợi đến ngày chúng tôi kết hôn và trở thành một cặp thực sự. Đến lúc đó chúng ta có thể quan hệ tình dục một cách vô đạo đức và không phải lo lắng về bất cứ điều gì khác.

Tôi đưa lưỡi mình vào miệng Lý Tiểu Phi và dùng lưỡi khuấy động lưỡi Lý Tiểu Phi. Đầu lưỡi của chúng tôi đan vào nhau. Có một dải chất nhầy trong suốt như pha lê ở đầu lưỡi. Chất nhầy ngày càng đặc hơn khi tôi và Lý Tiểu Phi vướng vào nhau. Tôi mút và nuốt hết chất nhầy.

Lý Tiểu Phi xấu hổ và không thể chấp nhận được trước hành động của tôi. Cô không khỏi rên rỉ: "Ừm...Tống Đồng."

Cô ấy gọi tên tôi một cách khao khát, và tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy sự đam mê của Lý Tiểu Phi. Bất cứ khi nào Lý Tiểu Phi yêu, cô ấy luôn gọi tên tôi, với sự cám dỗ và bối rối. Tự nhiên tôi bị Lý Tiểu Phi kích thích như vậy. Con cặc to ẩn dưới chiếc quần rộng thùng thình có xu hướng ngóc đầu lên. Tôi nắm lấy tay Lý Tiểu Phi và khám phá cặc mình.

Bao bọc trong ham muốn, Lý Tiểu Phi được tôi hướng dẫn chạm vào một con cặc cứng. Lý Tiểu Phi sợ hãi, hoảng sợ muốn rút tay lại, nhưng tôi ôm chặt không chịu buông. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức tự nhiên không muốn buông tay. Bàn tay của Xiaofei mềm mại như không có xương, chạm vào cặc của anh ấy vô cùng tinh tế và mịn màng. Tôi cảm thấy chỉ mặc đồ lót cũng không thể làm giảm bớt sự khó chịu của tôi được. Anh hy vọng Lý Tiểu Phi có thể nhét quần lót vào trong quần lót của mình rồi vuốt ve con cặc to lớn của mình. 

Vì vậy, tôi thở hổn hển và hỏi Lý Tiểu Phi, "Xiaofei, bạn có thể giúp tôi không?"

Vừa nói tôi vừa muốn nắm lấy tay Lý Tiểu Phi, nhét vào trong quần lót của cô ấy. Dù sao Lý Tiểu Phi vẫn còn có chút ý thức. Cô rút tay lại, nói: "Tống Đồng... Cái này không ổn."

Cô ấy nói điều đó bằng một giọng rất nhẹ nhàng, nghe không giống như từ chối mà giống như một sự cám dỗ hơn. Bây giờ tôi đã hoàn toàn bị kích thích hơn, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để ăn thịt Lý Tiểu Phi. Tôi thấp giọng gọi Lý Tiểu Phi: “Tiểu Phi…” Sau đó tôi trực tiếp nhét bàn tay nhỏ bé của Lý Tiểu Phi vào trong quần lót của mình. Bàn tay nhỏ bé của Lý Tiểu Phi thực sự rất dễ chịu đối với tôi, chỉ xuyên qua quần lót của tôi. Gần như không thể chịu nổi, và bây giờ tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Lần này Lý Tiểu Phi không có từ chối tôi. Tôi nghĩ cô ấy cũng cảm thấy con cặc của tôi sưng tấy và la hét. Cô ấy biết rằng tôi đang chịu đựng và khao khát cô ấy. Lý Tiểu Phi là một cô gái đặc biệt ân cần. Mặc dù làm những việc này khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ nhưng để giảm bớt ham muốn của tôi, Lý Tiểu Phi vẫn làm dưới sự thúc đẩy nửa vời của tôi. 

Tôi xúc động gọi điện cho Lý Tiểu Phi: “Tiểu Phi, vâng, xuống một chút.” Lý Tiểu Phi xoa bóp con cặc của tôi một cách không thành thạo, và chẳng bao lâu sau, con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn dưới sự thao tác của cô ấy, con cặc lớn trở nên cực kỳ cứng và nóng. 

Lý Tiểu Phi kinh ngạc nhìn háng tôi. Cô đỏ mặt xấu hổ nhưng cử động của tay vẫn không dừng lại. Lý Tiểu Phi vừa trêu chọc cặc tôi vừa hôn tôi. Miệng của chúng tôi hoàn toàn ướt át và màu sắc trở nên tươi sáng vô cùng. Đây là bằng chứng cho thấy tôi và Lý Tiểu Phi yêu nhau. Lý Tiểu Phi vẫn đặc biệt tập trung xoa bóp cặc tôi, tôi không khỏi khẽ hét lên, tôi chỉ cảm thấy khoái cảm ở háng mình càng ngày càng mạnh. Chỉ cần tôi kích thích thêm một chút, mọi ham muốn của tôi sẽ tuôn trào, và những ham muốn này là bằng chứng rõ nhất cho thấy tôi khao khát Lý Tiểu Phi. 

Tôi lợi dụng tình thế mà thò tay vào gấu đồng phục học sinh của Lý Tiểu Phi. Thân hình của Lý Tiểu Phi rất mảnh khảnh. Khác với bộ ngực đầy đặn của mẹ, bộ ngực của Lý Hiểu Phi có phần cằn cỗi. Mặc dù chúng phẳng nhưng tôi cảm thấy chúng vẫn mềm khi chạm vào khi tôi nhào nặn. Tuy nhiên, vì còn nhỏ nên vẫn thiếu một chút hương vị so với của mẹ tôi. Tôi không thể không nghĩ đến hình bóng của mẹ tôi. , Tôi không biết bây giờ mẹ đang làm gì, không biết mẹ có nhớ tôi không, vì khi nghĩ đến mẹ, ham muốn trong tôi càng dâng lên mãnh liệt, toàn thân nóng bừng, trong lòng như có một ngọn lửa hừng hực bùng cháy. Ngọn lửa này do Lý Tiểu Phi và mẹ tôi cùng nhau đốt lên. Lý Tiểu Phi luôn có bóng dáng của mẹ trên người. Tôi nghĩ đây cũng là lý do chính khiến tôi thích Lý Tiểu Phi. 

Lý Tiểu Phi vẫn đang nỗ lực để giải tỏa ham muốn với con cặc của tôi. Cô ấy tạo một vòng tròn nhỏ bằng bàn tay nhỏ bé của mình rồi quấn quanh cặc tôi. Sau đó cô ấy di chuyển nó lên xuống một cách vụng về. Tôi thở dài thoải mái. Lý Tiểu Phi được khích lệ rất nhiều khi nghe điều đó, vì vậy cô ấy bắt đầu đụ mạnh hơn. Thỉnh thoảng, Lý Tiểu Phi lại nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay không sắc bén của mình. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân trước mắt ngựa. Tôi không biết Lý Tiểu Phi đã học được thủ thuật này từ đâu. Nó gần như khiến tôi đầu hàng. Nhưng may mắn là tôi đã kìm lại, nếu không tôi sẽ bị cười nhạo trong chốc lát. Về tình dục, lòng tự trọng của tôi vẫn rất mạnh mẽ. Tôi không bao giờ có thể chấp nhận việc mình xuất tinh sớm. 

Tôi quyết định cố gắng chuyển hướng sự chú ý của phần thân dưới của mình, bởi vì tôi đang chạm vào ngực của Lý Tiểu Phi qua quần lót của cô ấy nên tôi không thể véo vào núm vú của cô ấy. Mặc dù cảm thấy hơi tiếc nuối nhưng tôi không đưa tay vào mà nắm lấy bộ ngực của Lý Tiểu Phi qua quần lót của cô ấy và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Lý Tiểu Phi vốn đã bị tôi kích thích, bây giờ cô ấy trực tiếp rên rỉ: "Ừm, à... ừm, ừm, à."

Một tiếng rên nhỏ tràn ra từ môi Lý Tiểu Phi. Tôi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy. Miệng chúng tôi dính vào nhau. Tay tôi chạm vào vùng kín của Lý Tiểu Phi qua quần lót của cô ấy. Ngay cả qua lớp lót của cô ấy, tôi cũng có thể cảm nhận được vùng kín của cô ấy đã hoàn toàn ướt sũng, quần lót của cô ấy rất ướt và các ngón tay của tôi cũng ướt khắp người. Lý Tiểu Phi mặt đỏ bừng, ngẩng đầu lên thở hổn hển. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại, Lý Tiểu Phi rên rỉ. Cô ấy hét lên một cách ngẫu nhiên, âm đạo của cô ấy không ngừng co lại, tôi đặt đầu ngón tay lên trên âm đạo của cô ấy và ấn vào, Lý Tiểu Phi đột nhiên tức giận, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, trong con hẻm vắng có thể nghe thấy. Có tiếng vọng lại, may mắn thay xung quanh không có ai ngăn cản những người chắc chắn sẽ đến xem vui. Nghĩ đến đây, tôi bịt miệng Lý Tiểu Phi lại nói với cô ấy: "Tiểu Phi, kiên nhẫn, nếu có người nghe thấy sẽ không tốt."

Lý Tiểu Phi dường như sợ hãi trước khả năng này. Cô ấy gật đầu và trả lời tôi một cách thiếu chính xác: "Woooo... Tôi biết... hiểu rồi, ừm, woohoo."

Sau khi thấy Lý Tiểu Phi đồng ý, tôi bỏ bàn tay đang che miệng cô ấy ra. Quả nhiên, Lý Hiểu Phi không còn hét to như trước nữa. Cô ấy chỉ ngậm miệng và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ. 

Sau đó tôi tiếp tục tàn phá vùng kín của Lý Tiểu Phi. Mặc dù cô ấy đang mặc đồ lót nhưng sự nhạy cảm của vùng kín của cô ấy nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Gần như ngay khi tôi chạm vào nó, Lý Tiểu Phi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt vì quá phấn khích. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy nó. Tôi cúi đầu hôn lên mắt Lý Tiểu Phi, hôn đi những giọt nước mắt của cô ấy. Lý Tiểu Phi như vậy khiến mọi người khi nhìn thấy cô vừa yêu vừa thương. Tôi quyết định cho Lý Tiểu Phi một điều tôi muốn ngăn cô ấy lang thang trong dục vọng và ham muốn không thể chịu nổi. Tôi ấn mạnh vào háng Lý Tiểu Phi, sau đó nhanh chóng xoa xoa háng cô ấy. Lý Tiểu Phi cong lưng, từ trong háng tôi duỗi tay ra. Bám vào vai tôi, cô ấy vùi mặt vào vòng tay tôi và để tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Vùng kín của Lý Tiểu Phi cực kỳ ẩm ướt, tràn ngập mật ong đặc và trong như pha lê, một tay tôi cũng ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. 

Cô dùng cả lòng bàn tay xoa xoa vùng kín của Lý Tiểu Phi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ vài lần, sau đó cong ngón tay lại và xoa liên tục lên vùng kín của Lý Tiểu Phi. Lý Tiểu Phi vặn vẹo thân thể, siết chặt hai chân.

“A...” Lý Tiểu Phi vừa hét lên, một lượng lớn nước ái tình chảy ra từ vùng kín của cô. Quần lót và quần bên ngoài của Lý Tiểu Phi ướt sũng. Ngay cả chiếc quần đi học của tôi cũng không tha và dính đầy nước trái cây của cô ấy. 

Cơ thể Lý Hiểu Phi hoàn toàn mềm nhũn, cô ấy gọi tên tôi một cách yếu ớt: “Tống Đồng…” Cô ấy chỉ ngây người hét lên mà không nói cụ thể gì với tôi. Tôi lần lượt đáp lại Lý Tiểu Phi. Tôi ôm cô ấy thật chặt và ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. 

Sau khi Lý Tiểu Phi cuối cùng đã lấy lại sức, cô ấy nhớ ra dục vọng của tôi vẫn chưa được giải phóng nên Lý Tiểu Phi dùng cả hai tay chạm vào bộ phận sinh dục của tôi, tôi thở dài thoải mái. Điều này đã tạo cho Lý Tiểu Phi động lực để tiếp tục và cô ấy đã làm việc chăm chỉ hơn trước. Con cặc của tôi không khỏi run lên, quy đầu không ngừng đâm vào lòng bàn tay Lý Tiểu Phi. Cuối cùng, Lý Tiểu Phi cảm thấy tôi sắp nổ tung nên cô ấy bắt đầu, tôi bắt đầu đụ nó thật nhanh, tôi gầm gừ, nhãn cầu trên con cặc lớn bắt đầu tiết ra tinh dịch, quy đầu lập tức rung chuyển dữ dội. Cuối cùng, tôi rùng mình toàn thân, duỗi người về phía trước và một quả bóng lớn chứa tinh dịch màu trắng dính phóng ra từ lỗ khoen. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây. Vào lúc này, Lý Tiểu Phi và tôi cuối cùng cũng bộc lộ nỗi khao khát dành cho nhau. Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi tựa đầu vào vai Lý Tiểu Phi, thở dốc.

Lý Tiểu Phi rất nhẹ nhàng xoa đầu tôi, không hiểu sao tôi lại nghĩ đến mẹ. Khi tôi còn rất nhỏ, bố mẹ tôi vẫn rất mực yêu thương, bớt căng thẳng hơn bây giờ rất nhiều. Mẹ thường nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu bé nhỏ của tôi, kể chuyện cho tôi nghe rồi dỗ tôi ngủ. Lúc đó, bố tôi lúc thì làm việc ở bàn làm việc, lúc thì ở văn phòng. Anh bận rộn với công việc kinh doanh và giao lưu bên ngoài, nhưng kể từ khi công việc kinh doanh của cha anh dần thất bại, cha anh bắt đầu trở nên trầm cảm. Việc giao tiếp với những người được gọi là bạn bè của anh ấy suốt ngày và thức khuya uống rượu đã trở nên phổ biến. Cũng vào thời điểm này, những cuộc cãi vã giữa bố và mẹ ngày càng gia tăng, tình yêu dành cho mẹ trong mắt bố cũng chuyển thành sự thiếu kiên nhẫn.

Tôi yếu ớt thở dài, thầm hứa rằng sau này tôi và Lý Hiểu Phi sẽ không giống như cha mẹ tôi. Người cha và người vợ yêu thương đã trở thành những người xa lạ thậm chí không thể so sánh với những người bạn tốt. Tôi nghĩ chắc trong lòng mẹ tôi buồn lắm. 

Lý Tiểu Phi rất chu đáo, cô ấy nhanh chóng nhận ra những thay đổi trong tâm trạng của tôi. Tuy nhiên, cô ấy không hỏi cụ thể tôi có chuyện gì mà chỉ vỗ vai tôi rất nhẹ nhàng và thầm an ủi tôi.

Tôi rất vui vì Lý Hiểu Phi đã chọn cách này để an ủi tôi vào lúc này và giữ gìn chút lòng tự trọng cuối cùng của tôi. Suy cho cùng, tôi khó có thể kể cho người khác nghe về cuộc cãi vã giữa bố và mẹ tôi. Tôi không phải là người dễ dàng nói ra cảm xúc của mình cho người khác. Về mặt này, tôi có tính cách rất giống mẹ, tôi không muốn bộc lộ sự tổn thương và bất lực của mình.

Tôi một lần nữa cảm ơn sự thông cảm của Lý Tiểu Phi. Chúng tôi ôm nhau trong im lặng, trong không khí dường như vẫn còn thoang thoảng mùi thân mật mơ hồ của chúng tôi. Mùi hương này tràn ngập dục vọng và niềm vui, đó là bằng chứng cho tình yêu của chúng tôi dành cho nhau. Sau một thời gian dài, tôi và Lý Tiểu Phi phải chia tay và trở về nhà của mình. Như thường lệ, tôi hộ tống Lý Tiểu Phi về nhà. Trên đường đi, chúng tôi nắm tay nhau và kể cho nhau nghe những điều thú vị xảy ra ở trường. Thỉnh thoảng khi chúng tôi nói chuyện gì đó buồn cười, Lý Tiểu Phi sẽ kéo tôi và lắc tôi. Với tiếng cười sảng khoái của Lý Tiểu Phi, những con đường vốn trống vắng trở nên tràn đầy sức sống.

Khi tôi tiễn Lý Tiểu Phi đến cửa, cô ấy có chút miễn cưỡng nhìn tôi. Trong lòng tôi cũng có cảm giác bất đắc dĩ, nhưng không thể nào chúng tôi vẫn còn là sinh viên, không thể sống cùng nhau, vì vậy tôi chỉ có thể đè nén sự miễn cưỡng trong lòng, nói với Lý Tiểu Phi: “Tiểu Phi, cậu về nhanh đi, nếu không mẹ cậu sẽ lo lắng khi về.” 

Lý Tiểu Phi liếc nhìn tôi lần cuối, gật đầu rồi xoay người đi vào nhà, để lại cho tôi một bóng lưng. Mũi tôi hơi chua. Tôi nhìn theo bóng lưng của Lý Tiểu Phi, sửng sốt một lát. Khi tôi định thần lại, Lý Tiểu Phi đã biến mất. Tôi sờ mũi rồi quay người rời đi.

Về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV. Vết thương ở lưng của mẹ tôi hồi phục rất nhanh nhờ miếng thạch cao do mẹ Lý Tiểu Phi tặng. Mẹ tôi thấy tôi đã về, nhanh chóng đến gần tôi và hỏi: “Con về muộn thế này có đi cùng Tiểu Phi không?”

Câu hỏi của mẹ làm tôi nhớ đến việc tôi vừa làm với Lý Tiểu Phi trong ngõ. Mặc dù chúng tôi chỉ chạm vào nhau đến cao trào, và tôi chỉ làm cô ấy đạt cực khoái qua quần lót của Lý Hiểu Phi nhưng chúng tôi vẫn chưa đi đến bước cuối cùng. Nhưng tôi vẫn có chút xấu hổ trước mặt mẹ, nhất là vì vẻ mặt mẹ dò xét quá kỹ khiến tôi không khỏi hoảng sợ. Tôi chợt hơi lắp bắp, ngập ngừng trả lời mẹ như bị trói lưỡi: “Ừ… con ở với Tiểu Phi.”

Mẹ tôi nghe câu trả lời của tôi mỉm cười vui vẻ, nói tiếp: "Tốt lắm, Tiểu Đồng, con phải đối xử tốt với Tiểu Phi, con biết đấy. Đúng rồi, miếng thạch cao mà mẹ Tiểu Phi nhờ con đưa cho lần trước thật sự rất hữu dụng. Tôi mới dùng mấy ngày, cảm thấy vết thương ở eo đã khá hơn rất nhiều. Bây giờ đi lại cơ bản không có vấn đề gì. Tiểu Đồng sẽ quay lại tìm thời gian để cảm ơn mẹ Tiểu Phi." 

Tôi cũng rất vui vì vết thương ở thắt lưng của mẹ tôi gần như đã lành, ấn tượng tốt của tôi với Lý Tiểu Phi đã nâng lên một tầm cao mới.

Sau đó mẹ kéo tôi ngồi vào bàn ăn và hỏi tôi đã ăn tối chưa, tôi đáp: “Chưa”.

Mẹ tôi mở nắp đĩa ra, thấy bốn năm món ăn được đặt ngay ngắn trên bàn, đều là những món tôi thích nhất. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Mẹ tôi sờ đầu tôi nói: "Vết thương của mẹ bây giờ đã gần lành rồi. Tiểu Đồng, con xem những món này đều là mẹ mẹ làm, đều là món con thích nhất. Đi thôi." Mẹ tôi đưa cho tôi một đôi đũa và nói: “Hãy ăn lúc còn nóng, nếu không để nguội sẽ không ngon nữa”.

Một số món ăn vẫn còn đang hấp. Mẹ tôi chắc hẳn đã đợi tôi rất lâu trước khi bắt đầu nấu chúng. Khóe mắt tôi không khỏi ươn ướt: “Mẹ, mẹ ăn rồi à?”

Mẹ nhìn tôi trìu mến, gật đầu nói: “Mẹ ăn rồi, con không đói thì mẹ trông con ăn”.

Nghe xong lời mẹ, tôi vui vẻ ăn uống. Những món ăn mẹ tôi nấu luôn rất ngon. Tôi sẽ làm theo hướng dẫn mọi lúc. Mẹ tôi còn đặc biệt nấu súp gà cho tôi, chỉ để bổ sung năng lượng cho cơ thể. 

“Đây, uống chút súp gà để bổ sung dinh dưỡng đi.” Mẹ tôi không chỉ dọn cho tôi một tô súp gà lớn mà còn cho tôi một miếng thịt gà to mềm. 

Đến cuối bữa, bụng tôi no đến mức không nhịn được ợ lên. 

“Mẹ, con thật sự không thể ăn được nữa, bụng con như muốn nổ tung.” Thấy mẹ vẫn đang dọn súp gà cho tôi, tôi thật sự không ăn nổi nữa nên sờ bụng nhìn mẹ nói. Sau đó mẹ tôi bỏ cuộc và ngừng phục vụ món súp cho tôi. 

Tôi nhớ lại lời Lý Tiểu Phi đã nói với tôi về việc đi chơi trong kỳ nghỉ đông, nên tôi thành thật nói với mẹ: “Mẹ, Tiểu Phi rủ con đi chơi trong kỳ nghỉ đông.”

Nghe xong, mẹ tôi đang dọn bát đĩa đã cảnh cáo tôi: "Xiaotong, con và Tiểu Phi đi chơi cũng được, nhưng con phải cư xử đúng mực khi hai người ở một mình. Con không được lợi dụng Tiểu Phi, con biết không? Tiểu Phi là con gái, danh tiếng rất quan trọng. Là con trai, con phải bảo vệ Tiểu Phi."

Mẹ tôi nói rất nghiêm túc. Tôi nghĩ đến việc tôi và Lý Tiểu Phi đã chạm vào cơ thể nhau. Không biết đây có phải là lợi dụng Lý Tiểu Phi hay không. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt cau có của mẹ, tôi quyết định không nói cho mẹ biết, nếu không chắc chắn tôi sẽ bị mắng.

Tôi gật đầu với mẹ và hứa: “Mẹ, con sẽ bảo vệ Tiểu Phi.” 

Lúc đó mẹ tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Nói xong, mẹ tôi lại tiếp tục động tác trước đó. Tay chân của mẹ tôi rất nhanh nhẹn. Sau một thời gian, bát đĩa và đũa bẩn vốn dĩ đã trở nên sạch sẽ như mới, bát đĩa và đũa cũng được xếp ngay ngắn vào từng loại.

Sau khi tôi đã ăn uống đầy đủ và dọn dẹp đồ thừa, tôi và mẹ bắt đầu tắm rửa. Sau khi mọi việc xong xuôi, tôi ôm mẹ ngủ như thường lệ.

Lúc này, bóng tối đã bao trùm trái đất bên ngoài ngôi nhà, ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà đã tắt từ lâu. Những người làm việc chăm chỉ trong một ngày đã ngủ quên. Tôi và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Chúng tôi ôm nhau ngủ, nhiệt độ cơ thể của nhau được truyền cho nhau. Với sự bầu bạn của mẹ, tôi đã có một giấc mơ ngọt ngào ngay cả trong một đêm bình thường như vậy.

Ngày hôm sau tình cờ lại là cuối tuần. Ban đầu tôi định ngủ nướng, nhưng Trương Khả Anh đã gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi đi cùng cô ấy đến công viên giải trí. Tôi dụi dụi mắt ngái ngủ, tưởng mình nghe nhầm. Tôi định đi công viên giải trí nào đó vào sáng sớm nhưng Trương Khả Anh lại kiên quyết một cách đáng ngạc nhiên. 

"Cứ đi với tôi đi, rất vui. Trong khu vui chơi có rất nhiều trò vui như tàu lượn siêu tốc, con lắc lớn, công viên nước các loại." Giọng nói của Trương Khả Anh đột nhiên trở nên phấn khích tột độ. Đúng lúc tôi nghĩ cô ấy sẽ nhắc đến một món đồ mà tôi chưa từng nghe tới, cô ấy nói: “Còn có một chiếc băng chuyền, một món đồ mà mọi cô gái đều phải chơi. Lãng mạn quá. Tống Thông, hãy đi cùng tôi nhé.”

Cuối cùng, Trương Khả Anh nói với tôi nửa dụ dỗ nửa cầu xin. Tôi nghe giọng nói của Trương Khả Anh trên ống nghe điện thoại di động của mình và không thể không thuyết phục cô ấy cuối cùng cũng đồng ý. 

"Được, tôi sẽ đi cùng cậu." Tôi đứng dậy và trả lời Trương Khả Anh trong khi mặc quần áo. 

"Tuyệt vời!" Trương Khả Anh ở đầu bên kia hào hứng nói. 

Tôi không khỏi lắc đầu khi nghe giọng nói tràn đầy năng lượng của Trương Khả Anh. Trương Khả Anh mặc dù là một công nhân cổ trắng thành thị nhưng trong tâm hồn cô vẫn có tính cách của một cô bé, khá dễ thương. 

Tôi và Trương Khả Anh đồng ý gặp nhau ở cổng phía đông của khu vui chơi. Khi tôi đến nơi, Trương Khả Anh đã đứng sẵn ở đó. Đôi mắt của cô ấy rất tốt, cô ấy nhìn thấy tôi từ xa và vẫy tay với tôi: "Tống Thông! Đây."

Trương Khả Anh hôm nay ăn mặc rất giản dị, một chiếc áo phông trắng đơn giản chỉ có hình một nhân vật được đơn giản hóa trên đó. Phần thân dưới được kết hợp với một chiếc quần jean xanh nước biển, tôn lên đôi chân dài của Trương Khả Anh một cách hoàn hảo. Cặp mông tròn trịa của cô được bọc trong chiếc quần jean, chỉ có thể nhìn thấy đường nét rõ ràng. Vì hôm nay thời tiết hơi lạnh nên Trương Khả Anh đã đặc biệt khoác thêm một chiếc áo khoác dệt kim bên ngoài chiếc áo phông mỏng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Trương Khả Anh bắt tay tôi và nói. Hôm nay tôi hoàn toàn bị bộ váy của Trương Khả Anh thu hút nên nhìn chằm chằm cô ấy một lúc. Trương Khả Anh có lẽ hơi xấu hổ vì tôi nên đã lớn tiếng nhắc nhở tôi. 

Tôi hơi xấu hổ nhưng không thể không cảm thấy khó chịu. Tôi cảm thấy làm như vậy thật là thô lỗ, vì vậy tôi liên tục xin lỗi Trương Khả Anh: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý."

Trương Khả Anh không quan tâm lắm. Cô xua tay và nói: "Không sao đâu, không sao đâu."

Trương Khả Anh tuy nói như vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối nên đi đến căng tin gần nhất mua cho cô ấy một cốc trà sữa. Trương Khả Anh nhận lấy trà sữa và nói lời cảm ơn với tôi, sau đó dùng ống hút chọc mở tờ giấy gói tròn và uống. 

Trương Khả Anh uống một ngụm bằng ống hút, sau đó chĩa ống hút về phía miệng tôi và nói: "Bạn có muốn uống một ngụm không?"

Ống hút trà sữa trong suốt. Tôi nhấp một ngụm và trà sữa trắng sữa hiện lên. Tôi nhìn nước bọt của Trương Khả Anh vẫn còn đọng lại trên đầu con hút hói. Bằng cách nào đó, tôi vô tình uống một ngụm. Vẻ mặt của Trương Khả Anh rất ngạc nhiên sau khi tôi nhấp một ngụm. Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi lại thực sự hút hết cốc trà sữa cô ấy uống. 

Trà sữa tôi mua cho Trương Khả Anh có vị khoai môn. Nhấp một ngụm, mùi thơm của bột khoai môn lan tỏa khắp môi và răng tôi. Ngoài ra còn có một hương vị khác. Tôi không thể biết nó là gì. Tôi không biết đó là mùi nước bọt của Trương Khả Anh hay mùi vị của chính tôi. Nhưng tôi không nghĩ mùi vị đó khó chịu. Ngược lại, tôi dường như cảm nhận được một chút vị ngọt. 

"Nó ngon đấy." Tôi nói với Trương Khả Anh. Trương Khả Anh cúi đầu và chơi đùa với ngón tay. Trên má cô hiện lên hai vết ửng đỏ. Đây không giống phong cách thường ngày của cô. Trương Khả Anh trong ký ức của tôi luôn là một người bảnh bao và anh hùng. Không giống như bây giờ, cô con gái nhỏ đầy tư thế. Tôi không hiểu tại sao, liền hỏi nghi ngờ của mình: "Trương Keying, cậu sao thế? Tại sao cậu lại đỏ mặt?"

Không ngờ sau khi nghe tôi hỏi, mặt Trương Khả Anh càng đỏ hơn. Cô cắn môi không nói gì. Hàm răng trắng xinh đẹp cắn vào môi trên của cô, để lại một nửa vòng tròn dấu răng nhạt không sâu cũng không nông.

Trương Khả Anh không trả lời câu hỏi của tôi. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói: "Tống Thông, chúng ta đi chơi nhé. Hãy bắt đầu với tàu lượn siêu tốc trước nhé." Cô chỉ vào chiếc tàu lượn siêu tốc đang chạy trên đường ray. 

Thỉnh thoảng có tiếng la hét trong công viên giải trí. Tôi nhìn chiếc tàu lượn siêu tốc cao chót vót và nói: "Bạn có chắc không? Bạn không sợ à?"

Trương Khả Anh cười, vỗ ngực cô nói: "Không có gì phải sợ cả, tôi rất dũng cảm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30-33

Vẻ mặt tự tin của cô giống như lá vàng lấp lánh ánh nắng, đầy ngây thơ. 

Cô ấy rõ ràng trưởng thành hơn tôi rất nhiều nhưng mọi người không khỏi nảy sinh ý muốn bảo vệ cô ấy. 

Tôi không thể không nghĩ đến lần đầu tiên gặp cô ấy trong quán ăn vặt đó - một cô công nhân cổ trắng thành thị xinh đẹp đang ngấu nghiến chiếc bàn đầy đồ ăn nhanh và vẻ mặt ngơ ngác đáng thương vì cô ấy quên mang theo điện thoại di động, tôi vẫn không khỏi bật cười. 

Trương Khả Anh nhìn thấy tôi như vậy, trong mắt lộ ra vẻ không hài lòng. Cô mím đôi môi mỏng manh và đỏ như quả anh đào, đôi má ửng hồng hơi phồng lên. Cô ấy tức giận nhưng cũng có chút vui tươi. 

"Được rồi, ngươi đang cười nhạo ta, nếu không tin thì hãy chờ xem. Trong chốc lát ngươi sẽ sợ hãi, nhưng ta không quan tâm đến ngươi." Trương Khả Anh khoanh tay quay đi, vẻ mặt không muốn để ý đến tôi. 

Thấy vậy, tôi vội xua tay, hăng hái phủ nhận: “Không được đâu, tại tôi thấy bạn quá dễ thương và tâm trạng vui vẻ nên mới cười thôi”.

Cô ấy lén nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi, không nhìn tôi nữa. 

Tôi cố gắng hết sức để tỏ ra chân thành, nhưng mắt tôi vô tình liếc nhìn bộ ngực của cô ấy, ba chiều hơn do khoanh tay lại. Dù diện áo phông trắng nhưng thân hình đầy đặn vẫn khiến người ta phải kinh ngạc. 

Thấy tôi ngơ ngác im lặng, cô ấy cũng thôi tức giận, lại quay mặt về phía tôi, cười nhẹ: “Thấy cậu ngốc quá nên tôi mới tin. Đừng đứng khoanh tay nữa, chúng ta mau xếp hàng đi. Khi nào đông người hơn, chúng ta sẽ không thể chơi được.”

Cô ấy đưa tay ra, nắm lấy bốn ngón tay của tôi, quay lưng lại và kéo tôi đi. 

"Ồ, ồ." Tôi tỉnh dậy khỏi ảo tưởng quyến rũ vừa rồi và vội vàng đi theo bước chân của cô ấy. 

Chúng tôi đã xếp hàng ở lối vào và Trương Khả Anh vẫn không buông tay tôi. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trong lòng bàn tay của cô ấy, nhất thời tôi không phát ra âm thanh nào để nhắc nhở cô ấy. 

Cô ấy dường như đã quên mất điều đó, và cứ nhấc chân lên nhìn về phía trước của đội, như thể đang đếm xem có bao nhiêu người trước khi đến lượt chúng tôi. 

"Không sao, không sao, tôi chỉ cần đợi thêm một chuyến bay nữa thôi." Thỉnh thoảng nghe từng đợt tiếng la hét từ trên trời truyền đến, cô ấy quay sang tôi nói: "Tống Đồng, nếu sợ thì cứ nắm chắc tay cầm khi thời cơ đến."

Tôi lắc đầu. Đối với tôi, những chuyến đi có vẻ ly kỳ này không hề đáng sợ chút nào, chỉ có một chút thú vị. 

Một số người sinh ra đã sợ độ cao và đương nhiên cũng có những người không sợ độ cao. Có lẽ tôi thuộc loại sau. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái và hài lòng của tôi, Trương Khả Anh nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc lâu, khiến tôi có chút khó chịu. 

"Có chuyện gì thế?"

Thấy tôi hỏi, cô ấy cười và nói cô ấy đang thử xem tôi có dũng cảm không. 

Tôi lắc vai bất lực, cảm thấy tuổi tác của chúng tôi bị đảo ngược, như thể tôi là công nhân cổ trắng thành thị còn cô ấy là học sinh cấp hai. 

Khi chúng tôi lên xe, nhân viên lần lượt giúp đỡ hành khách xác nhận độ chắc chắn của đồ đạc. Trương Khả Anh ngồi cạnh tôi, với vẻ mặt phấn khích, như thể cô ấy rất nóng lòng muốn được đi. 

Với vài tiếng “tách cạch”, đoàn tàu đã dừng lại ở rìa vách đá. 

"Tàu lượn siêu tốc có vui không?" Tôi đã rất bối rối. 

"Ồ, ngươi không hiểu đâu. Cuộc sống đời thường nhàm chán quá, khó tìm được một chút hứng thú..."

“Chuông leng keng——”

Trương Khả Anh muốn nói thêm vài lời nữa, nhưng cô chưa kịp nói xong thì tiếng chuông bắt đầu vang lên, cô nhanh chóng ngậm miệng lại, tạo cho người ta cảm giác đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Tuy nhiên, chỉ trong vài giây, cánh cổng giữ tàu lượn siêu tốc đã bị bung ra và thân ô tô rơi khỏi đường ray gần như thẳng đứng. Tiếng gió thổi vào tai tôi khiến tiếng la hét xung quanh trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Trọng lực kéo chúng tôi xuống với tốc độ cực nhanh, và lực cản không khí mạnh tác động vào cơ thể chúng tôi khiến chúng tôi cảm thấy khá sảng khoái. Tôi cảm thấy cơ thể và tâm hồn mình dường như có phần mất kết nối, thậm chí phản ứng của tôi cũng trở nên chậm chạp. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình không hề nghe thấy giọng nói của Trương Khả Anh. Tôi không ngờ cô ấy lại dũng cảm như lời cô ấy nói. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, mới phát hiện cô ấy đã nhắm mắt lại, dùng hai tay nắm chặt tay cầm để loại bỏ nỗi sợ hãi. 

Trước khi tôi có thể đánh giá cao tư thế lo lắng và dễ thương của cô ấy, tàu lượn siêu tốc đã lao xuống đáy. Trong lúc nhất thời không có người sửa chữa, sau đó đột nhiên bò lên. Đường đua cũng liên tục nghiêng trong không trung, từ lúc đầu trơn tru trở nên thẳng đứng. Chiếc xe trượt dọc theo đường ray như thể đang đi trên một bức tường. Tôi cảm thấy có một thế lực nào đó sắp ném chúng tôi ra ngoài. 

Tiếng la hét vang lên khắp nơi, nhưng Trương Khả Anh vẫn ngoan cố nhắm chặt mắt và im lặng. 

Sau khi vượt qua thêm vài vòng cung phức tạp, tốc độ của xe dần chậm lại và dừng lại trên một bệ. 

Trong khi suy nghĩ rất nhanh, tôi bắt tay Trương Khả Anh và nói với cô ấy: "Được rồi, mọi chuyện đã kết thúc."

Nghe những lời của tôi, cô ấy mở mắt ra với vẻ hoài nghi và nhìn xung quanh. Ngay khi cô chuẩn bị buông tay ra, tàu lượn siêu tốc lại khởi động, từ từ tăng tốc về phía trước rồi lao xuống một con dốc siêu cao. 

Trương Khả Anh sợ đến mức cô thậm chí không có thời gian để nhắm mắt lại. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ cơ thể cô ấy nghiêng về phía tôi, nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Nếu không có ổ khóa cố định, chắc cô ấy đã ôm tôi mất. 

Khi xe điện rơi nhanh, Trương Khả Anh vô tình hét lên, sau đó chiếc xe lao vào đường ray lớn hình tròn. Ở độ cao lớn, cơ thể cô trở nên nhẹ hơn rất nhiều, toàn bộ bầu trời dường như bị đảo lộn, cô có cảm giác như đang bay. 

Tôi nhìn Trương Khả Anh bên cạnh. Cô ấy dường như không thích thú với cảm giác “bay tự do” này. Cô ấy vẫn ôm chặt cánh tay tôi, mặt đỏ bừng và hét lên cùng với những hành khách khác. 

Sau khi trượt qua nhiều đường ray nghiêng không mấy gay cấn, cuối cùng đoàn tàu cũng dừng lại trên mặt đất. 

Nhưng mọi người dường như vẫn chưa hồi phục và ngồi im lặng trên ghế của mình. 

Một lúc sau, nhân viên đến giúp chúng tôi mở ổ khóa nhưng Trương Khả Anh vẫn bất động và lại nắm lấy cánh tay tôi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

“Không phải cậu gây ra chuyện đó đâu, nói cho tôi biết mọi chuyện đã kết thúc đi, ugh.” Trong giọng nói của cô ấy có chút khóc lóc, có vẻ như cô ấy thực sự sợ hãi. 

Tôi muốn cười một tiếng: “Không phải cậu nói không sợ sao? Đã đến lúc phải đi, đợt hành khách tiếp theo đang đến.”

"Nhưng tôi chưa chuẩn bị tinh thần!" Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi: “Giúp tôi đứng dậy.”

Vì vậy, tôi xuống xe trước, đi sang phía bên kia và đứng dậy ôm cô ấy vào lòng. Khi giúp Trương Khả Anh đứng lên, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị thương ở lưng và tôi đã đỡ mẹ đứng dậy, trong lòng tôi không khỏi bồi hồi nhớ lại. 

"Cầm tôi đi."

"Hả?"

"Chân tôi yếu quá, không đi được nữa. Hãy cõng tôi một lát."

Khuôn mặt của Trương Khả Anh trở nên hồng hào như hoàng hôn và giọng điệu của cô ấy khá xấu hổ. 

Tôi hạ người xuống và cõng cô ấy trên lưng. 

Cơ thể cô ấy áp vào lưng tôi, mềm mại như thể cô ấy bị dính vào một viên kẹo dẻo. Để ngăn cô ấy ngã xuống, tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô kéo căng chiếc quần jean thật chặt, tạo cho cô cảm giác săn chắc. Nếu không phải ở nơi công cộng, tôi thực sự sẽ không thể không chạm vào cô ấy. 

Đầu cô ấy tựa vào vai tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy nhẹ nhàng phả vào gáy tôi. Cô ấy không thắc mắc về hành vi lau nhà hợp pháp của tôi. Cô ấy trầm lặng đến mức không giống như thường ngày. 

"Tiếp theo chúng ta đi đâu?"

Tôi cảm thấy Trương Khả Anh ngẩng đầu lên, như đang suy nghĩ gì đó, nhưng một lúc sau cô ấy lại nằm trên vai tôi. 

"Tùy bạn đấy." Giọng cô mỏng như lụa, đầy ngượng ngùng và dịu dàng. 

Đây chính xác là vẻ ngoài của một người phụ nữ nhỏ bé. 

Tôi nuốt xuống và quả táo Adam của tôi lăn lên lăn xuống. 

Trước đây, tôi luôn coi Trương Khả Anh là một người chị táo bạo và phóng khoáng, một người bạn vui chơi sôi nổi, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm nhận được một chút sức quyến rũ nữ tính từ cô ấy, điều này khiến trái tim tôi đập một chút, đồng thời, có thứ gì đó bén rễ trong cơ thể tôi. 

Tôi bế Trương Khả Anh băng qua đám đông đang đổ xô về phía tàu lượn siêu tốc. 

Nhiều người lùi về phía trước một bước, vô số ánh mắt đang tập trung vào chúng tôi. Tôi nhìn thoáng qua, và tôi không cảm thấy ác ý gì cả. Ngược lại, có rất nhiều khuôn mặt tươi cười, tràn ngập sự nhân hậu. 

Tuy nhiên, dưới ánh nhìn như vậy vẫn khiến người ta xấu hổ, muốn cúi đầu xuống. 

Trương Khả Anh có thể có cùng cảm giác với tôi. Tôi cảm thấy mặt cô ấy bị chôn sâu hơn. 

Không mất nhiều công sức để ra khỏi khu vui chơi, nhưng thời gian dường như đang bị kéo dài ra. Đứng trong quảng trường tương đối ít người, tôi cảm thấy nắm đấm nhỏ màu hồng của Trương Khả Anh nhẹ nhàng đánh vào lưng tôi, nên tôi cúi người xuống, hơi ngả người ra sau và đặt cô ấy xuống. 

Mặt cô ấy còn đỏ hơn cả khi xuống tàu lượn siêu tốc, nhưng cô ấy chỉ cúi đầu lắc đầu một lúc thì cô ấy đã trở lại với vẻ ngoài tràn đầy năng lượng. Cô kiêu hãnh ưỡn ngực lên và tự hào nói rằng tàu lượn siêu tốc không gì khác hơn thế. 

“Vậy… chúng ta đi cưỡi con lắc lớn nhé?” Tôi đã đề cập đến dự án cô ấy dự định thực hiện. Trương Khả Anh nhìn con lắc lớn quay 180° trong không khí ở phía xa, bắp chân của cô ấy dường như rung lên hai lần. 

Tôi hỏi cô ấy có còn không sử dụng được chân không, cô ấy giận dữ nói: “Tôi ổn, thưa cô.” Sau đó cô cúi xuống xoa bóp bắp chân. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy, không ngờ thân hình thấp bé của Trương Khả Anh lại thực sự bộc lộ vẻ đẹp của cô ấy. Mặc dù đường viền cổ áo không quá lỏng lẻo nhưng bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy nửa bộ ngực hạt tiêu trắng nõn mềm mại đung đưa theo cẳng tay, giống như một chiếc bánh pudding mềm mại và đàn hồi. Đặc biệt là khe ngực kẹp ở giữa vừa sâu vừa huyền bí, không khỏi khiến người ta tưởng tượng không ngừng. 

Tiếc thay, niềm hạnh phúc chẳng kéo dài được bao lâu, Trương Khả Anh đứng dậy, trong lòng tôi thở dài tiếc nuối.

"Không biết là ai nói trước, ta không sợ." Nghĩ đến bộ dạng hung hãn của Trương Khả Anh trước khi lên xe, tâm trí tôi chợt nhớ lại lần tôi đi xem phim với cô ấy. Lúc đó cô cũng nói mình không sợ nhưng bị xô bỏng ngô đập vào đầu. 

"Ngươi thật là một đứa trẻ, lại trêu chọc ta, ta nghĩ ngươi không muốn sống nữa." Nói xong, cô ấy lao tới, dùng cả hai tay nắm lấy hai bên sườn tôi và bắt đầu gãi thật nhanh. 

Tôi không phải là người không chịu nổi cảm giác nhột nhột, nhưng khi cô ấy bất ngờ tấn công tôi lần nữa, cơ thể tôi vô thức cuộn tròn và tôi không thể ngừng cười. 

“Anh có thừa nhận sai lầm của mình không?” Trương Khả Anh chiếm thế thượng phong, vẻ ngoài bình tĩnh và không vội vàng, nhưng động tác trên tay vẫn không hề dừng lại. Những ngón tay khéo léo của cô ấy cào tới lui trên bụng tôi, thỉnh thoảng lại lén tấn công vào nách tôi. Cảm giác xấu hổ khi bị chạm vào khắp cơ thể và cảm giác ngứa ngáy đến từ làn da nhạy cảm khiến tôi ngay lập tức giơ tay đầu hàng.

"Hahahahahahaha...sai, sai, hahahaha, thả nhanh hahaha..."

"Gọi tôi là chị, nếu không tôi sẽ không để em đi đâu." Miệng cô đầy giận dữ, nhưng vẻ mặt lại đầy nụ cười. Việc cô ấy trêu chọc tôi khiến cô ấy rất vui.

"Pfft hahahahahahahahahahahahahaha...chị tốt, làm ơn tha cho em đi, em sai rồi...hahahahahaha."

Sau đó cô mới hài lòng rút tay lại: "Hừ, như vậy là đủ rồi. Anh, ngoan nhé. Chị, tối nay em sẽ đãi anh món gì ngon." 

Tôi kéo quần áo, chải tóc rồi đứng dậy.

Đúng lúc tôi đang định phàn nàn thì sực nhớ ra lần trước tôi đã đồng ý đãi cô ấy nên nói: “Chị Keying, chị quên mất, lần trước chúng ta đã thỏa thuận rồi, đến lượt tôi đãi chị bữa tối.” Tôi không muốn phải cảm thấy xấu hổ khi không mang đủ tiền đến quán Lẩu lần nữa. Lần này tôi ra ngoài sau khi đã chuẩn bị đầy đủ.

"Ồ~~ Vậy chị ơi, em sẽ đợi." Trương Khả Anh vỗ tay chỉ vào một góc công viên: "Được rồi, chúng ta đi chiếc kia đi. Điều này có thể chứng minh rằng tôi không sợ độ cao, chỉ là tốc độ của tàu lượn siêu tốc quá nhanh khiến tôi không thể chịu nổi."

Tôi nhìn về hướng cánh tay của cô ấy. Đây thực sự là một sự kiện tầm cao và nó thực sự có thể xoay 360 độ, nhưng tốc độ chậm hơn một chút - một vòng đu quay. 

Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Tiểu thư này thật sự muốn giữ thể diện nên tôi đành phải gật đầu với Trương Khả Anh. 

Trương Khả Anh nắm lấy tay tôi, giống như một đứa trẻ đang háo hức đi bộ và lao về phía vòng đu quay. Tôi bất lực bị cô ấy lôi kéo chạy theo, cảm thấy hoàn toàn hòa vào nhịp điệu của cô ấy. 

Xung quanh tôi thực sự không có người phụ nữ nào sôi nổi và mạnh mẽ như Trương Khả Anh, nên ở bên cô ấy tôi có cảm giác tươi mới lạ thường. 

Một lúc sau chúng tôi lên xe ngựa. 

Không gian nhỏ là quá đủ cho hai người. 

Trương Khả Anh và tôi ngồi đối diện nhau, gần đến nỗi hơi thở của chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

Trạng thái này làm tôi hơi lo lắng. Trước ngày hôm nay, tôi không hề biết gì về cô ấy, thậm chí tôi cũng không coi cô ấy là phụ nữ, nhưng hôm nay tôi cảm nhận được một sức hút duyên dáng trên cơ thể cô ấy, khiến tâm trạng tôi trở nên kích động. 

Không biết Trương Khả Anh có cảm nhận được vẻ đẹp của bầu không khí hay không. Cô ấy bất cẩn đến mức không nói thoải mái mà nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ. 

Rõ ràng là chúng tôi vẫn chưa khởi hành và cũng không có nhiều cảnh đẹp để thưởng thức trên toa tàu mặt đất. 

Cạch một tiếng, cửa đóng chặt lại, nghỉ ngơi mấy giây, cỗ xe hơi rung chuyển. Sau đó, tiếng máy khởi động vang lên và vòng đu quay bắt đầu từ từ nâng lên. 

Đám đông trên mặt đất dần dần nhỏ đi, bảng treo đèn đường cũng thay đổi từ phía trên đám đông xuống phía dưới đám đông. Con đường và dòng xe cộ vô tận trông như một dòng sông uốn khúc, lặng lẽ chảy. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ rồi lại chú ý đến Trương Khả Anh. 

Nhìn từ phía tôi, tôi vẫn chỉ có thể nhìn thấy hồ sơ cá nhân của cô ấy. 

Cô nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ mà không nói một lời, không biết mình đang nghĩ gì. 

Từ góc độ này, khuôn mặt thanh tú của cô thực sự nhuốm một khí chất có phần u sầu. Lúc này, tôi mơ hồ cảm thấy tính cách của cô ấy vô tư, phóng khoáng nhưng cô ấy cũng có những lo lắng của riêng mình. 

Không hiểu sao, biểu hiện của cô ấy khiến tim tôi thắt lại một chút. Ban đầu, tôi không mấy hứng thú với Trương Khả Anh, nhưng dần dần, tôi hoàn toàn bị cô ấy thu hút mà không hề nhận ra.

Để xua tan bầu không khí u ám, tôi ngập ngừng hỏi: “Chị Keying, nếu chị có điều gì không hài lòng, xin hãy nói cho em biết nhé?”

Trương Khả Anh toàn thân run rẩy, sau đó nhận ra mình đã phân tâm. Cô ấy giơ tay lên, che nửa mắt, chấm nhẹ vào mắt rồi quay mặt về phía tôi, dường như đang cố nở một nụ cười, một nụ cười giả tạo không hề có chút vui vẻ thường ngày. 

Tôi không ở bên cô ấy lâu nhưng tôi đã biết rất rõ về cô ấy. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô ấy vẫn đang cố tỏ ra mạnh mẽ như mọi khi. 

Nhưng lần này, sự dũng cảm của anh đã bớt trẻ con mà thay vào đó là sự tự tin, bướng bỉnh ẩn chứa trong sự trưởng thành. 

"Không có gì, tôi chỉ... nhớ ra một chuyện." Giọng nói của cô nghẹn ngào, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bình thường trở lại, vẻ mặt có chút xấu hổ: "Đừng giễu cợt tôi."

Trên mặt cô hiện lên một chút đỏ bừng, nhưng cô không chịu dễ dàng buông ra: “Nếu anh cười tôi, tôi sẽ… tôi sẽ…”

"Chỉ?"

"Tôi sẽ cắn bạn!"

Trương Khả Anh nắm lấy tay tôi và cố mở miệng, nhưng cuối cùng lại dừng lại. 

Như vừa nhận ra hành động táo bạo của mình, cô ấy hét lên và muốn buông tay nhưng rồi tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. 

"Đừng nghĩ đến những điều khó chịu, hãy vui vẻ khi ra ngoài chơi."

Tôi nghiêm túc nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, Trương Khả Anh nhìn chằm chằm vào tôi như thể anh ấy đã nhìn thấy điều gì đó khó tin. Anh chớp mắt, mấp máy môi nửa phút rồi bật cười. 

"Em trai em, đang thuyết giảng cho em gái em đấy."

Cô ấy đưa tay sờ trán tôi, trong lời nói không hề có chút khó chịu. 

Khi cô ấy nói đến đây, tôi nhận ra mình đã hơi quá đáng nên nhanh chóng rút tay lại và gãi đầu cẩn thận. 

"Đây không phải là vì em không vui sao, em gái?"

"Nói suông, lòng bàn tay." Trương Khả Anh đưa hai tay ôm lấy mặt tôi và vỗ nhẹ, thật giống như một người chị đang dỗ dành một đứa trẻ.

Tôi không chống cự và để cô ấy di chuyển. May mắn thay, bầu không khí căng thẳng cuối cùng cũng tan biến và mối quan hệ giữa hai chúng tôi trở nên tự nhiên hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khi Trương Khả Anh định xoa mặt tôi, tôi đã kịp thời ngăn cô ấy lại.

Trong khi chúng tôi đang vui đùa thì vòng đu quay từ từ bay lên rồi dừng lại ở điểm cao nhất. 

Trương Khả Anh liếc nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ và nói "Ồ" một cách ngưỡng mộ. 

Tôi cũng nhìn theo ánh mắt của cô ấy, thấy trên đỉnh trời, những đám mây nhẹ mỏng như khói bay lờ mờ, mọi thứ trở nên mờ mịt. Nhìn thành phố mà tôi đã quá quen thuộc này từ một góc nhìn khác, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng mình có một loại cảm xúc khác.

Đang lúc tôi đang cảm động thở dài, Trương Khắc Doanh đột nhiên vỗ nhẹ tay tôi: "Tiểu Đồng, Tiểu Đồng, lại gần đây." 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ, nhưng cô ấy đã trực tiếp tiến tới, quàng một tay qua vai tôi và làm dấu chữ V, tay kia giơ điện thoại lên và “bấm” để đưa chúng tôi lên màn hình.

Trương Khả Anh chọc vào màn hình, một lúc sau mới hài lòng gật đầu rồi đưa điện thoại cho tôi xem.

Cô thêm bộ lọc màu hồng vào ảnh, thoạt nhìn có chút lãng mạn. Tuy nhiên, khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy vẻ mặt đờ đẫn vì xấu hổ trước đòn tấn công bất ngờ của mình dường như không phù hợp với phong cách này. 

"Chị Khả Anh, thật khó để diễn tả chị chụp bức ảnh này của em đẹp đến mức nào." Tôi lắc đầu. Mặc dù tôi không thích chụp ảnh lắm nhưng điều này vẫn kém xa vẻ ngoài bình thường của tôi. 

Cô tự tin nói: "Sao chị không muốn chụp ảnh cùng em, người chị xinh đẹp của em? Nhiều người muốn chụp ảnh cùng em nhưng em sẽ không cho họ cơ hội này".

"Thật là một người tự ái." 

"Bạn đã nói gì?" Trương Khả Anh lại nhéo mặt tôi, "Em gái tôi không đẹp sao? Có thật không? Nào, nói cho tôi biết đi!"

Công bằng mà nói, nếu nói Trương Khả Anh không xinh đẹp thì chắc chắn bạn đang mở to mắt nói dối. "Đẹp trai thì đẹp trai, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Trương Khả Anh dừng lại một lúc và cảnh giác hỏi.

“Chỉ là chị tôi luôn thích giả vờ trẻ thôi.”

Cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó cau mày nhéo mặt tôi mạnh hơn: "Được rồi, con quỷ nhỏ này, mày đang chế nhạo chị tao già à? Hừ."

Tôi hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót nhưng cô ấy không dễ dàng buông tha tôi. Với cuộc giao tranh ở hiệp hai, cuối cùng, vòng đu quay cũng hạ xuống và chúng tôi lại quay trở lại mặt đất.

Trương Khả Anh duỗi người ra rất nhiều, ngâm nga một giai điệu không xác định và sải bước về phía trước.

Đi được một đoạn, anh quay lại vẫy tay chào tôi, ra hiệu cho tôi đi nhanh theo anh.

Tôi thở dài. Tôi vừa bị cô ấy “bắt nạt” xong, bây giờ tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi không biết làm thế nào cô ấy vẫn có thể mạnh mẽ như vậy. 

"Tiểu Đồng, em có muốn ăn gì không?" Trương Khả Anh đi trước một bước đến phố ăn vặt trong khu nghỉ ngơi và vẫy tay chào tôi từ xa, hét lên mà không quan tâm đến ánh mắt của những người xung quanh. 

Kể từ lần trước đi chơi với cô ấy, tôi gần như đã quen với phong cách thất thường của cô ấy, sự xấu hổ đáng lẽ phải có cũng giảm đi rất nhiều. Tôi thực sự không biết liệu mình có nên buồn vì điều này hay không. 

Tôi chạy nhanh đến bên cạnh cô ấy hai bước, phát hiện cô ấy nóng lòng muốn mở miệng trước và đang gặm một con mực lớn. Khỏi phải nói, với khẩu vị của cô, con mực được rắc quá nhiều ớt bột và trông có màu đỏ hơi đáng sợ. 

"Muốn ăn không?" Trương Khả Anh duỗi con mực ra trước mặt tôi, nhưng trong mắt tôi, một loài không ăn được cay, nó giống như một con thú man rợ, tôi sợ phải tránh né.

Tôi lắc đầu nói với cô ấy: “Tôi cắn một miếng, sợ sẽ phun ra lửa.” 

"Nhưng món này không cay chút nào." Cô ngây thơ chớp mắt và cắn thêm một miếng mực nữa. Nước sốt dư thừa cọ xát vào khóe miệng, trông có chút đáng yêu. 

Tôi có chút không nói nên lời, nghĩ rằng cô ấy là một người tàn nhẫn, thậm chí có thể nhai một quả ớt đỏ lớn mà vẻ mặt không thay đổi, còn tôi dù chỉ một chút đồ cay cũng không ăn được. Làm sao chúng ta có thể hiểu nhau? 

Tôi cũng xin chủ quán một bó mực, anh ta hét lên “Được” rồi bắt đầu làm việc. Hai chiếc xẻng va vào nhau phát ra tiếng kêu leng keng. Âm thanh xèo xèo và mùi thơm của nước sốt rất ngon miệng. 

Con mực to đến mức gần như che mất nửa khuôn mặt của tôi. Tôi tự nghĩ rằng mình sẽ no sau khi ăn một trong những thứ này, và sau đó tôi nghe thấy Trương Khả Anh bên cạnh hét lên đòi phần khác.

Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy. Cô đã lau sạch xiên trước đó. Tôi đã thấy cô ấy thèm ăn nhiều lần nên tôi không ngạc nhiên về điều đó.

Tuy nhiên, cô ăn hơi nhanh và không nhận ra rằng miệng mình đã dính đầy nước sốt. 

Có lẽ chính tác dụng của ớt đã khiến đôi môi của cô trông thanh tú và đỏ mọng như son môi, khiến người ta muốn hôn, liếm và yêu cô thỏa thích. 

Tôi lắc đầu, vứt bỏ những suy nghĩ sắp xảy ra, quay sang chủ quầy hàng xin khăn giấy, cẩn thận lau miệng cho Trương Khả Anh. 

Cô ấy dường như không phản ứng gì, và sững sờ trong giây lát.

"Anh à, anh thật chu đáo với bạn gái, hahahahaha, để em giảm giá cho anh nhé." Ông chủ mỉm cười hào phóng. Ngay khi tôi định nói điều gì đó, Trương Khả Anh đã đáp lại trước bằng cách nói lời cảm ơn với ông chủ, sau đó lặng lẽ siết chặt tay tôi. 

Sau khi lấy con mực từ tay chủ quán, Trương Khả Anh vẫn không buông tay tôi ra, nhưng cũng không nhìn tôi. Cô cũng thay đổi thái độ bất cẩn trước đây và có vẻ dè dặt một chút.

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì nhưng cô ấy không trả lời. Cô chỉ tập trung cắn từng miếng nhỏ, trông thật khó chịu.

Sau một thời gian, chúng tôi quyết định dùng bữa trưa này. 

Tôi liếc nhìn Trương Khả Anh. Lần này, môi cô sạch sẽ nhưng đôi môi đỏ mọng vẫn thanh tú và quyến rũ.

"Sao thế, cậu đang nhìn chằm chằm à?" Trương Khả Anh nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, không chút do dự quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt cô ấy ngày càng gần hơn. 

Vẻ ngoài của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Nhìn thấy phản ứng của tôi, Trương Khả Anh cười điên cuồng, quay lại với phong thái chị gái lớn và vươn tay ra vòng qua cổ tôi. 

"Này, Tiểu Đồng, tôi muốn hỏi cậu một chuyện."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Được rồi... quên đi, tối nay chúng ta nói chuyện đó đi, chúng ta đi chơi trước đi." Trương Khả Anh chỉ vào công viên nước và kéo cánh tay tôi, "Nóng quá, tôi chỉ muốn đi chơi trong nước, đi, đi thôi."

Tôi nhìn đồng hồ và thấy buổi trưa đã trôi qua. Lúc đó đã là một, hai giờ chiều, nắng đã gắt hơn trước rất nhiều. Không dễ để tìm một nơi mát mẻ để trốn cái nóng.

Tôi liếc nhìn ngôi nhà rộng lớn kiểu phương Tây ở bên kia rồi nói với Trương Khả Anh: “Anh vẫn phải phơi nắng bên ngoài, vậy sao không đến đó nghỉ ngơi và bật máy lạnh?”

Trương Khả Anh định đồng ý, nhưng sau khi nhìn chằm chằm vào tòa nhà một lúc, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Từ xa, cô có thể nhìn thấy cảm giác kỳ quái ở đó. Cô cảnh giác hỏi: “Đó là… nhà ma à?” 

Tôi gật đầu, và cô ấy lập tức lắc đầu mạnh mẽ và nói: "Không, không, không, không, không, không!" Động lực mạnh đến mức ngay cả những bóng ma trong phòng cũng có thể bị cô hù dọa bỏ chạy.

Tuy nhiên, sau khi từ chối, cô ấy cẩn thận hỏi tôi rằng bên trong có đặc biệt đáng sợ không.

"Em cũng chưa đến đó đâu chị. Nếu chị hỏi thì em cũng không biết." Tôi nhún vai bất lực. Có vẻ như tuy sợ hãi nhưng tính tò mò của cô vẫn không dễ dàng từ bỏ.

Trương Khả Anh mím môi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta vào trong xem xem." 

Trong giây lát, tôi nhớ lại cảm giác đi xem phim cùng cô ấy. Chỉ cần xem phim, cô ấy sẽ hét lên khiến toàn bộ khán giả phải sửng sốt. Tôi không biết sẽ như thế nào khi trực tiếp trải nghiệm một chuyến đi đáng sợ như vậy.

Nghĩ tới đây tôi lại có cảm giác muốn chạy trốn. 

“Tốt nhất là cậu không muốn nó?” Tôi rất hối hận khi đề cập đến điều này. Mặc dù tôi cũng rất hứng thú với ngôi nhà ma mà tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng Trương Khả Anh thực sự không thể chịu đựng được nếu cô ấy sợ hãi đến phát điên.

“Hãy đi như lời em nói, hãy đi cùng chị gái.” Tính bướng bỉnh của Trương Khả Anh vẫn không hề thay đổi. Nỗ lực thuyết phục cô ấy rút lui của tôi chỉ khiến cô ấy quyết tâm hơn. 

Nhưng cô ấy càng tỏ ra tham vọng thì càng về sau sự tương phản càng lớn, và gần như chắc chắn rằng chuyến đi đến ngôi nhà ma này sẽ không hề yên bình. 

Vì lý do nào đó, trước ngôi nhà ma không có người xếp hàng. Các nhân viên uể oải cắt vé cho chúng tôi và lắc đầu về phía cửa. 

Trương Khả Anh kéo tôi vào, tầm nhìn của tôi trong phút chốc tối sầm lại. Trên tường chỉ có một chút đèn xanh lờ mờ báo hiệu con đường phía trước. 

Tôi cảm thấy Trương Khả Anh bên cạnh tôi đang run rẩy, sau đó cô ấy lập tức tiến tới và móc lấy cánh tay tôi.

"Tiểu Đồng... sao chúng ta không rời đi?" 

Giọng cô ấy run rẩy, và cô ấy đã đầu hàng trước cả khi bắt đầu.

Tôi nhìn lại và thấy có một cánh cửa một chiều ở lối vào. Bạn chỉ có thể vào nhưng không thể đi ra. 

"Ngươi chỉ có thể đi về phía trước, ngươi đi vào cửa không mở được." tôi nói.

"Vậy chúng ta nói trước đi, ngươi không được bỏ rơi ta rời đi trước!" 

Tôi cười lắc lắc tay: “Chị, chị móc em như thế này, em sao có thể rời đi trước được? Nhưng khi nào chúng ta mới xuất phát? Chúng ta không thể đứng đây mãi được phải không?” 

"Được rồi, đi từ từ thôi." Trương Khả Anh có vẻ thỏa hiệp, nhưng không có ý định buông tay. 

Lối đi lúc đầu không quá hẹp, hai người khó có thể đi qua. Chúng tôi sánh vai nhau bước đi chậm rãi về phía trước. Một lúc sau, gió thổi từ hai bên tường, trong căn phòng vốn đã mát mẻ này có vẻ hơi đáng sợ.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Trương Khả Anh không chút do dự kêu lên, tiến lại gần tôi một chút. Hai tay cô khóa chặt trước ngực, bộ ngực run rẩy siết chặt cánh tay, hai làn da mềm mại không ngừng cọ xát vào cánh tay cô, tràn đầy khoái cảm và thoải mái.

Mặc dù rất thoải mái nhưng phản ứng của cô vẫn có chút quá đáng. Tôi lớn tiếng nhắc nhở: “Chỉ là máy điều hòa mà thôi. Chị đừng sợ quá phải không?”

Trương Khả Anh cũng nhận ra đó chỉ là một cơn gió mạnh, không khỏi xấu hổ vì tiếng hét vừa rồi: "Tôi cũng không quá căng thẳng, thực sự không có gì phải sợ cả." 

Anh ta còn chưa nói xong, một giọng nữ chói tai như đang khóc cùng gió vang vọng trong hành lang, một người đàn ông treo cổ với mái tóc rối bù đột nhiên từ trên trần nhà rơi xuống, đứng trước mặt chúng tôi.

"...Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahaha! Wuwuwuwu..." Trương Khả Anh sững sờ một lúc, sốc đến mức không nói nên lời, rồi cô ấy hét lên một tiếng khiến tôi phải lắc đầu. Cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi, dùng hết sức ném mình về phía tôi, suýt chút nữa bị cô ấy đẩy xuống đất.

Tôi không sợ ma mà sợ Trương Khả Anh.

Tuy nhiên, Trương Khả Anh không quan tâm lắm. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cánh tay, dường như không chừa một khoảng trống nào. Sau khi hét lên một tiếng kinh hãi, cô ấy khẽ rên rỉ với nỗi sợ hãi kéo dài trong lòng. Cô ấy cúi đầu áp chặt vào ngực tôi, nức nở và thở hổn hển. Hơi thở ấm áp cứ phả vào ngực tôi khiến tôi ngứa ngáy.

Bộ ngực đầy đặn và tròn trịa của cô ấy áp vào cơ thể tôi, đẩy vào tôi khi cơ thể cô ấy co giật.

Khó ai có thể giữ được bình tĩnh khi ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tay. Những cảm giác tuyệt vời này đã khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong đầu tôi, bụng dưới run lên, cặc tôi đột nhiên sưng lên, trở nên nóng và cứng, ép vào cơ thể tuyệt đẹp của Trương Khả Anh. 

Cô ấy dường như không hề nhận ra điều đó, nhưng cô ấy gần như đã hợp nhất với tôi, nhưng cơ thể cô ấy lại run rẩy không ngừng.

Tôi không thực hiện thêm bất kỳ động tác nào nữa và chỉ để con cặc của mình cọ sát vào cơ thể cô ấy. Sự kích thích liên tục xuyên qua lớp vải khiến phần thân dưới của cô giật nảy lên. Một cảm giác khoái cảm khó tả chạy từ đầu đến tận gốc như một dòng điện.

Tôi mê hoặc đưa tay ra, ấn vào mông Trương Khả Anh, nhẹ nhàng xoa bóp. Cặp mông được quần jean che phủ giống như những quả đào tươi tắn, giòn và cứng, chỉ cần ấn nhẹ là sẽ nảy lên. Chúng mang lại cảm giác no nê và hoà quyện với độ nhám của vải, có một sức mê hoặc mê hồn. Đi xuống mông, cảm giác đùi cũng tuyệt vời không kém. Mặc dù chúng ít đầy đặn hơn nhưng chúng lại săn chắc hơn. Đôi chân mịn màng dưới chiếc quần short denim giống như lòng trắng trứng luộc, mịn màng mềm mại, độ mịn màng dù có cọ xát nhiều lần cũng không hề giảm đi, khiến người ta không thể bỏ xuống.

Tôi không dám ăn những lợi ích như vậy quá lâu. Mặc dù sự thôi thúc ở phần thân dưới khiến đầu tôi có chút khó chịu nhưng lý do còn lại vẫn chiếm ưu thế và tôi không thể làm được một số việc khó diễn tả ở đây. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ mông Trương Khả Anh, dỗ dành cô ấy đừng sợ. Cô ấy dựa vào tôi và không nói gì, thậm chí tiếng rên rỉ của cô ấy cũng biến mất. 

Nếu có thêm chút ánh sáng, có thể thấy khuôn mặt của Trương Khả Anh đỏ bừng như cua hấp, gần như không thở được. 

Tôi không biết đã mất bao lâu trước khi cô ấy rời khỏi vòng tay tôi. 

Cơ thể tôi dường như vẫn chưa muốn rời đi, cảm giác trống rỗng lan tràn trong lồng ngực. 

Trương Khả Anh vòng tay qua người tôi, một tay nắm chặt tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, trông giống như một con chim nhỏ đang bám lấy ai đó. 

Tư thế này rất giống với khi chúng ta bước vào, nhưng có một chút khác biệt. Dù không thể nói ra lý do cụ thể nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy có vẻ dịu dàng hơn trước. 

Sau khi đi qua mấy căn phòng, tôi gặp phải một số bóng ma đột nhiên hiện ra từ mặt đất và trên tường, cùng với đó là âm nhạc kỳ lạ và ánh sáng mê hoặc đột nhiên vang lên. Khi Zhang Keying gặp nguy hiểm, cô ấy ôm tôi như một con bạch tuộc. 

Mọi người có lẽ đã mệt mỏi sau cuộc hành trình này, và cuối cùng, ngay cả tiếng la hét cũng không còn thấm thía như lúc đầu. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi cánh cửa cuối cùng, trời vẫn chưa sớm và mặt trời đang lặn. 

Áo phông và áo khoác của Trương Khả Anh đã nhăn nheo, còn bên tôi cũng chẳng khá hơn là mấy. Tôi không ngờ rằng một chuyến đi yên tĩnh lại tiêu tốn nhiều năng lượng hơn so với việc đi tàu lượn siêu tốc. 

Trương Khả Anh nhẹ nhàng chỉnh lại quần áo, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, còn tôi thì phân tâm vì đã ăn rất nhiều đậu phụ của chị Keying, và một sự im lặng kỳ lạ bao quanh hai chúng tôi. 

Cuối cùng, cô phá vỡ sự im lặng trước: “Muộn rồi, chúng ta đi chơi dự án cuối cùng nhé?”

Thực sự có một chút thảo luận trong giọng điệu của cô ấy. 

Tôi gật đầu, và cô ấy có vẻ nhẹ nhõm. Lần này cô ấy không kéo tôi mà lại móc tay tôi và dẫn tôi về phía trước. 

"Chị vẫn sợ à, Chị Ying?"

"Sợ cái gì? Ta chỉ là không có sức lực, ngươi giúp ta một chút đi, ngươi ném ta xuống, ta sẽ không thả ngươi đi." Lời đe dọa của cô ấy hơi yếu ớt, nhưng nghe có vẻ dễ thương. 

Điểm dừng cuối cùng là vòng quay ngựa gỗ, cũng là cơ sở mà Trương Khả Anh mong chờ nhất khi đến vào buổi sáng. Là công viên giải trí lớn nhất thành phố, không nên đánh giá thấp quy mô của băng chuyền. Có nhiều lớp chồng lên nhau, đủ chỗ cho ba mươi bốn mươi người. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy trong số đó có rất nhiều phụ nữ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. 

Từ góc nhìn này, sự mong đợi của Trương Khả Anh có vẻ không có gì lạ. 

Tôi không muốn tiếp tục nhưng Trương Khả Anh đã nắm lấy cánh tay tôi và xoa mạnh. Tôi không thể chịu nổi và lên chiếc xe hai chỗ với cô ấy. 

Hoàng hôn ngắn ngủi, mặt trời vừa treo ở đường chân trời giờ đã biến mất. Khi màn đêm buông xuống, bầu trời dần trở nên tối hơn, ánh đèn neon nhấp nháy của băng chuyền cũng trở nên sáng hơn. Hòa cùng tiếng nhạc vui tươi, những chú ngựa trắng lắc lư lên xuống và quay vòng tròn. 

Thực tế biến mất và những giấc mơ đến. 

Trương Khả Anh ngồi trước mặt tôi, lang thang trong bầu không khí mộng mơ này. 

Cô ấy không nói, tôi cũng không nói, nhưng cơ thể chúng tôi gần nhau hơn. 

Tôi để suy nghĩ của mình lang thang, nhìn lại, tôi chỉ thấy Trương Khả Anh là một người chị có phần ồn ào. Tôi không ngờ rằng cô ấy không phải lúc nào cũng vô tư mà còn có những khía cạnh rất tế nhị, cũng có những bí mật không rõ và một mặt mềm yếu. Tuy nhiên, cô ấy không thể hiện ra ngoài, và cô ấy có thể mạnh mẽ và quyến rũ. Khi ở cùng với một người chị không hề kiêu ngạo như vậy, tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không hề đắn đo và cảm thấy rất thoải mái. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Mẹ tôi có tính cách hiền lành, tao nhã nhưng sau lần cãi vã với bố tôi, tính tình nóng nảy của mẹ đã khiến tôi phải chịu rất nhiều bất công ở nhà. Nếu tôi không làm được điều gì đó để giúp mẹ thì mẹ sẽ đau khổ biết bao. 

Từ góc độ này, phải chăng tính cách của Trương Khả Anh là do thiếu tài năng để anh ta có thể dựa vào? 

Khi xuống khỏi băng chuyền, tôi thấy mắt Trương Khả Anh đỏ hoe. Tôi nắm tay cô ấy, nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng nhất có thể: "Chị Keying, chị đói rồi. Chúng ta đi tìm chỗ ăn đi."

Vừa nói lời này, cô như bừng tỉnh và lập tức lấy lại sức lực. 

"Nói đến đây, ta đột nhiên muốn ăn thịt nướng. Ta nhớ tới gần đây có một quán rất ngon, tỷ tỷ dẫn ngươi đi ăn, nhanh lên."

Vừa rồi cô còn là một cô bé cảm nhận được hơi ấm trên vòng quay vui vẻ, giây tiếp theo cô giống như một ông chú trên phố, đầy rẫy công việc và pháo hoa. Sự tương phản này đơn giản làm tôi choáng ngợp. 

Tuy nhiên, một trong những ưu điểm của Trương Khả Anh là cảm xúc của anh ấy thay đổi nhanh chóng. 

Tôi theo sát cô ấy và rời khỏi công viên giải trí. 

Sau khi dạo một vòng góc phố, nơi cuối cùng chúng tôi đến là chợ đêm gần đó. Nó ồn ào và đông đúc với nhiều nhà hàng nhỏ khác nhau. Nó tự nhiên chói lóa đối với một người mới đến thăm lần đầu như tôi. 

Trương Khả Anh dẫn tôi đi xuyên qua con hẻm đông đúc. Tiếng chai bia va chạm, tiếng dầu nổ trong nồi, tiếng người chuyền đồ ăn, tiếng rao bán, tiếng bàn luận cao độ hòa quyện lại tạo thành một thế giới nhỏ bé đầy màu sắc. 

Khi chúng tôi đến trước cửa quán thịt nướng, mặc dù có rất nhiều người nhìn hơi chói mắt nhưng cũng may mắn tìm được một chỗ trống để ngồi xuống. 

Người phục vụ bận rộn đến mức đặt thực đơn lên bàn của chúng tôi rồi rời đi. 

Tôi chán nản nhìn qua thực đơn, chỉ thấy Trương Khả Anh đang nhìn chằm chằm vào tôi bất động, điều này khiến tôi có chút bối rối. 

"Bạn muốn ăn gì?" Tôi cố hỏi. 

"Ừm... ừm, hả? Ồ."

Cô ấy dường như đang bị phân tâm. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại. Cô ấy vỗ nhẹ vào thực đơn bằng một tay và quay lại với vẻ mặt không chút sợ hãi. 

"Tôi đói. Bạn có muốn gọi một ít không? Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên." Cô ấy lo lắng thúc giục, như thể cô ấy sẽ ăn thịt tôi nếu tôi không cử động. 

Tôi nói tôi biết, tôi sẽ giải quyết, rồi gọi người phục vụ đến và nhanh chóng gọi món. Xem xét sự thèm ăn đáng kinh ngạc của Trương Khả Anh, tôi đưa cho cô ấy thực đơn và yêu cầu cô ấy bổ sung thêm một số tùy theo tình hình. 

Trương Khả Anh liếc nhìn thoáng qua, thêm một số xiên và món ăn phụ, sau đó gọi thêm một số loại bia. 

"Ớt cũng không bỏ. Cho tôi một đĩa ớt riêng. Đảm bảo đầy đủ."

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đột nhiên trở nên ân cần hơn rất nhiều. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, nhưng cô ấy trừng mắt đáp lại: "Biểu cảm thế nào? Chị đang coi thường em à?"

“Tôi không dám, tôi chỉ cảm thấy giống như chị Khả Anh, chị cho người ta một cảm giác khác.” Tôi vội xua tay, sợ làm mất lòng cô ấy lần nữa. 

Cô nhướng mày, "Ồ? Nói cho tôi biết, có gì khác biệt?"

"Chỉ là... tôi cảm thấy tính cách của mình đã thay đổi. Chị Keying bây giờ rất thú vị." Tôi nói những lời tâng bốc mà không hề đỏ mặt. Lúc này, một số xiên thịt cừu đã được dọn ra. Tôi nhanh chóng đẩy chúng đến trước mặt cô, cười nói: “Ăn đi, ăn đi chị, ăn nhiều hơn đi.”

“Miệng nhỏ thật ngọt ngào, nhưng tại sao lại muốn tôi tăng cân?” Trương Khả Anh trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, nhặt một bó lên và cẩn thận cắn một miếng vào đĩa ớt khô. Chuyển động của cô ấy trông rất thanh lịch. 

Tôi đã từng thấy cô ấy ăn uống no nê nhưng giờ tôi thấy hơi khó chịu với điều đó. 

Tuy nhiên, chính hành vi này đã khiến tôi cảm thấy mình giống như người thành thị lần đầu tiên tôi nhìn thấy. 

"Tôi đang đãi cậu một bữa, tôi phải làm cậu thỏa mãn."

Cô ấy không cam kết, nhưng vẻ mặt của cô ấy trông rất hài lòng. 

Chẳng mấy chốc, người phục vụ đã mang đến hai cốc bia khổng lồ. Những chiếc cốc chứa đầy chất lỏng màu cam, có bong bóng lăn tròn, trông rất hấp dẫn. 

Các món ăn nguội như đậu phộng và đậu nành Nhật Bản được phục vụ nhanh chóng, sau đó những xiên thịt khác lần lượt được đặt lên bàn. Chúng được xếp thành đống cao và trông rất ngon miệng. 

"Gudong, gudong... khát nước... À, đúng rồi, Tiểu Đồng, cậu đã từng uống rượu chưa?" Trương Khả Anh cầm lấy chiếc cốc và uống vài ngụm, phát ra âm thanh nồng nhiệt, thậm chí còn ợ hơi sau khi uống xong, nghe có vẻ dễ thương. 

Tôi lắc đầu: “Không, thế nào? Mùi vị có ngon không?”

"Ta không nói ngon hay không, ngươi nếm thử sẽ biết." Cô ấy nháy mắt với tôi rồi lại bắt đầu ăn xiên.

Tôi nhìn chằm chằm vào ly rượu. Thực sự hôm nay tôi không uống nhiều nước. Nghĩ đến đó, cổ họng tôi trở nên khô rát và không thể chịu nổi. Tôi lưỡng lự một lúc rồi nhấp một ngụm. 

Cảm giác mát lạnh truyền thẳng vào sau đầu, bọt có vị rất đậm đặc. Mặc dù bản thân bia có vị hơi đắng nhưng lại có vị rất vừa miệng khi ăn cùng thịt nướng. 

Tôi nhấp vài ngụm rượu, chợt cảm thấy dè dặt và dè dặt như thường lệ thật nhàm chán nên bắt đầu ăn uống nặng nề. 

Trương Khả Anh bật cười khi nhìn thấy tôi như vậy. 

"Tôi không thể nói là bạn uống rượu khá giỏi. Chúc mừng."

Với một tiếng "rầm" rõ ràng, Trương Khả Anh uống hết bia trong cốc. Không biết là do tác dụng của ánh sáng hay do tác dụng của rượu. Trên mặt cô hiện lên một vệt ửng hồng, giống như quả anh đào ủ trong rượu cũ, toát lên vẻ dịu dàng quyến rũ. 

Tôi làm theo và uống hết trong một ngụm, rồi rót đầy lại cho hai người. 

Trong lúc uống rượu, tôi cảm thấy đầu hơi choáng váng nhưng cơ thể lại nhẹ nhàng, thông thoáng. Tâm trí tôi giống như một con ngựa phi nước đại tự do. Cảm giác không kiềm chế được này khiến tôi khá nghiện. 

Tôi chợt hiểu tại sao bố tôi lại thích uống rượu và đi ăn ngoài đến vậy. 

"Này, Tiểu Đồng, bây giờ cậu định học ở đâu?" Trương Khả Anh dường như cảm thấy chỉ ăn thôi cũng có chút nhàm chán nên cô chủ động khơi gợi chủ đề. 

“Anh quên lần đầu chúng ta gặp nhau ở đâu rồi à?”

"A... Không phải chỉ là ở quán ăn nhanh thôi sao? Lúc đó tôi không mang theo điện thoại di động, anh trả tiền cho tôi." Cô vừa uống rượu vừa nhớ lại chuyện cũ, ánh mắt có chút lơ đãng. "Cảm tạ rất nhiều, ta ở chỗ này lâu như vậy, đây là lần đầu tiên gặp được có người nguyện ý giúp đỡ ta."

"Nếu là người khác, họ sẽ giúp bạn." Tôi xua tay, chỉ là chuyện nhỏ thôi, không ngờ cô ấy lại nghiêm túc như vậy. 

"Vậy thì...khó mà nói được. Nhân tiện, còn nhà hàng thức ăn nhanh thì sao?"

"Con đường đối diện nhà hàng thức ăn nhanh là trường học của chúng tôi." Tôi hơi bất lực.

"Ồ ồ ồ, tôi nhớ có một trường cấp hai." Cô cắn một miếng cánh gà nướng, vẻ mặt mang theo chút tin đồn: "Vậy ở trường anh có bạn gái không?"

Bóng dáng Lý Tiểu Phi hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Đúng vậy, cô ấy là lớp trưởng của chúng ta. Cô ấy có thành tích tốt, tính cách hiền lành và xinh đẹp."

"Vậy cậu ở đâu?" Trương Khả Anh vẻ mặt không vui lắm, ủ rũ uống nửa ly bia.

"Bước nào?" Tôi nheo mắt bối rối. Có lẽ là do tôi đã uống quá nhiều. Nghĩ đến vấn đề này trở nên rất mệt mỏi. 

"Có nghĩa là, giữa hai người đã làm gì?" Vẻ mặt của cô ấy có chút tò mò: "Em thậm chí còn không thể nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình phải không?"

"Tôi chưa làm gì cả, chúng tôi đều tuân thủ nội quy, dù sao chúng tôi vẫn là học sinh." Tôi nghĩ đến “những chuyện đó” tôi và Tiểu Phi làm trong góc tối, nhưng tôi vẫn xấu hổ không dám nói ra nên chỉ gạt đi. 

Trương Khả Anh lắc đầu và thở dài, như thể cô ghét sắt và nói: "Ồ, thật là một kẻ ngốc."

"Thật sự?" Tôi cảm thấy rằng khi ở bên Trương Khả Anh, tôi đã được sống động bởi phong cách khác thường của cô ấy. Không ngờ tôi lại bị chế nhạo vài lần. 

"Không có gì sai khi trở nên ngu ngốc. Đôi khi, con người phải ngu ngốc một chút. Thôi nào, chúc mừng."

Cô ấy cầm chiếc cốc lên, chạm vào tôi rồi bắt đầu uống một ngụm lớn, rồi bắt đầu ngấu nghiến nó như thể đang trút giận.

“Ăn chậm, ăn chậm thôi chị ơi, không ai tranh giành với chị đâu.” 

"Khi tâm trạng không tốt, hãy ăn càng nhiều càng tốt." Cô cắn xiên, rút ​​xiên rồi nhai vài miếng như muốn nghiền nát thứ gì đó. "Đừng quan tâm mọi người xung quanh nghĩ gì về bạn, hãy sống theo cách bạn muốn."

Tôi không biết nên đồng ý hay không đồng ý, nên trong lòng nghĩ đến câu này, rồi cùng cô ấy hủy bỏ những thứ còn sót lại trên bàn.

Khi chúng tôi bước ra ngoài, Trương Khả Anh gần như đứng không vững. Tôi theo cô ấy nhảy ra khỏi cửa hàng, trông có vẻ sợ hãi.

"Vậy tôi đi về, trên đường cẩn thận." Trương Khả Anh vẫy tay chào tôi, quay người rời đi.

"Tôi tiễn bạn nhé?" Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô ấy vẫy tay với tôi rồi bước về phía trước, từng bước một như đang bước trên mây, nhưng giọng điệu rất lớn: "Không, không, không, không có chuyện gì lớn đâu."

Cô vừa dứt lời đã thấy chân cô hơi khuỵu xuống, suýt ngã. Tôi nhanh chóng chạy lại đỡ cô ấy. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ừ, có hơi đau một chút." Cô cúi xuống và liên tục xoa xoa mắt cá chân. Tôi đỡ cô ấy tới cửa một cửa hàng gần đó. Dưới ánh đèn tôi thấy mắt cá chân của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy. Có vẻ như tác động của việc nắm giữ nó là không hề nhỏ. 

"Bạn có muốn đến bệnh viện không?" Có vẻ như vết thương sẽ không lành trong một thời gian và rất có thể anh ấy sẽ phải đến hiệu thuốc hoặc bệnh viện gần đó. 

"Tôi không đi, tôi không đi. Chỉ là vết thương nhẹ thôi, tôi chỉ có thể nhờ anh đưa cho tôi thôi, được không?"

Cơn đau bong gân khiến đôi mắt cô nhòe đi vì nước mắt, bộ dạng cầu xin của cô càng đáng thương hơn một chút. Tôi thực sự không nỡ rời xa cô ấy nên đã nói "Xin chào". 

Chúng tôi nghiêng người trên đường, Trương Khả Anh gọi taxi, rồi báo một địa chỉ mà tôi không quen lắm - gần khu thương mại gần trung tâm thành phố. 

Ngồi ở ghế sau của taxi, Trương Khả Anh cúi đầu dựa vào vai tôi không nói một lời. Người lái xe thậm chí còn hỏi chúng tôi có phải là bạn trai và bạn gái không. 

Tôi nhắn tin cho mẹ, bảo mẹ sẽ quay lại sau và dặn mẹ đừng lo lắng quá. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi lo lắng cho mẹ. Cha tôi cũng là người vô gia cư. Cô không biết phải làm gì nếu ở nhà một mình và liệu có gặp rắc rối gì không. 

Không lâu sau, xe dừng lại, tôi cẩn thận dìu Trương Khả Anh ra khỏi xe. 

Cộng đồng nơi Trương Khả Anh sống dường như có một môi trường rất tốt từ lối vào phía trước. Đó là một chút yên tĩnh giữa các cửa hàng xung quanh.

Theo chỉ dẫn của cô ấy, tôi đưa cô ấy xuống tầng dưới nơi cô ấy sống. Từ xa tôi đã thấy một người đang đợi ở đó, vẻ mặt sốt ruột. Vì lý do nào đó, tôi có linh cảm rằng người đến là kẻ ác. 

Trương Khả Anh dường như cũng nhìn thấy, dựa vào vai tôi. Tâm trạng của cô ấy trở nên tồi tệ hơn nhiều, cô ấy hạ giọng và bảo tôi hãy phớt lờ anh ấy và rời đi. 

"Này, đây không phải là Trương tiểu thư sao? Tôi tưởng cô đang đóng cửa, hóa ra cô thực sự không có ở nhà, hình như là tôi hiểu lầm rồi, xin lỗi."

Anh ta đang xin lỗi, nhưng vẻ mặt lại đầy khinh thường và chế nhạo, khiến mọi người cảm thấy rất không đáng bị đánh. 

Tôi giúp Trương Khả Anh và bước tới chỗ anh ấy, phớt lờ anh ấy. Anh ta có vẻ khó chịu và đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, không cho tôi đi xa hơn. 

"Buông ra." Tôi hét lên với giọng trầm. Dù tôi không biết anh ta là ai nhưng bản tính thô lỗ của anh ta khiến tôi rất tức giận. Nếu tôi không ủng hộ Trương Khả Anh, có lẽ tôi đã xảy ra xung đột thể xác với anh ấy. 

"Đùa cái gì vậy? Anh hùng cứu mỹ nhân phải không? Loại bà già này cũng có thể thích, nhưng đừng làm tôi cười chết."

"Tôi yêu cầu bạn buông tay."

Tôi lắc mạnh vai và đẩy anh ta ra. Trương Khả Anh đang dựa vào tôi dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy kéo cánh tay tôi đứng dậy, hung tợn nói: “Lý Tử Phong, đừng đi quá xa!”

Vẻ mặt hắn từ tức giận chuyển sang kiêu ngạo, hắn nheo mắt, nụ cười đầy trêu chọc: “Này, lão phu nhân học được cách ăn cỏ non, lừa một thiếu niên mang về nhà, thủ đoạn hay quá. Chậc, chậc, chậc, sao lúc đầu ta không nhìn ra.”

"Ra khỏi!"

Trương Khả Anh cuối cùng tức giận đến mức gần như thốt ra những lời này như núi lửa phun trào. 

Người đàn ông trước mặt rõ ràng là sợ hãi trong giây lát, sau đó lộ ra thái độ giễu cợt. Anh cong môi nói: “Sao thế, tôi chọc vào chỗ đau à?”

"Anh đang làm cái quái gì ở đây vậy? Ra khỏi đây ngay."

Trương Khả Anh sắp mất trí, mắt gần như bỏng rát. Đây là lần đầu tiên tôi thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy. Đối với cô, người đàn ông này không chỉ đáng ghét mà còn muốn giết anh ta. 

"Đơn giản, trả lại những gì tôi đưa cho cậu. Đừng quên ai đã đưa cho cậu điện thoại di động và máy tính. Giờ chuyện đã xảy ra, cậu sẽ không muốn phủ nhận đúng không?"

“Vì lợi ích của hai chúng ta, chúng ta hãy viết lại những chuyện đó đi, sau đó lại giở trò bò già ăn cỏ non.” Anh lại nói thêm để thổi bùng ngọn lửa. 

"Chết tiệt." Trương Khả Anh lấy điện thoại từ trong túi ra và đập mạnh trước mặt anh. Mặc dù cô ấy có đeo hộp bảo vệ nhưng nó vẫn không có tác dụng gì khi đối mặt với lực tác động như vậy. Màn hình vỡ tan như mạng nhện, thậm chí cả kính cũng vỡ vụn và rơi xuống. 

Người đàn ông muốn cúi xuống nhặt nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta tức giận và lắp bắp. 

Trương Khả Anh thọc vào một túi khác, lấy ra một xấp tiền dày và rắc chúng trước mặt. 

Những mảnh giấy màu đỏ lắc lư rơi xuống, trong chốc lát trông cực kỳ hoành tráng. 

"Cứ ra khỏi đây với số tiền hôi hám của anh đi!" Trương Khả Anh gầm lên tận phổi như thể muốn trút hết cơn giận trong lòng. 

Sau đó anh ấy kéo tay tôi và ra hiệu cho tôi rời đi. 

Tôi liếc nhìn người đàn ông đang vội vàng nhặt tiền, trong lòng có chút oán hận, đỡ Trương Khả Anh vào trong tòa nhà. 

Trương Khả Anh mở cửa và loạng choạng bước vào, dường như đang trong trạng thái thôi miên. 

Tôi đóng cửa lại và nhanh chóng đi theo. 

Sau khi vào phòng, tôi chưa kịp quan sát điều gì thì Trương Khả Anh đã ôm tôi và bắt đầu nức nở khe khẽ, nhưng đây chỉ là khởi động thôi. Sau đó, nước mắt cô càng chảy nhiều hơn, tiếng khóc càng lớn hơn, thậm chí khiến người ta đau lòng. 

Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể lặng lẽ ôm cô ấy vào lòng, thậm chí không thể nói được một lời an ủi. 

Trương Khả Anh chỉ khóc, như thể trút bỏ mọi tủi nhục mà cô đã phải chịu đựng, nước mắt tuôn rơi như mưa. 

Cô ấy nằm càng lúc càng gần, mặt áp vào ngực tôi, áo ướt đẫm. 

Trương Khả Anh ôm tôi thật chặt, hương thơm dịu nhẹ trên cơ thể cô ấy ở trong tầm tay. Dưới sự hưởng thụ kép của xúc giác và khứu giác, một dấu vết của tà niệm dần dần hiện lên trong đầu tôi, điều mà trước đây tôi chưa từng nghĩ đến. Sau đó phần thân dưới của tôi càng ngày càng cứng hơn, đứng thẳng lên, chọc vào cơ thể Trương Khả Anh. 

Không biết ôm cô như vậy bao lâu, tiếng khóc của Trương Khả Anh dần dần lắng xuống, chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng. 

Lúc này, cô ấy cuối cùng cũng nhận ra mình ở quá gần tôi, cô ấy cảm thấy có vật gì đó đè lên bụng dưới. Cô quay đầu lại một lúc mới nhận ra, cơ thể cô cứng đờ. 

Thấy cô ấy phát hiện ra, tôi có chút bối rối, không thể tự do di chuyển nó. Ngoài ra, sự ma sát khắp cơ thể tôi càng khiến nó cương cứng hơn. Tôi chỉ biết xấu hổ để con cặc của mình đập thình thịch, không dám cử động nữa. 

Trương Khả Anh mặt đỏ bừng xấu hổ, cô ấy đặt tay lên ngực tôi để đứng dậy. 

Thật không may, mắt cá chân bị bong gân của tôi không còn sức lực nên tôi đã nhấc người lên nửa chừng, kêu lên một tiếng ngọt ngào và lại ngã vào vòng tay tôi mà không hề hay biết. 

Khi tôi ngước lên, tôi thấy đôi mắt ngấn nước của cô ấy ở ngay trước mặt tôi, nhìn thẳng vào tôi.

Trương Khả Anh vốn đã xinh đẹp, nhưng vừa rồi cô lại bật khóc. Đôi mắt cô ấy trong veo, đôi mắt cô ấy đỏ hoe, và có một lượng oán giận vừa phải trên đôi lông mày hơi cau lại của cô ấy. Trong đôi mắt sâu thẳm và nồng nàn của cô có một loại ma lực muốn hút người khác vào. Vẻ ngoài của một người phụ nữ nhỏ nhắn mảnh dẻ khiến khao khát được bảo vệ của mọi người ngày càng mãnh liệt. 

Tôi cảm thấy năng lượng và máu của mình tăng lên, nhịp tim của tôi trở nên cực kỳ mãnh liệt. Trương Khả Anh vào lúc này đã đủ để khiến hàng ngàn người phải cúi đầu dưới chiếc váy lựu của cô. 

Đột nhiên, khuôn mặt của Trương Khả Anh hướng về phía tôi. 

Trong tiềm thức tôi muốn trốn đi, nhưng hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy phả vào mặt tôi. Ngoài ra, tôi hơi chóng mặt sau khi uống quá nhiều. Cứ như thể một cánh cổng nào đó đã được mở ra. Ý nghĩ bị từ chối biến mất không dấu vết. Thay vào đó, tôi cảm thấy một sự phấn khích mơ hồ. 

Một cảm giác ấm áp trở lại trên môi tôi, mềm mại, tinh tế và ngọt ngào. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra rằng Trương Khả Anh đã hôn tôi. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy linh hoạt xâm nhập vào miệng tôi, cẩn thận liếm răng tôi rồi tiến vào sâu hơn, cạy răng ra và khoan sâu hơn. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và mảnh dẻ quấn chặt vào lưỡi tôi rồi trêu đùa nhau. Tôi cảm thấy lưỡi của cô ấy không ngừng khuấy động trong miệng tôi, thỉnh thoảng lại tấn công lưỡi tôi, cạo bề mặt lưỡi và khoan vào phía sau lưỡi. Cảm giác dính thịt dính vào da thịt khiến tôi muốn dừng lại, ngọn lửa trong bụng càng bốc lên dữ dội. 

Tôi cảm thấy xiềng xích của lý trí đang bị phá vỡ bởi tác động kép của rượu và dục vọng. Chúng tôi hôn nhau say đắm, mở rồi khép môi, tìm kiếm nhau một cách tuyệt vọng. 

Lúc này, con cặc sắp nổ tung của tôi đã bị bàn tay nhỏ bé của Trương Khả Anh cẩn thận giữ lại. Cô nhẹ nhàng chơi đùa với quy đầu bằng đầu ngón tay vài lần. Thân dưới của tôi bị kích thích mạnh mẽ, tôi không khỏi đập vài cái, sau đó từ trong mắt chảy ra mấy giọt chất lỏng. 

Trương Khả Anh kết thúc nụ hôn dài và ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô tràn đầy say sưa và ham muốn, dường như cô có một cảm giác dâm đãng khó tả. 

"Muốn không? Ở đây ngươi đã lớn như vậy rồi."

Cô ngả người ra sau, quỳ xuống đất, cởi quần, con cặc nóng nảy nhảy ra ngoài. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy đang hướng vào háng tôi. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào gã khổng lồ hung dữ với những mạch máu phồng lên của tôi và thở ra nhẹ nhàng. 

Nhưng con cặc của tôi bây giờ đã cực kỳ căng cứng, ngay cả những rung động của không khí cũng đủ để cảm nhận rõ ràng, khiến nó lại nhảy lên một cách phấn khích. 

Những ngón tay mảnh khảnh trong suốt như pha lê của Trương Khả Anh nhẹ nhàng nắm lấy gốc con cặc rồi vuốt ve. Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ tràn vào tủy sống của tôi. Tôi vặn eo. Ý thức sâu thẳm trong trái tim tôi nói với tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Tôi muốn đẩy Trương Khả Anh ra, nhưng hai chân tôi đã bị cơ thể cô ấy ép chặt, và cánh tay tôi không còn dùng được chút sức lực nào. Tôi không thể trốn thoát ngay cả khi tôi muốn.

Trương Khả Anh lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm vào đầu con cặc. Một cảm giác tuyệt vời rung lên ở thắt lưng tôi. 

Sau đó, cô ấy mở đôi môi mềm mại và đỏ mọng của mình ra và nuốt con cặc của tôi vào miệng. 

Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và dễ chịu của miệng dễ chịu đến mức khiến não tôi tan chảy. Chiếc lưỡi nhỏ của Trương Khả Anh không ngừng khuấy động, vuốt ve quy đầu, khoan vào lỗ xuất tinh, lướt qua rãnh vành, sau đó toàn bộ miệng bắt đầu mút. Con gà trống được giữ chặt, cái đầu nhỏ di chuyển lên xuống và bắt đầu nuốt. 

Cô ngậm hết vào cổ họng rồi từ từ nhổ ra. Cuối cùng, cô ấy không quên dùng lưỡi liếm quy đầu khiến tôi dựng tóc gáy, thoải mái đến mức tưởng chừng như có thể bay lên. 

Trương Khả Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp bìu của cô. Không dừng lại, cô mút, liếm, nuốt và mút thật sâu con cặc. Miệng cô bắt đầu mấp máy, như thể có vô số xúc tu nhỏ đang cọ xát vào con cặc. Hơi thở của tôi cũng trở nên nhanh hơn. Nó cảm thấy rất tốt. Nó giống như một làn sóng liên tục quét qua phần thân dưới của tôi, và có thứ gì đó sắp trào ra. Tôi lo lắng rằng có điều gì đó không ổn. Tôi muốn co giật con cặc của mình để khóa cảm giác xuất tinh, nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Vòng eo của tôi mềm ra, tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn ra, tất cả đều vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Trương Khả Anh. 

Cô ấy buông cặc của tôi ra và nuốt hết tinh dịch. 

Ý thức vô thức của tôi dần hồi phục sau khi xuất tinh. Trước khi có thời gian suy ngẫm về lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên này, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Không đợi tôi phản ứng, Trương Khả Anh lại áp sát vào cơ thể tôi. Cô thô bạo cởi bỏ quần áo, cơ thể trắng sữa lộ ra ngoài không khí. Tôi bất giác nhìn cô ấy và nuốt nước bọt. Dục vọng vừa bị dập tắt dường như đang nhen nhóm trở lại. 

Trương Khả Anh vén áo tôi lên, lè lưỡi nhanh chóng liếm núm vú của tôi. Tác động kỳ lạ khiến toàn thân tôi nóng bừng, và tôi lại mất kiểm soát. 

Cô ấy đưa tay ra xoa bụng dưới của tôi liên tục, lòng bàn tay thỉnh thoảng lại lướt qua con cặc nửa cương cứng nửa mềm, cô ấy lè lưỡi liếm qua lại dương vật. Không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của Trương Khả Anh, con cặc vừa xuất tinh của tôi lại đứng dậy như thể đã lấy lại được sức lực. 

Trương Khả Anh dường như không thể chịu đựng được nữa. Do sự trống rỗng và xúc động, âm hộ của cô đã ướt sũng. Nhìn anh trai trước mặt, cô không khỏi muốn ăn thịt anh. 

Trương Khả Anh ôm lấy cơ thể tôi và đẩy tôi về phía trước, hai chúng tôi cùng ngã xuống giường, còn cô ấy thì ngồi lên trên tôi. 

Trương Khả Anh nhìn con cặc to lớn, đỏ mọng và mềm mại trước mặt, nóng lòng muốn đưa nó vào. Cô chỉ căn chỉnh nó một chút để con cặc áp vào khe hở giữa môi. Sau đó cô nhanh chóng ngồi xuống và âm hộ của cô nuốt chửng toàn bộ con cặc cho đến khi nó chạm đến miệng tử cung của cô. Một cảm giác được lấp đầy trong cơ thể cô. 

Tôi nhìn Trương Khả Anh cưỡi trên người tôi, trái tim tôi không khỏi phồng lên. Trước đây tôi chỉ nhìn thấy một cảnh gợi cảm như vậy trong các bức vẽ và sách khiêu dâm của các bạn cùng lớp, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cảnh tượng này thực sự xảy ra trước mặt mình. 

Khi Zhang Keying thốt ra một tiếng "A--" dài, cặc tôi đã trượt chính xác vào âm đạo của cô ấy. Hai môi âm hộ quấn chặt lấy cặc tôi, thành thịt mềm mại không ngừng bóp lấy quy đầu, như muốn vắt ra nước cốt. Cảm giác chạm vào sắc nét và hơi tê buốt không gì có thể so sánh được bằng cả tay và miệng. Tôi chỉ cảm thấy như sắp bị cô ấy hút khô, toàn thân biến thành nước. 

"Ừ...anh ơi, cặc của anh to và sưng quá. Nó lấp đầy bên trong em gái anh...À, à, ừm, ngon quá."

Trương Khả Anh vặn eo lên xuống và phun ra vài từ tục tĩu từ môi cô ấy khiến tôi đỏ mặt, nhưng tôi cũng rất thích thú. Cái mông béo của cô chạm vào háng cô phát ra âm thanh “tách”. Phần đệm cũng vô cùng dâm dục.

Nhịp điệu bơm lên xuống của Trương Khả Anh vừa phải. Cô trượt âm đạo của mình và liên tục đẩy quy đầu đến điểm sâu nhất. Tôi thậm chí còn cảm thấy dương vật của mình to hơn một chút dưới sự hấp phụ chặt chẽ của thịt âm đạo. 

"A, a, a, a, ừm, a, a, ca ca... thẳng lưng hợp tác với tỷ tỷ, ừ, a a, chính là, ừm, a..."

Khi Zhang Keying ngồi xuống, tôi nâng eo lên và đẩy mạnh nhất có thể. Sự kích thích thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. Trương Khả Anh cúi xuống, đặt tay lên ngực tôi và vặn vẹo mông. Bộ ngực trắng nõn trên ngực anh cũng run rẩy lên xuống khi anh ngồi dậy, nhìn thèm chảy nước miếng.

Tôi cảm thấy âm hộ của Trương Khả Anh lại siết chặt, cắn chặt con cặc của tôi, và các nếp gấp trên bức tường bên trong không ngừng chuyển động. Dương vật vốn đã nhạy cảm dường như bị dòng điện xuyên qua, khoái cảm không ngừng dâng cao. Dù đã xuất tinh một lần và độ nhạy đã giảm đi rất nhiều nhưng vẻ ngoài của Trương Khả Anh thực sự khiến lòng người rung động. Hơn nữa, những kỹ năng tuyệt vời đã kéo ham muốn tình dục của tôi lên mức tối đa, khiến tôi, một cậu thiếu niên đang thử sức với chuyện con người, không thể dừng lại.

"Thật thoải mái, Khả Anh chị..."

Đầu óc tôi chẳng còn gì cả, tôi hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ đã bị rượu làm cho say xỉn. Trong cơ thể tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là đưa nó thật mạnh vào âm đạo của Trương Khả Anh, đi vào bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô ấy, rồi xuất tinh hoàn toàn vào bên trong.

Trương Khả Anh nhắm mắt lại, làn da trắng như tuyết trên mặt đỏ bừng, hơi thở hỗn loạn và thường xuyên thở hổn hển. Cô ấy có vẻ ngoài thuần khiết nhưng bên trong lại đầy ham muốn.

Cô ấy nằm xuống, bộ ngực đang phập phồng của cô ấy đập vào ngực tôi, cô ấy còn vặn eo hơn nữa. Đầu tiên cô đưa toàn bộ con cặc vào, sau đó rút nó ra hoàn toàn, để nó lộ ra ngoài không khí. Tuy nhiên, cảm giác trống rỗng không kéo dài dù chỉ một giây. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lại ngồi xuống và thâm nhập sâu hơn trước.

Cô ấy ôm mặt tôi và hôn tôi. Lưỡi của họ chạm qua lại, quấn lấy nhau thật chặt. Hơi thở gấp gáp yếu ớt từ khe hở truyền ra, khiến lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

Lúc này, trong cơ thể tôi dường như có thứ gì đó đã thức tỉnh. Tôi không còn hài lòng với việc Trương Khả Anh chủ động nữa. Tôi đưa tay chạm mạnh vào cặp mông trơn trượt của cô ấy, khiến mông cô ấy run lên mấy cái. Sau đó, tôi duy trì vị trí chèn, và cơ thể tôi lăn tròn, chuyển sang vị trí tôi ở trên và cô ấy ở dưới. 

"Hừm... hừm hừm -"

Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng tôi đã cuộn lưỡi cô ấy lại và móc nó lại, mím môi lại và mút thật mạnh trước khi buông ra. Nước bọt như pha lê bạc chảy ra khiến đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của Trương Khả Anh càng thêm quyến rũ, tôi muốn nuốt chửng nó trong một ngụm. 

Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực săn chắc mà tôi hằng ao ước bấy lâu. Cơ thể Trương Khả Anh run lên, tôi lại cúi đầu xuống. Núm vú căng mọng như trái cây đầy mật, hấp dẫn người ta hái về. Tôi ngậm những núm vú hồng hào vào miệng và mút chúng như một đứa trẻ đói khát. Răng tôi nhẹ nhàng cắn vào quầng vú xung quanh. 

Trương Khả Anh dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy liên tục xoa lòng bàn tay lên lưng tôi, thúc giục tôi tiến xa hơn. 

Những tiếng kêu quyến rũ của cô đủ sức xé nát sự tỉnh táo của bất kỳ người đàn ông nào và biến anh ta thành một con thú ham muốn. 

Ngẩng đầu lên, Trương Khả Anh khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, đôi mắt mượt mà gần như khiến tâm hồn cô thoát ra; phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo bất mãn, như thể cô ấy muốn chơi đùa với con cặc của tôi ở dưới đó. 

Tôi nhấp một ngụm, và vẻ mặt nóng nảy của cô ấy khiến khao khát thống trị và giao phối nguyên thủy ngày càng dâng cao trong tâm trí tôi. Lúc này, tôi hoàn toàn không theo bản năng, bắt đầu điên cuồng nâng eo lên rồi lao về phía trước, liên tục đánh vào mông Trương Khả Anh. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức có cảm giác đau âm ỉ. Dù đã nghỉ ngơi một lúc nhưng cảm giác nóng, ẩm và căng cứng ở âm đạo vẫn khiến tôi gần như đầu hàng. 

Tôi vô thức mở hai chân của Trương Khả Anh ra và dùng tay treo chúng lên để có thể ở gần hơn. 

Con gà trống ra vào khu vườn bí mật phát ra tiếng “phù, phùng”, thỉnh thoảng lại lấy ra một ít mật. 

Trương Khả Anh cuộn tròn phần thân trên của mình và quàng hai cánh tay mảnh khảnh quanh cổ tôi. 

Tôi không ngừng cử động eo, Trương Khả Anh cũng xoay người đón tôi. Hai người như muốn cọ xát vào cơ thể mình. 

Cảm giác khoái cảm dường như đã đi vào tâm trí Trương Khả Anh, và khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy hét lên điên cuồng. 

Tiếng giường ngủ cũng trở thành niềm động viên, động lực cho tôi. Nó được nhét vào một cách nặng nề như máy đóng cọc, sau khi được kéo ra vài phút thì lại đâm vào, kích thích phần sâu nhất của hố mật. 

Lực đẩy tốc độ cao không kéo dài lâu. Một cảm giác khoái cảm như điện giật chạy lên trung tâm thần kinh của tôi. Tôi thở ra một hơi lớn và không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình. 

Trương Khả Anh dường như đã đến giới hạn, đôi mắt cô ấy mờ đi và cô ấy yêu cầu tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Tôi rặn mạnh thêm vài lần nữa thì tinh trùng của tôi không thể ức chế được nữa. Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, toàn bộ đều tiêm vào cơ thể Trương Khả Anh. Trương Khả Anh cũng ôm chặt tôi, cơ thể cô ấy không ngừng co giật, như thể đã đạt đến cao trào. 

khoái cảm lần này mãnh liệt hơn lần oral sex trước khiến tôi có cảm giác như đang bay lên trời trong trạng thái mơ hồ, không biết mình đang ở đâu. 

Chuyển động piston cường độ cao đã rút cạn sức lực thể chất nhỏ bé của tôi. Tôi ấn vào Trương Khả Anh, cô ấy ôm tôi không buông. Con cặc hơi mềm vẫn được đưa vào âm đạo của cô. Hai người lặng lẽ tận hưởng dư vị sau đỉnh cao. 

Sau khi nhu cầu của phần thân dưới được giải quyết, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn một chút. 

Trước đây tôi chỉ có sự tò mò mơ hồ về tình dục và những gì tôi biết chỉ giới hạn ở những thông tin không đầy đủ. Ai có thể ngờ rằng cuối cùng tôi lại chuyển sang xem phim khiêu dâm và chấm dứt trinh tiết của mình. 

Tôi lại nghĩ đến Xiaofei, cô gái trong sáng và đáng yêu, người sẽ tán tỉnh tôi với khuôn mặt đáng xấu hổ và nói về kẻ xấu mỗi khi tôi làm điều gì đó xấu. Cô ấy đã dùng đôi tay của mình để giúp tôi làm điều đó. Mặc dù đó là một trải nghiệm vô cùng mới mẻ nhưng nó không thể so sánh được với cảm giác tôi có ngày hôm nay. 

Mẹ tôi cũng vô tình làm tôi xuất tinh nhiều lần. Trong lòng tôi có một niềm khao khát mãnh liệt và đặc biệt dành cho mẹ. Sau khi nếm trái cấm lần đầu tiên, tôi càng chắc chắn rằng đó là ham muốn tình dục. Tôi không khỏi hình dung ra thân hình trần trụi của mẹ với những đường cong hoàn hảo. Tôi đã mơ tưởng đến việc thay thế Trương Khả Anh dưới quyền tôi bằng hình ảnh của mẹ tôi và tôi đã làm những điều trái đạo đức với mẹ tôi. 

Ham muốn tình dục và chiếm hữu đối với mẹ tôi giống như những dây leo được nuôi dưỡng, bắt đầu mọc rễ chằng chịt. Tôi đang làm tình với mẹ một cách say mê, phần thân dưới của tôi có xu hướng mơ hồ ngóc đầu dậy trở lại. Nó bắt đầu đập mạnh và dần dần trở nên căng cứng với máu. 

Trương Khả Anh đang dựa vào cơ thể tôi, làn da mỏng manh của cô ấy áp chặt vào tôi và cô ấy thở không đều. Cô ấy tựa vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Em muốn… đi tắm… chỉ cần bế em qua…”

Mặc dù tôi cũng rất mệt mỏi nhưng giọng điệu nũng nịu này khiến tôi khó có thể từ chối. 

Tôi rút cặc của mình ra, và tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ đóng và mở, nhỏ giọt xuống đùi tôi. Cảnh tượng này tục tĩu đến mức tôi muốn làm lại lần nữa. 

Tôi bế Trương Khả Anh và đưa cô ấy vào phòng tắm mà không tốn nhiều công sức. 

Tôi muốn đặt Trương Khả Anh vào bồn tắm, nhưng cô ấy ôm cổ tôi không chịu xuống. 

Tôi hỏi có chuyện gì thì cô ấy úp mặt vào mặt tôi một cách quyến rũ, liếm tai tôi rồi nói: "Trước khi tắm... em không muốn tắm lại à?"

Tôi co cơ thắt lại và làm cho con cặc của tôi đứng lên trở lại. Không cần thiết phải từ chối một yêu cầu như vậy. Ngoài ra, trong đầu tôi còn tràn ngập ý nghĩ về thân hình trắng như tuyết của mẹ, ham muốn thâm nhập của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Tôi ấn Trương Khả Anh vào thành bồn tắm, nâng đôi má mông đầy đặn của cô ấy lên và để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy trước mặt tôi. Đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của cô chứa đầy chất lỏng màu trắng đục, khiến người ta muốn đụ cô ngay lập tức. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ mông Trương Khả Anh, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng của mẹ tôi. 

Sự xuất hiện của mẹ tôi sau khi bị bong gân và bàn chân bị bong gân của Trương Khả Anh chồng lên nhau một cách tinh tế, và phòng tắm là nơi mà tôi vẫn còn nhớ rõ, là nơi tôi đã làm nhiều điều mơ hồ với mẹ. Lúc này, tôi hoàn toàn bị ảo tưởng chiếm giữ, phần thân dưới của tôi trở nên nóng và cứng. 

Trương Khả Anh không khỏi vặn vẹo mông, như cầu xin tôi vào. 

Tôi nắm lấy eo cô ấy và không chút do dự, đẩy con cặc của mình về phía trước và đẩy nó vào trong. 

Tư thế tiến vào từ phía sau này đã thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục của tôi. Tôi tấn công vào phần sâu nhất hết lần này đến lần khác. Tiếng rên rỉ của Trương Khả Anh trở nên rõ ràng và đẹp hơn do tiếng vang trong phòng tắm trống rỗng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào con mông trắng trước mặt, trong đầu tưởng tượng chính là người mẹ thân yêu của tôi đang bị đè từ phía sau và đụ một cách thô bạo. 

"A... anh trai tốt của em, anh ấy lại lớn lên rồi... à..."

Tôi vô tư vặn eo, thỉnh thoảng đưa ngón tay lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy, rồi dùng cặc mình chọc mạnh vào cô ấy như một trò đùa, đẩy toàn bộ cơ thể cô ấy về phía trước, hai bầu vú lơ lửng trên không lắc lư. 

Tôi ép cơ thể mình lên cao hơn, ra vào như vũ bão, chỉ nghe được những tiếng rên đứt quãng từ háng. 

Tôi thì thầm trong lòng, Mẹ ơi, mẹ ơi, người mẹ yêu quý của con, con trai của mẹ đang đụ mẹ từ phía sau như một con chó cái. Tôi lấp đầy âm hộ của bạn bằng con cặc của tôi, bơm eo tôi và vỗ vào cặp mông tròn trịa và vui tươi của bạn. Bạn đang thở hổn hển với giọng hát thiên đường, muốn tôi thâm nhập vào bạn sâu hơn, sâu hơn. 

Tôi đẩy hết sức lực của mình, và tiếng bốp vang vọng trong phòng tắm. Tôi không muốn nghĩ đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc đưa con cặc của mình vào cơ thể bạn và hòa làm một với bạn, ngay cả khi tôi chết. 

Ôi, anh ôm em thật thoải mái, cảm giác này thật tuyệt vời…

Khi tôi tỉnh lại thì tôi đã xuất tinh vào trong rồi. 

Bóng ma mẹ vừa rồi đã đẩy khoái cảm tình dục của tôi lên một tầm cao mới. Tôi nhớ kỹ cảm giác này trong lòng, và trong một thời gian, dường như mọi thứ khác đều trở nên nhàm chán. 

Tôi đặt Trương Khả Anh vào bồn tắm, cô ấy mệt quá không nhấc nổi tay. 

Vẫn còn chút sức lực, tôi giúp cô ấy tắm rửa cơ thể và cũng tắm rửa cho mình. 

Sau đó anh lau khô tay cho cô và bế cô trở lại giường. 

Trương Khả Anh không thể mở mắt được nữa. Tôi đắp chăn cho cô ấy và cô ấy ngủ thiếp đi. 

Tôi mặc quần áo và cẩn thận đóng cửa lại. 

Bên ngoài, người đàn ông đến quấy rối Trương Khả Anh đã không còn ở đó, chiếc điện thoại di động bị hỏng dưới đất cũng biến mất. 

Tôi lảo đảo rời khỏi cộng đồng. Đoạn đường tuy không dài nhưng vẫn run rẩy. Nó cạn kiệt quá nhiều năng lượng. Có thể di chuyển đã là tốt rồi. 

Trời có vẻ đã muộn và màn đêm vừa buông xuống khi chúng tôi đến nhà Trương Khả Anh. Mặt trăng lúc này đã lên cao trên bầu trời. 

Tôi bắt taxi, cho biết địa chỉ nhà, tựa lưng vào ghế và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi được tài xế gọi lại thì tôi đã đến trước cửa nhà. 

Tôi vội vàng trả tiền rồi đi lên cầu thang. Hôm nay tôi về rất muộn. Dù tôi đã chào trước nhưng có lẽ mẹ tôi vẫn lo lắng. 

Khi tôi mở cửa, đèn sàn trong phòng khách vẫn sáng, mẹ tôi hình như đang ngủ trên bàn. 

Tôi cẩn thận đóng cửa lại nhưng vẫn đánh thức mẹ dậy. 

"Hửm...? Đồng Đồng, ngươi về rồi."

Mẹ có vẻ rất mệt mỏi, dụi dụi mắt, muốn đứng dậy: "Con đói không? Mẹ lấy cho con một tô mì."

"Con không đói. Mẹ đi ngủ nhanh đi. Con buồn ngủ quá. Bố đâu rồi?"

Cô ấy lắc đầu. Người cha vô gia cư của tôi vẫn chưa quay lại.

Mẹ nhìn đồng hồ trên tường và nói: "Hôm nay con về muộn thế. Con chơi với bạn thế nào?" 

"Nó... khá tốt." Nghĩ đến lần sau gặp gỡ Tương Nham, tôi cảm thấy có chút áy náy, đáp án có chút do dự.

Trước đây tôi thậm chí còn mơ ước được làm điều đó với mẹ mình, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không dám nhìn mẹ. 

"Vậy thì tốt. Nếu Đồng Đồng không đói thì đi ngủ sớm đi." 

"Mẹ, mẹ cũng vậy, để con đưa mẹ về nhà ngủ nhé." Tôi vội chạy tới đỡ mẹ đang tê chân về phòng nằm rồi lại quay về giường.

Tôi nhìn trần nhà tối tăm, thực sự không biết sau này mình nên dùng thái độ như thế nào với Trương Khả Anh. 

Nhưng tôi không thể suy nghĩ được một lúc và cảm giác mệt mỏi dữ dội xâm chiếm tôi. Tôi không thể cưỡng lại được nên nhắm chặt mí mắt nặng trĩu lại và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34-35

"Tống Đồng, Tống Đồng?"

Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nghe thấy ai đó đang gọi tên mình, nhưng nó có vẻ không thật. Giọng nói này quen thuộc đến lạ thường, hình như tôi đã nghe thấy ở đâu đó.

Và tôi vẫn đang hồi tưởng lại cảnh tượng thơm tho ngày hôm qua trong đầu, thậm chí trước mắt còn có chút ảo giác - Trương Khả Anh đang ôm cổ tôi, cơ thể trắng trẻo của cô ấy hòa hợp với tôi. Tôi tiếp tục ra vào cơ thể cô ấy, vắt lấy chút khoái cảm cuối cùng từ sự tỉnh táo còn sót lại, rồi để tâm hồn mình phi nước đại trên bầu trời. 

"Tống Đồng, Tống Đồng!"

Hơi thở ấm áp xuyên qua chiếc lồng cấm kỵ, và tôi chìm đắm trong ham muốn nhục dục. Hình ảnh tôi vừa trải qua ngày hôm qua trong đầu tôi chân thực đến mức khiến cơ thể tôi vặn vẹo. Trong lúc chạy nước rút đến cực điểm, trong mắt tôi tràn ngập ánh sáng trắng trong giây lát, sau đó mọi thứ trở lại bình thường. 

"Tống Đồng!"

Một giọng nói đầy oán giận vang lên bên tai, tôi tỉnh táo lại từ ánh sáng mùa xuân tươi đẹp trong trí tưởng tượng của mình. 

Tôi ấn thái dương để tập trung mắt, rồi quay đầu lại. Nhìn thoáng qua, tôi thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tiểu Phi đỏ bừng, lồi ra, ánh mắt dữ tợn, giống như đã bị oan ức nặng nề. 

Lúc này tôi mới nhận ra, thứ vừa rồi tôi mơ hồ nghe thấy chính là giọng nói của Lý Tiểu Phi. 

Có lẽ cô ấy đã gọi cho tôi rất lâu rồi. Mặc dù không thể xác định được thời gian của cuộc trốn chạy, nhưng nó chắc chắn đã kéo dài khá lâu. 

Tôi không được để cô ấy biết vừa rồi tôi đang nghĩ gì - tôi sờ đầu, cười nịnh nọt với cô ấy: “Sao vậy em yêu, ai làm em buồn thế?”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi tức giận, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương bĩu ra: "Anh còn nói! Đồ xấu xa, vừa rồi trong giờ học anh mất tập trung, tôi gọi điện rất lâu cũng không thèm để ý đến tôi. Anh đang nghĩ gì vậy?"

Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy, Lý Tiểu Phi lắc vai cô ấy không hài lòng, dùng thân thể đánh tôi hai cái. Dù vậy, cô cũng không hề có ý định chạy trốn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Có vẻ như cô bé này mặc dù có chút không vui nhưng vẫn chưa tức giận. 

Ở bên Tiểu Phi đã lâu, tôi cũng biết lời nói và hành động của cô ấy có ý gì, giữa hai người cũng có sự hiểu biết thầm lặng. 

Chạm vào mái tóc mềm mại của cô ấy, tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Tất nhiên là anh đang nghĩ đến em, em yêu của anh."

"Hừm, đi thôi." Lý Tiểu Phi dùng cái đầu nhỏ huých tôi: "Một người sống to lớn đang ở ngay trước mặt ngươi, sao phải suy nghĩ? Thoạt nhìn không thể nói ra sự thật, kẻ xấu."

“Đương nhiên là tận mắt nhìn thấy, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, tay cũng bận, sao em đáng yêu thế?” Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào chân cô ấy. 

"Con điếm, đừng di chuyển nữa, trong lớp vẫn còn người." Lý Tiểu Phi đánh vào mu bàn tay của tôi, nhưng lực rất nhẹ, không hề đau chút nào. 

Giọng nói của cô ấy mỏng như con ruồi, có chút ngượng ngùng, khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Lớp chỉ có hai ba người rải rác, tôi tưởng việc này không cần quá chú ý, nhưng mặt Tiểu Phi gầy hơn tôi rất nhiều nên cũng không ép được cô ấy. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ chặt. Lý Tiểu Phi ngừng cử động, chỉ tựa vào trong ngực tôi, giống như một con mèo cái ngoan ngoãn đáng yêu. 

Nếu là trước đó, cô ấy chắc chắn sẽ nhảy lên báo động xung quanh, rồi trừng mắt nhìn tôi hung dữ. Không ngờ cô ấy lại trở nên ngọt ngào ngọt ngào như vậy, tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn cô ấy. 

Âu yếm như vậy một hồi, Lý Tiểu Phi đỏ mặt rời khỏi vòng tay của ta. Cô ngượng ngùng siết chặt tay tôi và nói với tôi: “Tống Thông, lần sau lên lớp em không được nghe kỹ. Nếu điểm của em tụt thì chúng ta sẽ làm gì?”

Tôi nhìn đôi mắt to tròn long lanh của cô ấy, đầy lo lắng. Tim tôi thắt lại, không khỏi nghĩ đến những suy nghĩ ngẫu nhiên vừa rồi với Trương Khả Anh, tôi xấu hổ cúi đầu xuống. 

Lý Tiểu Phi bằng mọi cách có thể quan tâm đến tôi, nhưng tôi đã làm cô ấy thất vọng, thậm chí còn hẹn hò với cô ấy... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm cô ấy. 

"Ồ! Ừm...Tống Đồng, cậu sao vậy?" Cô ấy kêu lên một cách ngọt ngào, nhưng cô ấy thấy tôi có gì đó không ổn nên không đẩy tôi ra. Cô ấy cứ để tôi ôm như vậy rồi nhẹ nhàng vỗ lưng tôi: “Em có chuyện gì à?”

Lý Tiểu Phi luôn rất dịu dàng. Sự bảo thủ và chu đáo của bà giống hệt người mẹ yêu quý của tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi biết chuyện của Trương Khả Anh và tôi? Tôi không dám nghĩ tới nữa, chỉ có thể giữ bí mật.

Tôi bình tĩnh lại và buông tay ra. Thấy Tiểu Phi vẫn có vẻ lo lắng, tôi không nỡ làm cô ấy lo lắng nên đã nói dối, thậm chí còn không phải là nói dối.

"Bố và mẹ cãi nhau, bố bỏ nhà đã lâu không về, không biết khi nào bố mới về." 

"À, vậy dì... dì ấy thế nào rồi?" Tôi nghĩ Tiểu Phi và mẹ cô ấy có mối quan hệ rất tốt nên phản ứng đầu tiên của tôi là hỏi thăm tình trạng của mẹ cô ấy. Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của cô ấy, tôi cảm động, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy trong lòng bàn tay.

"Mẹ, cô ấy không sao đâu. Con đang ở nhà, mẹ đừng lo lắng." Nghĩ đến trước đây mình vẫn có thể ở nhà chăm sóc mẹ, tôi không khỏi có chút tự hào. 

"Thôi đi, vừa rồi trông cậu như sắp khóc. Tôi không tin tưởng cậu sẽ chăm sóc mẹ tôi." Lý Tiểu Phi quay mặt đi, vẻ mặt có chút khó tin.

"Ồ ~ Mẹ đến rồi. Mẹ đúng là người vợ tốt của con." Tôi cười. Xiaofei vô thức coi mẹ như người thân của mình, điều này khiến tôi rất vui.

"Bạn thật phiền phức và bạn lợi dụng người khác." Tiểu Phi bẽn lẽn cúi đầu xuống để tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Cô ấy lại nhéo tay tôi và nói với tôi: “Đừng lo, có lẽ bố sẽ quay lại sớm thôi.” 

"Được rồi, tôi biết rồi, em yêu." Tôi đưa tay định ôm cô ấy nhưng cô ấy né được và nhảy đi.

Xiaofei khịt mũi với tôi một cách kỳ lạ và nói rằng cô ấy nên kiềm chế bản thân một chút vì lớp học sắp bắt đầu. Tôi trả lời rằng tôi biết nhưng suy nghĩ của tôi cứ trôi về nhà.

Sau giờ học, tôi lấy điện thoại ra và mở WeChat. Tôi liếc nhìn hộp thoại có tên "Trương Hoa Hoa" và thấy Trương Khả Anh vẫn chưa gửi tin nhắn. Tôi thở dài. Tôi không biết đó là sự hối tiếc hay sự nhẹ nhõm, hay cả hai. 

Công bằng mà nói, cho dù cô ấy có gửi tin nhắn, tôi cũng không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào, nên hiện trạng không bệnh không tức giận này là thích hợp nhất.

Đi ngang qua quán ăn vặt đối diện trường, tôi vô thức diễn lại cảnh lần đầu gặp Trương Khả Anh trong đầu. Tâm trạng tôi muốn đi vào để lấp đầy dạ dày đã bị dập tắt. Tôi không đi đâu cả mà đi thẳng về nhà.

"Mẹ, con về rồi." 

"Anh về rồi. Chờ một chút. Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng. Chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi."

Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi từ phòng khách nhìn sang và có thể nhìn toàn cảnh tấm lưng thon gọn của mẹ tôi. 

Bình thường, nhiều nhất tôi sẽ âm thầm chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ trong lòng, nhưng tôi đã biết được điều này sau khi kết thúc trinh tiết ngày hôm qua, và ham muốn tình dục dâng cao nhanh chóng của tôi ngày càng bức thiết và mạnh mẽ hơn bình thường. Ngoài ra, khi quan hệ tình dục với Trương Khả Anh trong phòng tắm, tôi đã có ham muốn với mẹ mình. Tất cả những điều này khiến ảo tưởng của tôi ngày càng mở rộng không ngừng.

Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của mẹ, tôi bắt đầu lang thang. Cánh cửa này một khi đã mở ra thì rất khó đóng lại. Nếu tôi chưa bao giờ biết đến hương vị của quan hệ tình dục thì những tưởng tượng tình dục của tôi về mẹ tôi hoàn toàn đơn giản và hư vô. Nhưng hiện tại, loại lời tục tĩu này lại có vẻ rất thật, giống như thật sự có thể làm được. 

Tôi lặng lẽ đến gần mẹ từ phía sau, đột nhiên lao vào mẹ như một con thú hoang, ôm mẹ từ phía sau, vươn tay từ gấu áo đến ngực mẹ, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ kêu lên, toàn thân cứng đờ, không dám cử động. 

Tôi uốn cong và di chuyển các ngón tay một cách tùy tiện, thay đổi hình dạng của bộ ngực, dùng hai tay nắm và xoa liên tục, thỉnh thoảng dùng móng tay véo nhẹ núm vú. Mẹ tôi hét lên không, nhưng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Cô chỉ có thể cắn chặt môi, cảm nhận được cảm giác sắc bén và tuyệt vời truyền đến từ lồng ngực. 

Tôi áp chặt vào mẹ từ phía sau, nâng phần thân dưới của mình tựa vào háng mẹ. 

Mẹ tôi vặn vẹo mông một cách khó chịu, nhưng sự ma sát vô ý khiến quy đầu sưng tấy cảm thấy thoải mái hơn. Tôi không kiềm chế được mà mạnh bạo cởi áo và váy của mẹ, chỉ để lại thân hình trần trụi trắng nõn đầy đặn của mẹ và chiếc tạp dề trước mặt. 

Bàn tay đang xoa ngực cô đưa xuống chạm vào âm đạo đã hơi ướt của cô. Có chất lỏng dày đặc giữa các ngón tay của cô. 

Điều này đã mang lại cho tôi sự tự tin rất lớn. Tôi duỗi thẳng eo, đỡ phần thân dưới, đưa vào vùng kín của mẹ, đẩy mạnh và xâm phạm mẹ từ phía sau. 

"Tiểu Đồng, sao vậy, ngươi còn đứng ở chỗ này sao?"

Giọng nói của mẹ đưa tôi trở về thực tại. Tôi liếc nhìn mẹ trong bếp, kìm nén ý định tiếp tục, cúi người chạy vào phòng. 

“Đứa nhỏ này…” Triệu Thiếu Chi lắc đầu, chợt nhớ tới mình vừa nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình dường như đã cương cứng. Vừa nghĩ tới đây, hắn vừa yên lặng đặt chiếc đĩa vào tay, nhưng trong lòng lại có một gợn sóng không thể nhận thấy. 

Tôi đang nằm trên giường, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh mẹ tôi, khỏa thân và ân ái, hơi thở tôi trở nên nặng nề hơn. Lý trí nói với tôi rằng tôi không thể tiếp tục, nhưng ham muốn thì thầm bên tai tôi. Tôi lật người lại và ấn mạnh xuống, để cơ thể ôm lấy con cặc sưng tấy sắp đau. Sau đó tôi lắc nhẹ cơ thể, tưởng tượng mình sẽ ấn mẹ vào dưới mình và bắt đầu đẩy sâu và nông. 

Sau một thời gian thủ dâm ít kích thích, tuy không xuất tinh nhưng cảm giác bồn chồn trong cơ thể dần giảm bớt. 

Vừa lúc mẹ rủ tôi ra ngoài ăn tối, tôi đã kéo ga trải giường, chỉnh lại quần áo rồi bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. 

Tay nghề nấu nướng của mẹ tôi vẫn rất tốt, dù thích mùi vị nào cũng không thể ngừng dùng đũa. Tuy nhiên, có điều hơi bất thường là mẹ tôi luôn im lặng, không nói gì, như đang suy nghĩ điều gì đó.

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?" 

"...A? Không có gì, không có gì. Tiểu Đồng ăn nhiều một chút, còn có rất nhiều rau." Mẹ tôi hiển nhiên sửng sốt một lát, nhưng cũng không giải thích nguyên nhân. Cô ấy chỉ tập trung nhặt rau cho tôi, suýt chút nữa thì chất cái bát nhỏ của tôi thành núi. 

Tôi nhìn vào tay mẹ và cảm thấy hơi sững sờ. Dù đồ ăn có ngon đến mấy thì tôi cũng không thể đối phó như thế này được. 

Tôi đưa tay ra vội ngăn mẹ đang di chuyển như người máy lại, rồi gắp một miếng thịt cho vào bát. 

"Mẹ, mẹ cũng ăn đi. Cho dù mẹ có đưa cho con, con cũng không ăn được."

Người mẹ cũng cười ngượng ngùng: “Ăn nhiều đi, ăn nhiều hơn đi, con đã lớn rồi. Chẳng phải con luôn muốn cao lên sao?”

"Tất nhiên rồi." Tôi gật đầu: “Như vậy tôi có thể bảo vệ mẹ tôi khỏi bị bắt nạt.”

"Anh, anh nên lo cho bản thân mình trước đi." Mẹ cười khe khẽ, giọng mẹ dịu dàng như chim sơn ca hót mùa hè.

Ăn xong tôi giúp mẹ dọn bát đĩa rồi kéo mẹ ngồi xuống. 

Thấy mẹ lúc nào cũng có vẻ chán nản, tôi vẫn muốn làm điều gì đó cho mẹ. 

"Mẹ, tối nay mẹ ổn không? Mẹ có thể chơi với con một lúc được không?" 

Tôi lấy ra chiếc cờ bay mà tôi thường chơi và lắc nó. Âm thanh của xúc xắc rất rõ ràng và sắc nét. Cờ bay hoàn toàn dựa vào may mắn. Bạn không cần phải suy nghĩ về một số chiến lược phức tạp, vì vậy đây là nơi hoàn hảo để thư giãn. 

Nhìn thấy lời cầu xin tha thiết của tôi, mẹ tôi đương nhiên không thể từ chối được nên chỉ ngồi xuống cạnh tôi. 

"Con muốn quân cờ màu xanh này. Mẹ, đó là sự lựa chọn của mẹ. Hãy chọn quân cờ mẹ thích."

Người mẹ nhìn ba quân cờ còn lại rồi nói: “Vậy mẹ muốn cái này.” Cô chọn chiếc máy bay nhỏ màu hồng ấm áp, dễ thương và là màu sắc yêu thích của cô bé. 

Dường như có một cô bé đang sống trong lòng mẹ. 

Tôi đưa viên xúc xắc cho mẹ. Cô nhẹ nhàng lắc nó trong tay và ném nó lên bàn. Nó tình cờ là sáu. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật may mắn." Tôi đồng tình với cô ấy.

Mẹ tôi xấu hổ vì lời khen của tôi. 

Sau một hiệp nữa, đến lúc mẹ tôi ném lần nữa, cửa an ninh cọt kẹt mở ra. 

Hai chúng tôi cảnh giác nhìn về phía cửa, một bóng người có phần quen thuộc xông vào nhà. Đó là cha của chúng tôi, người đã biến mất từ ​​lâu.

"Tiểu Đồng." 

Anh ta bình tĩnh hét lên, như thể nhìn thấy một người có khuôn mặt tốt bụng trên đường và chào hỏi, sau đó đóng sầm cửa lại, bước nhanh về phòng như không muốn dính vào bất cứ điều gì.

Mẹ tôi choáng váng ngay tại chỗ, mặt đỏ bừng. Tôi không ngờ rằng bố tôi lại hoàn toàn phớt lờ mẹ tôi và thậm chí còn không muốn chào hỏi. Anh thậm chí còn thờ ơ hơn cả một người xa lạ. 

"Mẹ..."

Tôi chạm vào tay mẹ. Dù cũng rất tức giận nhưng tôi vẫn muốn cố gắng hết sức để an ủi mẹ.

"Tiểu Đồng, để tôi vào trước." 

Giọng nói của mẹ tôi vốn đã bị dùng toàn lực khống chế, nhưng tôi vẫn nghe thấy trong đó một tia chán nản và chán nản. Mẹ tôi luôn là người hiểu biết và nhã nhặn, có tính tình tiểu thư. Cô chưa bao giờ tức giận cả, và tại sao cô lại bị đối xử tệ như thế này?

"Bùm!" 

Cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đóng sầm lại, tôi muốn ghé sát vào để nghe, nhưng chưa kịp đến gần, tôi đã nghe thấy bố tôi hét lên gần như gầm lên. Dù mẹ tôi có tranh cãi gay gắt nhưng rõ ràng bà không thể sánh được với bố tôi, người giống như một thùng thuốc nổ đang cháy. Tôi thực sự muốn lao vào giúp mẹ nhưng tôi không tự tin rằng mình có thể tạo ra sự khác biệt. 

Ngay sau đó, trong phòng vang lên âm thanh của thứ gì đó rơi xuống đất. Hai người tranh cãi nảy lửa, tình hình trở nên căng thẳng. 

Đến cuối cùng, dường như bố tôi đã hét lên: “Không muốn sống chung thì cút đi, cút khỏi đây”. Sau đó căn phòng trở nên yên tĩnh và không còn chuyển động nào nữa. 

Tôi cẩn thận ngồi xuống, không biết phải làm gì. Tôi muốn thuyết phục họ làm hòa, nắm tay nhau cười vui vẻ như một gia đình, nhưng tất cả những điều đó dường như tan vỡ như một giấc mơ. 

Trước đây bố mẹ tôi cũng từng cãi nhau nhưng chưa bao giờ họ lại cuồng loạn như lần này. Trong bóng tối, tôi cảm thấy gia đình này sắp tan vỡ. Tôi rất muốn trở thành chất kết dính cho bức chân dung gia đình sắp vỡ nát này, nhưng tôi thấy mình thật bất lực.

Cửa phòng lại mở ra, tôi thấy mắt mẹ đã sưng đỏ, nước mắt gần như đã khô. Cô ấy thở hổn hển, bước đến chỗ tôi và ngồi xuống, đặt tay lên bàn, vùi đầu vào tay và im lặng. 

"Không sao đâu mẹ. Bố chỉ nói những lời giận dữ thôi. Mẹ đừng buồn."

Biết là vô ích nhưng tôi vẫn cố gắng an ủi mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ. Trong ấn tượng của tôi, tấm lưng của mẹ luôn rộng mở, nâng đỡ tôi như một chiếc ô che chở, nhưng giờ đây mẹ trông thật yếu đuối và nhỏ nhắn, thực sự cần có người che chở cho mẹ. 

Tôi đang tìm từ khác nhưng tôi nghe thấy tiếng thút thít của mẹ. Cô ấy vùi mặt thật sâu, không muốn lộ ra phần yếu đuối của mình nhưng vẫn để tôi nghe thấy. 

Vừa vỗ nhẹ mẹ vừa bập bẹ như một đứa trẻ, tôi vừa nghĩ xem nên nói gì với bố. Lòng tôi tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn và tôi không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. 

Một lúc sau, bố tôi xách vali bước ra ngoài. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu và mở to như quả chuông. Giữa hai lông mày của anh ta hiện lên vẻ nham hiểm, như thể anh ta gần như phát điên. Chỉ cần nhìn anh thôi cũng có chút đáng sợ, buộc tôi phải nuốt xuống những lời phàn nàn trên môi. 

"Vì không ảnh hưởng đến Tiểu Đồng kỳ thi tuyển sinh cấp ba, ta hết lần này đến lần khác nhẫn nhịn, nhưng ngươi cứ liên tục gây ra vô lý phiền toái, không có hồi kết. Ta nói cho ngươi biết, đừng nghĩ thoải mái một chút, loại phụ nữ như ngươi sớm muộn gì cũng sẽ gặp rắc rối."

Nói xong những lời này, bố tôi đóng sầm cửa rồi bỏ đi. Tiếng đập cửa nặng nề thật đáng sợ.

Tôi ôm ngực, bàng hoàng một lúc, nhưng mẹ tôi không giấu được sự đau buồn, tức giận mà khóc rất to. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đẫm nước mắt, mặt đỏ như sắt nung. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cảm thấy rất đau lòng. Tôi vòng tay qua vai mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng khóc." Tôi cũng cố gắng an ủi cô ấy mà chẳng có tác dụng gì, nhưng lúc này, an ủi còn hơn không. Tôi tìm mọi cách để mẹ ngừng khóc, cố gắng hết sức để dỗ mẹ bớt buồn. 

Thật không may, kế hoạch trước đây của tôi là đi công viên với bố mẹ để củng cố mối quan hệ của chúng tôi đã không thành công. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mâu thuẫn giữa hai chúng tôi lại trở nên nghiêm trọng như vậy, tôi cũng không ngờ bố tôi lại đối xử với mẹ tôi như vậy. Lòng căm thù của tôi đối với cha tôi đột nhiên lớn lên một chút, thậm chí tôi còn thầm nghĩ cách trả thù một người cha như vậy. 

Nhưng ngay cả tôi cũng không nhận ra rằng thực ra tôi không cảm thấy quá buồn. Điều tôi thực sự tức giận là cuối cùng bố tôi đã khiến mẹ tôi rất buồn. 

Sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi dường như không từ chối việc ly hôn của họ. Bố tôi không còn có thể đảm nhận vai trò của một người chồng nữa. Bây giờ, người gần gũi nhất với mẹ tôi chính là tôi. Tôi sở hữu cô ấy độc quyền. Cô ấy chỉ thuộc về tôi thôi. Đây là điều khiến tôi hạnh phúc.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào tay mẹ, mong tâm trạng của mẹ sẽ dịu đi. Cảm xúc quá mãnh liệt không phải là điều tốt cho cơ thể. Tôi thực sự không muốn mẹ tôi bệnh nặng vì một người cha vô tâm như vậy. 

Tiếng khóc của mẹ tôi càng lúc càng nhỏ dần, chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng. Một lúc sau, ngay cả tiếng nức nở cũng không còn nghe thấy. Cô nằm trên bàn một lúc mà không gây ra tiếng động. Tôi lo có chuyện nên vội hỏi.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi lay nhẹ cô ấy nhưng cô ấy không nói. Cô chỉ đột ngột đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt, một lúc sau biến mất. 

Khi người mẹ bước ra lần nữa, sắc mặt bà không còn hốc hác như trước, nhưng đôi mắt vẫn đỏ hoe, trông thật đáng thương. 

"Được rồi, cha ngươi đã mất, hiện tại ở nhà chỉ còn lại hai người, từ nay về sau chỉ có Đồng Đồng đi cùng mẹ ta."

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để vui lên nhưng trông bà vẫn không được khỏe. 

Tôi nhanh chóng bước đến gần cô, nắm chặt tay cô, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, bố không phải là người tốt, mẹ không đáng phải tức giận với ông ấy."

"Con không thể nói như vậy được, Đồng Đồng, ông ấy dù sao cũng là cha của con." Mẹ tôi không vui lắm khi tôi nói xấu bố tôi. Dù giọng điệu của cô không gay gắt nhưng cô vẫn nghiêm túc giáo dục tôi. 

“Nhưng anh ta đã ức hiếp mẹ tôi, tôi không muốn tha thứ cho anh ta.”

"Đây là chuyện của người lớn, ngươi còn nhỏ." Mẹ nói với giọng dỗ dành: “Đừng xen vào chuyện của chúng tôi.”

Tôi không phục ưỡn ngực, cau mày nghiêm túc nói với mẹ: “Mẹ đừng coi thường con, con cũng là người lớn rồi.”

"Được rồi được rồi, Đồng Đồng của chúng ta đã lớn rồi, nhưng bây giờ cũng muộn rồi, nên đi ngủ thôi." Mẹ liếc nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường. Vừa rồi cô ấy cãi nhau và khóc nên cô ấy đã rất mệt mỏi rồi.

"Vậy tôi muốn ngủ với em." Tôi vẫn không lo lắng cho mẹ hiện tại của mình, vì sợ mẹ nửa đêm không ngủ được nên lén lau nước mắt cho mẹ. 

Mẹ không nhịn được cười: “Đứa nhỏ này vừa nói mình đã trưởng thành, hiện tại còn muốn mẹ ngủ với mình.”

"Vậy thì tôi không lo lắng cho bạn." Tôi ngây thơ xua tay: “Mẹ không làm người ta lo lắng đâu.”

Mẹ tôi có vẻ tâm trạng vui vẻ hơn, sờ trán tôi: “Nó khá giống việc bắt chước người lớn. Được rồi, được rồi, con đi dọn dẹp chuẩn bị đi ngủ đi.”

"Đúng." Tôi giả vờ chào một cách kỳ quặc khiến mẹ tôi bật cười. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bầu không khí ngột ngạt ở nhà cuối cùng cũng biến mất. 

Tôi thầm thề trong lòng rằng tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt và không bao giờ để mẹ phải chịu tổn thương nữa. 

Từ bây giờ con sẽ là chỗ dựa của mẹ. 

Sau khi giặt đơn giản, tôi mang chăn bông vào phòng mẹ. Giường trong phòng rất rộng, quá đủ cho hai người ngủ, nhưng giường riêng của tôi thì hơi chật. Tuy nhiên, ở đông cũng có cái lợi là tôi có thể bám mẹ một cách công khai. 

Vì vậy, ngủ trên chiếc giường lớn này tuy thoải mái nhưng luôn có chút tiếc nuối. 

Tôi đặt chiếc gối cạnh gối của mẹ và muốn ngủ cạnh mẹ. Mẹ tôi không từ chối mà để tôi nằm cạnh, hai chúng tôi tựa vào nhau thì thầm. 

"Nhân tiện, Đồng Đồng, gần đây cậu và Lý Tiểu Phi thế nào rồi?" Mẹ tôi đột nhiên hỏi một câu khiến tôi không biết trả lời thế nào. 

Tôi suy nghĩ một lúc không biết phải nói gì nên đành đáp: “Chúng con ngoan lắm mẹ ơi, sao mẹ lại hỏi chuyện này?”

"Không có gì, tôi chỉ hỏi thôi. Cậu đã tiến được bao xa rồi? Cậu nhóc, cậu không bắt nạt những cô gái khác phải không?"

"Mẹ ở đâu, mẹ không thể trách oan con được. Chúng ta ở bên nhau lâu như vậy, chưa từng cãi nhau, sao mẹ có thể bắt nạt mẹ?" Lý Tiểu Phi cư xử tốt, ân cần và dễ thương. Tôi không tìm ra lý do gì để không đối xử tốt với mẹ, nên tôi không hiểu tại sao bố tôi lại không thể đối xử nhẹ nhàng với một người mẹ tuyệt vời như vậy. Nếu là tôi, tôi muốn ôm mẹ vào lòng bàn tay để mẹ không bị tổn thương chút nào. 

"Vậy thì tốt, ta rất thích con dâu tương lai này, nếu ngươi đối xử tệ với Tiểu Phi thì đừng nhắc tới nàng, ngay cả ta cũng sẽ không đồng ý."

Mẹ tôi và Tiểu Phi chỉ gặp nhau vài lần nhưng cũng đủ để coi là cùng chí hướng. Tôi nghĩ nếu tôi và Tiểu Phi thật sự cãi nhau thì mẹ tôi nhất định phải đứng về phía cô ấy. 

Nhiều người lo lắng về mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu, nhưng theo quan điểm của tôi, có lẽ mối quan hệ giữa họ còn tốt hơn mối quan hệ giữa họ và tôi. 

"Con biết, con biết mà mẹ, mẹ đã nói với con rất nhiều lần rằng tai con đang bị chai." Tôi ra hiệu và vểnh tai lên. Mẹ tôi cũng cảm thấy thích thú trước vẻ ngoài cường điệu của tôi nên quay người chuyển chủ đề. 

"Mà này, việc học gần đây của cậu thế nào rồi? Đã nhiều ngày rồi tôi không giám sát cậu, kỳ thi tiếp theo tôi sẽ không lùi bước, đúng không?" Trong mắt người mẹ hiện lên một tia lo lắng, như thể bà cảm thấy mình chưa làm tròn trách nhiệm của mình. “Từ nay mẹ sẽ học với con, con không được quên thỏa thuận với thầy.”

Mẹ tôi đã bị thương cách đây một thời gian và bà thậm chí không thể tự chăm sóc bản thân. Làm thế nào cô ấy có thể chăm sóc tốt cho tôi?

Hiệu trưởng nói tôi và Lý Hiểu Phi yêu nhau cũng được, nhưng chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến điểm số của tôi. Nếu lần này tôi thụt lùi và không lọt vào top 20, tôi có thể sẽ bị ăn đòn thật. 

Mặc dù Lý Tiểu Phi đã giúp tôi dạy kèm ở trường nhưng gần đây tôi thực sự không học nhiều ở nhà. Tình cờ lời yêu cầu được ở bên tôi của mẹ là điều tôi đã mong chờ từ lâu nên tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Mẹ tôi nói xong lại rơi vào suy nghĩ. Tôi nhìn vào mặt cô ấy. Khuôn mặt thanh tú của cô có chút bực bội, sự im lặng của cô lại tăng thêm một chút trí tuệ. Cô ấy giống như một bông hoa loa kèn tinh tế và độc lập, khiến tôi mê mẩn. 

Tôi bất chợt đưa tay ra, chạm vào eo mẹ rồi nhẹ nhàng ôm lấy mẹ. 

Mặc dù cử động nhẹ nhàng nhưng người mẹ chắc chắn có thể cảm nhận được và nó cũng làm gián đoạn việc thiền định của bà. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Cảm giác trong mắt cô có chút phức tạp. Cô ấy cảnh báo tôi cẩn thận từng chữ: "Tongtong, hãy nghe kỹ. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng không được làm gì để khiến Lý Tiểu Phi phải hối hận. Anh hiểu không?"

“Khi lớn lên, con không được kiềm chế cảm xúc của mình như cha, không được đánh đập, chửi thề. Mẹ mong con không chỉ trở thành một người đàn ông chính trực mà còn là một người đàn ông tốt, biết quan tâm đến người khác và biết quan tâm đến người khác”.

Mẹ tôi lo lắng nói, có lẽ mẹ đã nhìn thấy bóng dáng của bố trong tôi. Cô không muốn trải nghiệm bi thảm mà mình phải chịu đựng xảy ra lần nữa, cô không muốn đứa con trai yêu quý của mình lớn lên trở thành kẻ đã làm tổn thương cô. 

Nghe mẹ nói xong tôi thấy có chút áy náy. Mẹ tôi bảo tôi đừng có lỗi với Lý Tiểu Phi, nhưng điều mẹ không biết là đêm qua tôi đã ngủ với Trương Khả Anh. Nói một cách logic, hành vi của tôi đã bị coi là gian lận, và không cần phải cảm thấy có lỗi với Xiaofei nữa. Chà, Tiểu Phi và mẹ cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi, và họ sẽ nghĩ gì khi tôi quan hệ tình dục với Trương Khả Anh? Mặc dù lúc đầu tôi không phải là người chủ động nhưng về sau tôi thậm chí còn không thèm chạm vào phanh, thậm chí còn đụ cô ấy lần thứ hai sau khi xuất tinh một lần. Từ quan điểm này, tôi đã cố ý phạm tội. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi lại đi lang thang. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Trương Khả Anh. Những viên thịt trắng nõn đung đưa trước mặt tôi, dụ dỗ tôi dùng tay tóm lấy chúng rồi ấn dưới háng tôi, tàn phá cơ thể đầy dục vọng và duyên dáng đó. 

"Tiểu tử, ngươi còn chưa nói xong, ngươi đang làm cái gì?"

Mẹ tát vào đùi tôi, lúc đó tôi mới nhận ra rằng những “video khiêu dâm” lại tự động phát lại trong đầu tôi, tôi phải gãi đầu ngượng ngùng. Tôi không hề nhận ra rằng cơn ảo tưởng vừa rồi cũng đủ khiến em trai tôi “đứng dậy”. Khi mẹ tôi giơ tay lên, bà không để ý rằng mu bàn tay của bà đã quét qua con cặc cứng đờ. Nó rung chuyển, vô tình áp vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ tôi, giống như chiếc đùi được tạc bằng ngà voi. 

Lúc đầu mẹ tôi còn ngạc nhiên vì có thứ gì đó chạm vào mình, nhưng khi mẹ cúi đầu xuống thì thấy quần lót của tôi đã vươn lên cao như một cái lều. Cô ấy đỏ mặt xấu hổ và lùi lại, cố gắng thoát khỏi sự quấy rối của tôi. Phản ứng quá khích của mẹ khiến tôi có chút xấu hổ, tôi buông tay ôm lấy eo mẹ. Giữa chúng tôi có rất nhiều khoảng cách. 

Mẹ thở dài, cười mắng: “Con đúng là một kẻ biến thái.”

Tôi nhớ rằng trước mặt mẹ, việc cương cứng dường như đã trở thành chuyện bình thường, chưa kể tôi thường xuyên ăn đậu phụ của mẹ dù cố ý hay vô ý. 

Ban đầu, người mẹ nghĩ rằng con trai mình đang ở tuổi vị thành niên và một số thay đổi về sinh lý là bình thường. Nhưng hiện tại, dường như con trai cô thường xuyên tỏ ra cứng rắn trước mặt cô, điều này khiến mọi người tự hỏi trong lòng anh có suy nghĩ đặc biệt nào về cô hay không. 

Dù tôi vẫn có chút tự tin nhất định về ngoại hình và vóc dáng của mình nhưng dù sao thì đó cũng là con của tôi. Con trai tôi có sự thôi thúc về mặt thể xác đối với mẹ, làm sao tôi có thể nói ra được. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi muốn bắt nạt mẹ, nên tôi dùng kỹ thuật cù mà Trương Khả Anh đã dùng với tôi, cù nhanh và mạnh vào hai bên hông và nách của mẹ. 

"Hahahahaha...đầu hàng...Tôi đầu hàng...hahahahaha..."

Có vẻ như chứng ngứa ngáy của tôi hoàn toàn được thừa hưởng từ mẹ. Chỉ sau vài cú chạm, mẹ tôi không chịu nổi nữa giơ tay ra hiệu đầu hàng.

Dù vậy, tôi vẫn chưa muốn dừng lại ở đó. Tôi muốn chạm vào cơ thể mẹ nhiều hơn nên chuyển từ gãi sang sờ, ngón tay tôi trượt khắp cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi vùng vẫy một lúc nhưng thực sự bà không còn sức nữa. Cô nằm thở hổn hển. Tôi tận dụng cơ hội để ôm cô ấy vào lòng lần nữa. Mẹ tôi không nói gì, cứ để tôi ôm mẹ như thế này. Cô ấy đang thở hổn hển. Sau một đêm vất vả, cộng với việc tập luyện vất vả vừa rồi, thể lực của mẹ tôi đã suy kiệt. 

Cảm nhận được nhiệt độ từ cơ thể mẹ, phần thân dưới của tôi lại cương cứng. Đối với tôi, người mẹ vô cùng ngưỡng mộ của tôi chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Con cặc của tôi căng đầy máu, đứng thẳng trước mặt khiến tôi khó lòng ôm mẹ. 

Để đến gần mẹ hơn, tôi cẩn thận vặn người và cố điều chỉnh hướng của cặc. 

Không ngờ phạm vi cử động vẫn còn quá lớn, nó lại chọc vào mẹ tôi. 

Tôi lén nhìn mẹ tôi, và bà thực sự cảm nhận được điều đó. Cô giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, cắn chặt miệng, khuôn mặt trở nên giống như một quả dâu tây chín, đỏ đến mức suýt chảy nước. 

Dù mẹ tôi đã cạn kiệt sức lực nhưng mẹ vẫn không muốn phải xấu hổ đến thế khi bị tôi “đẩy”. Cô ấy vặn vẹo người sang trái và phải như một con cá, cố gắng tuột khỏi vòng tay tôi. 

Nhưng tôi không cho mẹ cơ hội này mà vẫn ôm chặt mẹ vào lòng. Mẹ tôi nhìn quyến rũ đến mức khó lòng rời tay. 

Tình yêu dành cho mẹ ngày càng mãnh liệt trong lòng tôi, tôi vòng tay ôm mẹ chặt hơn. 

"Mẹ đừng buồn, không sao đâu, bố không còn ở nhà nữa, còn có con. Cho dù mẹ và bố có ly hôn, con cũng sẽ theo mẹ và luôn chăm sóc mẹ."

"Tôi sẽ không bao giờ bắt nạt những cô gái như bố tôi. Từ nay hãy để tôi bảo vệ mẹ tôi. Tôi đã có thể chăm sóc cho bạn rồi. Bạn không thể coi tôi như một đứa trẻ nữa."

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói một cách nghiêm túc.

Trong trái tim tôi, mẹ là sự tồn tại quan trọng nhất. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể để mẹ phải khóc vì ai nữa. Cách mẹ rơi nước mắt khiến tim tôi nhói đau. Tôi muốn ôm mẹ như thế này không bao giờ buông ra một ngày, một tháng, một năm, để mẹ cảm nhận được sự ấm áp và không bị người khác bắt nạt. 

Mẹ tôi cũng nhìn chằm chằm vào mắt tôi như thể không tin nổi. Không biết cô thương con trai mình đã lớn hay cô cảm động vì đã lâu không được nghe ai nói những lời quan tâm đến mình. 

Tôi ôm mẹ như thế, cảm giác nóng rát ở bụng dưới vẫn không nguôi. Con cặc của tôi bị ép vào chân mẹ tôi. Dù không cử động chút nào nhưng tôi cảm thấy một niềm khoái cảm tinh thần vô cùng lớn, thậm chí còn thỏa mãn hơn cả cơn cực khoái nội sọ mà tôi đã tưởng tượng trước đây. 

Mẹ tôi thở ra, như trút được gánh nặng. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ vai tôi, cơ thể lại cử động, như thể cô ấy quá cứng vì bị tôi ôm. 

"Được rồi, mẹ biết, mẹ biết con đã lớn rồi, buông mẹ ra, như vậy sẽ khiến cơ thể con không thể phát huy được sức lực, sẽ rất khó chịu." Ánh mắt mẹ có chút tinh quái, không biết mẹ đang suy nghĩ gì. Có lẽ là do lời nói của tôi vừa khiến cô ấy mất cảnh giác. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mẹ, cẩn thận nhìn kỹ như muốn khắc nó vào lòng.

Dù nhìn ở góc độ nào thì mẹ bạn cũng thực sự xinh đẹp. Đôi mắt cô ấy ẩm ướt và sáng bóng, đầy khí chất, như thể cô ấy đang nói chuyện với bạn. Sống mũi của cô ấy thẳng và ba chiều, miệng cô ấy nhỏ như đang ngậm một viên ngọc trai trong miệng. Da của cô ấy trắng và có màu máu. Cô ấy không chỉ có các đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo riêng lẻ mà khi kết hợp với nhau sẽ không mất điểm nào cả, chưa kể khí chất sách vở nhẹ nhàng trên cơ thể khiến mọi người càng yêu mến cô ấy hơn. 

Nhìn mặt mẹ hơn chục năm rồi nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy nhàm chán hay tầm thường. Có thể nói thẩm mỹ của tôi chịu ảnh hưởng hoàn toàn từ mẹ. 

Nhìn vào, tôi có thể thấy mí mắt của mẹ hơi đỏ và sưng tấy, xung quanh quầng mắt có một vệt mờ nhạt. Nhớ lại cách mẹ khóc đến trào nước mắt, tôi không khỏi cảm thấy yêu hơn một chút, yêu gia đình, yêu phụ nữ, tình yêu dành cho mẹ đan xen với bao cảm xúc phức tạp. Tôi không biết diễn đạt thế nào nên phải cô đọng hàng ngàn lời vào trong suy nghĩ tự nhiên của mình. Tôi vâng theo ý muốn của mình, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước. 

Mẹ tôi dường như bị sốc trước hành động táo bạo của tôi. Đôi mắt cô mở to với vẻ hoài nghi, cô choáng váng như một con rối. Một lúc sau, cô ấy chớp mắt, dùng bàn tay hồng hào nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi. 

"Mau lên, buông ra đi ngủ đi. Ngươi lớn như vậy, còn muốn lợi dụng mẹ ta, ngươi không phải là bảo bối." Mẹ tôi quay đầu lại và không nhìn thẳng vào tôi, trông có vẻ xấu hổ và bối rối. 

Tôi muốn trao cho mẹ một nụ hôn hoành tráng và trang trọng hơn, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngay cả một cái chạm nhẹ vào môi cũng không thể chấp nhận được đối với người mẹ bảo thủ của tôi, toàn thân tôi bị sốc nặng. 

Tôi miễn cưỡng buông tay ra, nhưng cơ thể tôi không hề di chuyển. Nó vẫn còn ép chặt vào cơ thể mẹ tôi. 

Lúc này cô ấy không hề phản đối mà chỉ để tôi dựa vào cô ấy. 

Tôi hít một hơi, cảm thấy cơ thể mệt mỏi, ham muốn ngủ càng ngày càng mạnh. 

Sau khi mẹ “rảnh rỗi”, mẹ đưa tay tắt đèn đầu giường, căn phòng trở nên tối tăm. 

Tôi chỉ có thể nhìn bóng mẹ qua ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Nó thật mềm mại, trong sáng và đẹp đẽ, khiến trái tim mọi người rung động. 

Tôi lại dụi người vào mẹ và nói gì đó. 

"Mẹ."

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Lời nói của mẹ tôi tuy có vẻ gay gắt nhưng giọng điệu lại rất dịu dàng. Nghe giọng mẹ, tôi thấy yên tâm hơn rất nhiều. 

"Anh Yêu Em."

Thực sự, tôi không thể nói chính xác tình yêu của tôi dành cho mẹ là gì. 

Nhưng nó chắc chắn không đơn giản như mối quan hệ của con trai với mẹ mình. Phải có những cảm xúc khác liên quan. 

Nói xong, tôi yên tâm nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Người mẹ nghe tiếng thở của con trai dần đều đều hơn, biết con đã ngủ nhưng trong lòng vẫn như một mớ hỗn độn. 

Trước đây, bà chỉ coi con trai mình như một cậu bé, nhưng hôm nay bà phát hiện ra rằng cậu bé này vô tình ngày càng trở nên giống một người đàn ông, quan tâm và yêu thương bà hơn những người đàn ông khác. 

Người mẹ khẽ cử động, con trai cũng theo sau như dán chặt vào người mẹ. Dù đã ngủ quên nhưng anh vẫn không thành thật như ngày nào. 

Con cặc của con trai cô đã bị ép vào chân cô. Nó dày, chắc và nóng. Cô xấu hổ đến mức ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Đây không phải là lần đầu tiên con cặc của cô bị ép vào người cô như thế này. Nhưng không hiểu sao, lần này cô cảm thấy hơi ngứa ngáy, đâu đó trong cơ thể bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Người con trai trước mặt khiến trái tim cô run lên không thể kiềm chế, cô nảy sinh ý định cùng anh tiến xa hơn. 

Người mẹ chợt run lên toàn thân và trở lại với lý trí. Sau đó cô vứt bỏ những suy nghĩ không thể giải thích vừa rồi. Cô vặn eo điều chỉnh lại cơ thể, lại đắp chăn lên, trải chăn cho đứa con không nỡ nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô. Cô chìm vào giấc ngủ yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36-37

Cái chết của bố tôi đã mang đến nhiều sóng gió cho gia đình. Mặc dù bề ngoài mẹ tôi có vẻ ổn nhưng thực ra bà không ở trong trạng thái tinh thần tốt cho lắm. Cô ấy hơi hốc hác một chút. Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi như nghẹn họng, suýt rơi nước mắt. 

"Mẹ, cái này không được, mẹ phải ăn nhiều một chút."

Tôi gắp rau vào bát của mẹ, nhưng mẹ lắc đầu nói với tôi: "Tiểu Đồng, con ăn đi. Mẹ chán ăn, không ăn được. Con là một cậu bé ngoan, ăn nhiều một chút sẽ khỏe hơn."

“Không, mẹ ơi, cơ thể mẹ sẽ không chịu nổi đâu.” Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. “Chỉ ăn một chút thôi, nếu không thì làm sao có sức mà đến lớp?”

Người mẹ gật đầu, vẻ mặt vẫn thất vọng, ăn từng miếng nhỏ một chút rồi đặt đũa xuống nói đã no.

Tôi thở dài. Dù cảm thấy rất đau khổ nhưng cũng không thể ép mẹ tiếp tục nên tôi nắm lấy tay mẹ và chậm rãi bước về phòng. 

"Tiểu Đồng, con đi ăn cơm đi, để mẹ ở một mình suy nghĩ chút chuyện." Mẹ tựa người vào giường, giọng nói có vẻ yếu ớt. Người mẹ vốn đã chán nản không được bổ sung dinh dưỡng hợp lý, cơ thể ngày càng yếu đi, thật đau lòng. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi gật đầu đồng ý. 

Thực ra, tôi rất muốn mẹ tôi xin nghỉ phép và ở nhà nghỉ ngơi vài ngày. Cô vẫn kiên quyết đi dạy dù có sự thay đổi lớn như vậy. Gánh nặng sẽ quá lớn nếu cô tiếp tục như thế này và có thể đến một lúc nào đó cô sẽ kiệt sức. Đây là điều tôi lo lắng nhất. 

Dọn dẹp xong, tôi nằm trong phòng xem những đoạn video ngắn, hy vọng tìm được điều gì đó thú vị để mẹ vui, nhưng hầu hết đều không thú vị, thậm chí một số còn có vẻ hơi thô tục. 

Trên màn hình, một người đàn ông có phần kiêu ngạo giẫm nát một con mèo dưới chân mình. Con mèo kêu lên đau đớn, một tiếng kêu xé lòng. Cảnh tượng này thực sự không thể chịu nổi. 

"Đập nhẹ vào đôi tay nhỏ của con, chú ý đừng lạc đường. Các bạn mới chú ý nhé. Nếu để ý đến Long ca hơn thì giẫm lên. Cảm ơn sếp đã tặng quà, này!" Người đàn ông được khán giả động viên đã đá mạnh con mèo ra xa. Con mèo ngã uỵch xuống đất rồi nằm bất động tại chỗ. Trông nó như bị treo lơ lửng, rên rỉ và vùng vẫy. 

Thỉnh thoảng, một vài từ như "Làm tốt lắm, làm tốt lắm, làm lại" lướt qua khu vực tin nhắn bên dưới, khiến tôi dựng tóc gáy, cảm giác buồn nôn và nôn ói dâng lên trong cổ họng. Tôi nhanh chóng thoát khỏi ứng dụng video ngắn. 

Ngay khi tôi chuẩn bị tắt màn hình và đi ngủ, tôi nghe thấy một âm thanh ding-dong và một tin nhắn WeChat hiện lên trên đầu điện thoại của tôi. 

Đó là Trương Khả Anh, người đã không được liên lạc trong nhiều ngày. 

"Chào buổi tối, Tiểu Đồng. Gần đây tôi bận quá, không buồn gửi tin nhắn cho cậu."

"Ngày hôm đó... tỷ tỷ của ta uống có chút nhiều, ta nhớ không rõ lắm, ngươi đừng nghĩ tới, nếu có cơ hội, lần sau chúng ta cùng nhau đi chơi."

Cô ấy còn gửi kèm một bức hình dễ thương kèm theo biểu cảm ở cuối. Tôi nhìn chằm chằm vào những lời này với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Tôi không biết phải trả lời thế nào chứ đừng nói đến việc phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Tôi đặt điện thoại xuống, ôm đầu nhìn trần nhà tối đen, suy nghĩ một lúc. 

Có nhiều việc quan trọng hơn cần phải giải quyết gấp, Trương Khả Anh hoàn toàn không thể xử lý được. Tôi đã quyết định và quyết định chưa trả lời. 

Những ngày tiếp theo tôi vẫn đi học bình thường. Về đến nhà, tôi chủ động giúp mẹ một số việc nhà. Buổi tối, tôi nài nỉ mẹ chơi vài trò chơi nhỏ để thư giãn. 

Trước đây, tôi luôn lo lắng làm cách nào để xoa dịu mối quan hệ căng thẳng giữa bố mẹ, nhưng bây giờ tôi thậm chí không cần đến lớp này. Bây giờ với tôi chỉ cần hết lòng chăm sóc mẹ thật tốt là đủ. 

Để cho mẹ ăn nhiều hơn, tôi cố tình học cách nấu cháo, súp cho dễ nuốt. Tan học, tôi về thẳng nhà để chuẩn bị trước khi mẹ về. 

Dưới sự chăm sóc đơn giản của tôi, thể trạng của mẹ tôi đã cải thiện rất nhiều và bà ăn nhiều hơn mỗi ngày. Nhìn thấy mẹ không còn bệnh tật nữa, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

“Mẹ, hôm nay là thứ bảy, chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi nhé.” Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và áp sát vào mẹ. Trên người nàng thoang thoảng hương thơm dịu nhẹ như hoa huệ, khiến tôi tham lam đến gần, muốn chiếm lấy mọi thứ trong lòng. 

So với mấy ngày qua, sắc mặt của mẹ tôi đã khá hơn rất nhiều. Tôi muốn nhân cơ hội này mà đánh lúc bàn ủi còn nóng, không chỉ để mẹ ra ngoài thư giãn mà còn để tăng cường mối quan hệ giữa hai chúng tôi. 

"Tốt nhất không nên đi, ta muốn ở nhà học." Mẹ tôi lắc đầu. Cô ấy thích im lặng và không thích di chuyển. Cô ấy thường ở nhà một mình và đọc những cuốn sách hơi sâu sắc đối với tôi. 

Ví dụ như lần trước đi công viên nước với mẹ, tôi chỉ đồng ý sau nhiều lần yêu cầu. 

"Đi đi mẹ, hôm nay là một ngày nghỉ tuyệt vời. Ra ngoài đi dạo cũng thú vị đấy. Đừng ở nhà buồn chán." Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và lắc nhẹ. "Được, hứa với tôi."

"Được rồi được rồi, nghe Tiểu Đồng nói." Mẹ mỉm cười qua kẽ răng và lắc nhẹ đầu, như thể mẹ không thể cưỡng lại được tôi. 

Mỗi lần tôi có hành động nịnh nọt với mẹ, mẹ đều đồng ý, coi đó như một thủ đoạn nhỏ của tôi. 

Ban đầu tôi muốn đưa mẹ đến Công viên Trung tâm để thư giãn, nhưng xét thấy bây giờ mẹ không thích hợp để đi quá xa nên cuối cùng tôi quyết định đến Greentown Plaza. Tôi thường xuyên hẹn hò với Lý Tiểu Phi ở đó nên đương nhiên rất quen thuộc với địa hình xung quanh. 

Xuống xe, tôi tự nhiên nắm tay mẹ bước xuống phố. Mẹ tôi không hề có ý từ chối mà để tôi nắm tay mẹ.

Tôi lén nhìn mẹ ở bên cạnh. Thời gian không làm giảm đi vẻ ngoài của cô nhiều. Đến bây giờ mẹ tôi vẫn có gương mặt đẹp như tranh vẽ, mẹ cũng có nét duyên dáng được lưu giữ theo thời gian. Cô ấy thực sự xinh đẹp và đáng yêu. 

Còn tôi thì nắm tay mẹ đi cạnh nhau. Trong mắt người khác, liệu chúng ta có giống một cặp anh em không? 

Đi ngang qua những ô cửa sổ trưng bày kỳ quái, mẹ tôi cứ nhìn vào tấm kính khổng lồ từ trần đến sàn, bước chân mẹ chậm hơn trước. 

Tôi biết là vì mẹ hơi mệt nên tôi nắm tay mẹ, chỉ vào rạp chiếu phim cách đó không xa và nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi xem phim nhé?”

"Mẹ không sao, Tiểu Đồng, con có thể thu xếp." Mẹ nhẹ nhàng vén những lọn tóc lên tai rồi từ từ chải ra sau tai. Có một điều kỳ diệu đặc biệt trong chuyển động nhỏ này, giống như một cô gái lần đầu được làm vợ, và nó gây ra những gợn sóng trong lòng tôi.

Khi đến cổng rạp, tôi choáng váng trước hàng loạt tên tuổi chói mắt trong lịch chiếu phim. Mặc dù bầu không khí của phim lãng mạn và phim kinh dị có lợi hơn cho việc thỏa mãn mong muốn nội tâm của tôi được tiếp xúc gần gũi với mẹ nhưng khả năng cao là mẹ tôi sẽ không hứng thú với những bộ phim này. Ngoài ra, ban đầu tôi hy vọng cô ấy có thể giảm bớt chứng trầm cảm nên đã chọn "Spider-Man", bộ phim vừa có hiệu ứng hình ảnh vừa có cốt truyện hài.

Người Nhện trong vở kịch là một học sinh cấp hai tên Peter, bằng tuổi tôi. Anh ấy có tính cách hơi lập dị và khó gần, nhưng sau khi biến hình, anh ấy giống như một kẻ lắm chuyện, hay kể những câu chuyện cười lạnh lùng hoặc những suy nghĩ bình thường. 

Cảnh Người Nhện biến hình đặc biệt thú vị. Anh ấy không biến thành một nhân vật lộng lẫy như những siêu anh hùng khác. Thay vào đó, anh ta nhảy vào một con hẻm vắng người, vứt giày, đặt ba lô xuống, chỉ cởi một chiếc quần lót rồi mặc quần bó của Người Nhện vào. Nó trông thực tế và dễ tiếp cận. 

Anh ấy duy trì luật pháp và trật tự trong thị trấn như một cảnh sát nhỏ. Khi bắt được những tên trộm vặt, anh ta sẽ trói chúng lại bằng tơ nhện và để lại một tấm thiệp có chữ ký. Phong cách tin nhắn cũng đầy hài hước. 

Tuy nhiên, Người Nhện thường làm mọi chuyện rối tung lên. Tóm lại, trong người anh ấy có một loại hồn nhiên và sức sống, cố gắng làm tốt mọi việc, có lúc thành công, có lúc thất bại. 

Khán giả thích thú trước thất bại hài hước của Người Nhện và ngạc nhiên trước những cảnh chiến đấu gay cấn. Cảm xúc của mọi người đều được khơi dậy bởi bộ phim. 

Tôi đã xem bộ phim này một lần và đầu óc tôi không đặt vào bộ phim mà chỉ lặng lẽ nhìn mẹ trong suốt quá trình. Vẻ mặt của mẹ tôi không hề cường điệu nhưng nó thực sự cho thấy bà vô cùng say mê với cốt truyện của bộ phim. 

Tôi nhẹ nhàng tựa vào người mẹ như thường lệ, mẹ đưa tay ra chạm nhẹ vào đầu tôi. 

Khi tôi nhìn thấy con nhện nhỏ leo lên tháp để cứu người, mẹ tôi đột nhiên nói với tôi: "Tiểu Đồng, đứa trẻ này rất giống con."

"Tôi không thể biết cô ấy trông giống mẹ đến mức nào." Tôi cũng bối rối trước lời nói của mẹ. 

"Ý tôi là xét về tính cách, nếu bạn cũng có năng lực của anh ấy, bạn nhất định sẽ đứng ra bảo vệ mọi người." Như động viên, mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi lại ngồi xuống, nắm lấy bàn tay mẹ trong lòng bàn tay và đan các ngón tay của chúng tôi vào nhau. 

"Tôi chỉ muốn trở thành người hùng của mẹ tôi. Nếu bạn gặp nguy hiểm, tôi sẽ là người đầu tiên bảo vệ bạn." Tôi nói một cách chính đáng. Trong trái tim tôi, mẹ là người quan trọng nhất, tôi có trách nhiệm phải bảo vệ mẹ. Điều này không chỉ xuất phát từ tình cảm gia đình mà còn xen lẫn mong muốn bảo vệ phụ nữ của người đàn ông. 

Nói xong, anh lại bổ sung thêm: “Anh đã nói sẽ ở bên em cả đời mà.”

"Tiểu tử, ngươi thật lanh lợi." Người mẹ không bỏ tay ra, cũng không tỏ ra từ chối rõ ràng. "Chỉ cần anh hy vọng em sống tốt là đủ rồi."

"Vậy thì tôi cũng mong mẹ tôi có thể hạnh phúc. Chúng ta đều giống nhau." Vừa nói tôi vừa nhích lại gần mẹ hơn. 

Khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, trên mặt hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Tôi không muốn mẹ luôn coi tôi như một đứa trẻ, nhưng bây giờ tôi có thể gần gũi với mẹ như vậy, chắc chắn đó là vì thân phận con nít của tôi. Cảm giác này khiến tôi hơi bối rối không biết làm thế nào để khá hơn. 

Người Nhện trong phim ban đầu cho chúng ta thấy một đứa trẻ chỉ có sức mạnh đặc biệt, không hề gợi nhớ đến một siêu anh hùng nào cả. Nhưng sau này, khi tính mạng bị nguy hiểm, anh đã vượt qua được thử thách gian khổ và nhận ra sức mạnh cũng như trách nhiệm của chính mình trong hoàn cảnh khó khăn đó. Anh không còn hành động liều lĩnh với ý thức công lý mà chiến đấu chống lại kẻ thù mà không sợ chết. Đúng như tên phim, người hùng trở lại. Cuối cùng, giống như phần kinh điển nhất của bom tấn, Người Nhện đã đánh bại kẻ phản diện và duy trì hòa bình trong thành phố. 

Bộ phim dài hai tiếng nhanh chóng kết thúc, đèn rạp bật sáng, mọi người lần lượt đứng dậy. 

Tôi vẫn nắm chặt tay mẹ. Mẹ tôi vừa định đứng dậy, mẹ liếc nhìn tay mình, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nói: “Con còn nhỏ như vậy, còn nắm tay mẹ không chịu buông ra.”

Tuy nhiên, trong giọng điệu của anh ta không hề có chút trách móc nào mà chỉ có chút khiêu khích. 

"Ta sẽ không buông ra, ngươi nói ôm ta cả đời, ngươi liền ôm ta cả đời, ngươi nhất định phải giữ lời." Tôi kéo mẹ đứng dậy. "Đi thôi. Tiếp theo chúng ta đi ăn tối nhé, được không?"

Mẹ tôi gật đầu rồi lại cúi đầu xuống, giống như một cô bạn gái nhút nhát đang hẹn hò với tôi. Nó khiến trái tim tôi nhột nhột và khiến tôi muốn làm điều gì đó hơn nữa. 

Tôi nuốt khan và tạm thời gạt bỏ những suy nghĩ lộn xộn đang hiện lên trong đầu. Tôi đã hơn một lần sử dụng mẹ mình làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục, nhưng tôi hoàn toàn không thể làm gì với bà ấy. Suy cho cùng, ngoài ham muốn tình dục với mẹ, tôi còn có tình yêu với người mà tôi ngưỡng mộ. Tôi không ngờ mình lại làm điều gì đó khiến cô ấy tổn thương một cách hấp tấp. 

Khi bước ra khỏi rạp, tôi nhớ tới món lẩu trước đây tôi đã ăn ở đây với Trương Khả Anh. Hương vị thơm ngon thật khó quên. Tôi cũng đã định đi cùng mẹ, nhưng không ngờ bây giờ lại đuổi kịp. 

Lúc đó mẹ tôi muốn mang Lý Tiểu Phi đi cùng, nhưng tôi chỉ muốn có một thế giới hai người với mẹ. Đó thực sự là một ý tưởng tốt hơn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Mẹ ơi, ăn lẩu thì sao? Con đã nói với mẹ là có một quán rất ngon, đi đến chỗ đó nhé?" Tôi không chắc liệu mẹ tôi có sẵn lòng ăn lẩu hay không. Cô ấy đã mất cảm giác thèm ăn vài ngày trước, nhưng cuối cùng cô ấy đã khá hơn trong hai ngày qua. Nhưng đối với món lẩu, ngay cả nước súp trong cũng không nhạt. 

Mẹ tôi gật đầu: “Vậy chúng ta đến đó đi. Mẹ cũng muốn nếm thử món lẩu mà Tiểu Đồng khen ngợi nhiều như vậy.” Có lẽ nghĩ đến vẻ mặt phấn khởi của tôi lúc đó, mẹ lại cười. Nhìn thấy mẹ như vậy, trong lòng tôi cũng như được khai sáng, bước đi của tôi nhẹ nhàng hơn rất nhiều, khiến mẹ phải hét lên: “Chậm lại, chậm lại”. 

Tôi chọn một chỗ cạnh cửa sổ và ngồi xuống. Tôi chỉ đơn giản gọi vài món theo sở thích của mẹ, còn chọn phần đáy nồi nước súp trong. Mẹ tôi và tôi giống nhau ở điểm này. Cả hai chúng tôi đều không giỏi ăn đồ cay. 

Quán lẩu tràn ngập sương mù, khiến cả căn phòng trông mờ mịt. Tôi nói đùa với mẹ đang ngồi đối diện: “Mẹ ơi, làn khói này bay quanh mẹ, mẹ giống như một nàng tiên lơ lửng trên mây vậy”.

"Thật vớ vẩn. Tôi đã già như vậy rồi mà vẫn là tiên." Mẹ tôi không coi trọng chuyện đó và cho rằng tôi đang cố nịnh nọt bà. 

"Con nói có. Mẹ ơi, trông mẹ đẹp quá. Nếu mẹ không biết, con còn tưởng mẹ hơn con mấy tuổi, tưởng mẹ là chị của con."

Dù quả thực đó là một lời khen nhưng những gì tôi nói cũng là sự thật, mẹ tôi vẫn không cam tâm. 

Kỳ lạ thay, dung mạo của mẹ rõ ràng rất nổi bật nhưng lại ít người khen ngợi, nên mỗi lần tôi khen mẹ, mẹ sẽ vô thức phủ nhận.

"Mẹ, ăn rau, ăn rau." Tôi nhét gân luộc vào bát mẹ, “Ăn nhiều collagen đi, có thể dùng làm đẹp.”

"Được được được, tôi tự mình làm. Hầu hết các bà mẹ đều nhéo con mình, nhưng lần nào anh cũng làm vậy với tôi." Mẹ có chút ngơ ngác.

Tôi tự tin nói: "Anh đã nói là sẽ chăm sóc cho em nên đương nhiên phải thể hiện bằng hành động". 

Vì vậy tôi đã tự tay đảm nhận mọi công việc chuẩn bị, đợi cho đến khi các món ăn chín hẳn rồi mới chia sẻ với mẹ con tôi.

Trong khi đang nấu nồi, tôi quan sát mẹ tôi. Không giống như Trương Khả Anh vốn quen ngấu nghiến thức ăn, tư thế ăn uống của mẹ tôi rất tao nhã. Đầu tiên cô đưa viên thịt lên đôi môi hồng hào và mềm mại, hơi há miệng để lộ hàm răng trắng nõn, cẩn thận cắn từng miếng thịt viên. Sau đó cô thổi nhẹ nhàng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ khám phá rồi rút lại, cô lặp lại cho đến khi thổi xong.

Tư thế của mẹ thật quyến rũ. Đôi môi cô mềm mại và trong suốt như thể đang nhỏ giọt nước. Họ giống như một quả đào chín. Mọi người không khỏi muốn nhấp một ngụm và tận hưởng vị ngọt của ngọc. 

Tôi phải tìm cơ hội nếm thử hương vị đôi môi anh đào của mẹ. Tôi thầm quyết định. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi lên đường về nhà. 

Lúc này khu vực gần quảng trường đã đông đúc. Tôi cố tình đưa mẹ về theo một con đường. Sự phát triển của cây cối trên con đường này đặc biệt đáng hài lòng. Những chiếc lá tươi tốt dường như đã thêm một tấm che cho lối đi, che đi ánh nắng chói chang. Thật mát mẻ và thoải mái. 

"Chờ một chút, Tiểu Đồng, ngươi nghe xem, có tiếng động nào không, giống như tiếng trẻ con khóc?" Khi họ đang bước đi, người mẹ đột ngột dừng lại, cau mày và nhìn xung quanh. 

Tôi cũng nín thở và theo dõi những chuyển động xung quanh mình. Một âm thanh như tiếng khóc lọt vào tai tôi. Nhìn về hướng phát ra âm thanh, tôi thấy một sinh vật nhỏ đang trốn trong bụi rậm trên đường. 

“Mẹ, nó ở đằng kia.”

Tôi chỉ về hướng phát ra âm thanh và nhanh chóng kéo mẹ tôi lại. 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một chú mèo con trông có vẻ bị thương, nằm yếu ớt trong bụi cây, phát ra âm thanh khó nghe. 

Người mẹ quỳ xuống và quan sát chú mèo con một cách cẩn thận. 

Sự chú ý của tôi hoàn toàn bị mẹ tôi thu hút - hôm nay bà mặc một chiếc váy vest, cặp mông như hạt cườm hếch lên, chiếc váy bồng bềnh được nâng lên khiến người ta muốn bị tàn phá dữ dội. Từ khe hở bên hông, bộ phận riêng tư của mẹ lộ ra, giữa đôi chân trắng nõn là chiếc quần lót đen nửa ẩn nửa lộ, trêu chọc dục vọng trong lòng tôi. 

"Tiểu Đồng, Tiểu Đồng?"

Cuộc gọi của mẹ cuối cùng cũng kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ, tôi nhận ra vừa rồi mình đã choáng váng. Tôi lắc đầu, nhưng khung cảnh quyến rũ vừa rồi cứ lởn vởn trong đầu tôi, không cách nào thoát ra được. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi trả lời một cách lơ đãng, chỉ để nghe mẹ bảo tôi đến căng tin gần đó mua xúc xích giăm bông. Có vẻ như mẹ tôi hoàn toàn bị ấn tượng bởi cậu bé dễ thương và đáng thương này. 

Tôi lao tới cửa hàng gần đó bằng ba bước một và mua một chiếc xúc xích giăm bông và một chai nước. 

Nghe nói tôi muốn cho mèo hoang ăn, người chủ quán nhiệt tình đưa cho tôi một chiếc đĩa nhỏ dùng một lần. 

Khi tôi mang đồ đạc từ căng tin trở về, tôi nhìn thấy từ xa giữa mẹ tôi và một người đàn ông đang xảy ra mâu thuẫn. Hai người cãi nhau không chịu nhượng bộ. Tôi sợ anh làm hại mẹ nên vội chạy đến bên mẹ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ." Mẹ tôi không phải là người hay tranh cãi với người khác nên tôi đoán người đàn ông trước mặt chắc chắn đã làm điều gì đó xấu xa. 

"Tiểu Đồng, mau ngăn hắn lại, hắn sẽ giẫm chết mèo con." Giọng nói của người mẹ bình tĩnh nhưng lại chứa đựng sự tức giận vô cùng. Cô căm ghét trừng mắt nhìn người đàn ông, giống như mèo mẹ lớn hơn đang bảo vệ con mình. 

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nếu bạn không thể ngăn tôi lại, hãy tránh đường cho tôi nếu bạn khôn ngoan." Người đàn ông nở nụ cười kiêu ngạo, tiến về phía trước hai bước và định đá con mèo con. 

Tôi nhanh chóng dừng lại trước mặt mẹ, dang rộng vòng tay ra để bảo vệ mẹ và chú mèo con yếu ớt rồi hét lên: "Dừng lại!"

Âm thanh đó khiến anh giật mình, động tác của người đàn ông đột nhiên dừng lại. 

Đôi mắt tôi mở to đầy giận dữ, toàn thân tôi tỏa ra một luồng khí bất diệt. 

Không khí tràn ngập mùi thuốc nổ, khung cảnh căng thẳng sắp nổ tung. 

Tôi nhìn khuôn mặt của người đàn ông này, cảm thấy quen thuộc đến khó hiểu. Tôi nheo mắt và nghĩ về điều đó. Đây không phải chính là "Anh Long" ngày hôm đó hành hạ con mèo trong phòng phát sóng trực tiếp sao? 

"Nếu ngươi không rời đi, chúng ta sẽ báo cảnh sát. Không chỉ ngươi sẽ bị giam giữ, mà phòng phát sóng trực tiếp của ngươi cũng sẽ bị đình chỉ, để ta xem ngươi muốn làm gì."

Tôi đe dọa anh ta bằng vài lời. Không biết gọi cảnh sát có tác dụng như vậy hay không nhưng cũng đủ khiến anh ta sợ hãi bỏ chạy. 

Chắc chắn, khi nghe tin “việc kinh doanh” của mình sẽ bị ảnh hưởng, Anh Long đã có ý định nghỉ việc. Anh ta nhổ nước bọt, giơ nắm đấm ra, hung ác nói: “Lần sau gặp lại, tôi sẽ không gánh chịu hậu quả vì anh.”

Sau đó, anh ta quay người bỏ đi với vẻ mặt không hài lòng. 

Nhìn thấy anh rời đi, tôi thở phào nhẹ nhõm, vội hỏi: “Mẹ, mẹ sao rồi, mẹ không sao chứ?”

Mẹ tôi lắc đầu, tỏ ý rằng bà vẫn ổn. Thấy vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm, bóc lớp vỏ ngoài giăm bông đưa cho mẹ. 

Mẹ lấy xúc xích giăm bông và cẩn thận đưa vào miệng mèo con. 

Con mèo trước tiên giật mũi, sau đó lắc tai, liếm miếng giăm bông hai lần, cuối cùng cắn một miếng nhỏ. 

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dáng của nó, không khỏi mỉm cười nói, không ngờ nó lại không sợ người một chút nào. 

“Đó không phải vì mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp và có trái tim nhân hậu”.

"Bạn, cố gắng tìm điều gì đó tốt đẹp để nói."

Chú mèo con ăn được nửa miếng giăm bông và có vẻ rất hài lòng. Nó lắc bộ lông và kêu meo meo hai lần, rồi nằm xuống chân mẹ và kêu gừ gừ. 

Mẹ cũng đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve lưng mèo. Thấy mẹ rất thích chú mèo con, cảm thấy chú mèo con cũng gần gũi với mẹ, tôi bắt đầu nghĩ đến việc nhận nuôi nó: “Mẹ ơi, mẹ thấy nó bám mẹ lắm, sao chúng ta không đem nó về nhà và nuôi thật tốt nhỉ?”

Mẹ nó suy nghĩ một chút rồi gật đầu: “Được rồi, mẹ cũng lo lắng nó sẽ gặp lại cùng một người trên đường. Làm sao có thể có người xấu như vậy, ngay cả đối với một con mèo nhỏ như vậy?”

Con mèo kêu meo meo như thể bày tỏ sự tán thành, đồng thời xoa chân mẹ khiến mẹ cù liên tục.

"Trong tương lai, bạn sẽ có một ngôi nhà." Người mẹ bế con mèo đi lạc lên, vỗ nhẹ vào lưng mèo con như dỗ dành đứa trẻ rồi thì thầm nhẹ nhàng.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi bật cười. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu: "Tiểu Đồng, sao con lại cười?" 

"Không, giống như tôi cùng mẹ nhận nuôi một đứa trẻ vậy. Bằng cách này, gia đình lại trở nên sôi động hơn." Tôi tựa người vào lòng mẹ và ôm lấy eo mẹ.

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà dường như bị xúc động bởi điều gì đó. Cô cúi đầu không nói gì, cũng không có ý định trốn tránh.

May mắn thay, mẹ tôi đã nhanh chóng lấy lại được năng lượng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve chú mèo con và nói với tôi: “Chúng ta đến bệnh viện kiểm tra nhé”. Tôi gật đầu. Nỗi sợ hãi lớn nhất của một chú mèo lang thang lâu ngày là mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo. Nếu để lâu không nuôi, việc nhìn nó chết đi cũng vô ích. 

Khi chúng tôi đến bệnh viện thú cưng gần đó, một chị y tá đã khéo léo đặt chú mèo con lên nhiều dụng cụ khác nhau để kiểm tra. Cô trò chuyện với chúng tôi trong lúc chờ kết quả. 

"Đây có phải là con mèo của bạn không? Nó đã được tiêm phòng chưa?"

"Không, không." Tôi xua tay nói: “Đây là con mèo hoang chúng tôi tìm được ở bên ngoài, muốn mang về nhà nuôi.”

Cô y tá có vẻ hơi ngạc nhiên: “Nói chung, mèo hoang thường được gửi đến nơi trú ẩn. Ngày nay, người ta chỉ cần bỏ mèo theo ý muốn, chỉ cần chúng không vừa ý là rất ít người chịu nhận mèo về nuôi. Hai anh em các cậu thật sự có tâm đấy.”

Triệu Thiếu Chi nghe vậy, nhớ lại con trai trước đó từng nói hai người giống như anh em ruột thịt, trong lòng nàng không khỏi có chút gì đó như nai tơ đang chạy đua. Cô muốn nói mình không còn trẻ, đã là mẹ anh, nhưng do dự một lát, cô không thể nói ra được. 

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng tâm trạng của mình bắt đầu thay đổi một cách lặng lẽ. Dù Tống Thông vẫn còn là học sinh cấp hai nhưng anh vẫn tiếp tục trưởng thành giống như Peter trong phim và dần dần trở thành một người đàn ông chính trực. 

Cho dù chồng cô có bỏ nhà đi thì ở nhà vẫn còn một người đàn ông mà cô có thể dựa vào.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Thông thường cô ấy sẽ phủ nhận điều đó nhiều lần, nhưng vì lý do nào đó mà giờ cô ấy không nói gì cả. Tuy nhiên, việc bị nhầm lẫn với anh chị em lại là điều tôi thích hơn. Nếu người ta biết chúng tôi là mẹ con, những hành động thân mật tôi làm với mẹ chắc chắn sẽ bị người khác chỉ trích, khiến người mẹ xinh đẹp của tôi không chịu nổi. 

Sau khi kiểm tra đơn giản, cô y tá nở nụ cười nói với chúng tôi: "Chúc mừng mèo con rất khỏe mạnh, nhưng nó hơi suy dinh dưỡng. Các bạn cần chú ý hơn khi mang nó về cho ăn. Hiện tại nó đã tương đối yếu và không thích hợp để bị ướt. Hãy để nó nghỉ ngơi trong bệnh viện một đêm để quan sát, rồi ngày mai mới đón nó."

Mẹ tôi và tôi cảm ơn y tá nhiều lần. Người chị y tá chu đáo này đã kể cho chúng tôi nhiều chi tiết về việc nuôi mèo. Tôi đã viết chúng ra từng cái một. Tôi thường về nhà sớm hơn mẹ để có thể giúp mẹ chia sẻ một phần công việc cho mèo ăn. 

Sau khi ra khỏi bệnh viện thú cưng, tôi có thói quen nắm tay mẹ, siết chặt các ngón tay. Tôi gần như nắm tay mẹ như thế này suốt cả ngày. Đối với một người không hiểu biết, có vẻ như hai người đang hẹn hò. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ tôi thực sự là bạn gái của tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi hôn bà như vậy, bà bất đắc dĩ cười: “Tiểu Đồng, khi ra ngoài, con có thường cảm thấy gần gũi với Lý Tiểu Phi như thế này không?”

Câu này vừa nói ra, Triệu Thiếu Chi liền cảm thấy có gì đó không đúng. Không hiểu sao trong câu nói bình thường lại có chút ghen tị. Làm sao cô có thể ghen tị với Lý Tiểu Phi? 

Cô vẫn im lặng, cảm thấy hôm nay mình hơi khác so với thường lệ. 

Tôi lắc đầu, nghĩ rằng tuy thích Lý Tiểu Phi nhưng tôi chưa bao giờ bị phụ thuộc hay ám ảnh bởi mẹ như vậy. 

"Hoàn toàn khác nhau. Làm sao có thể so sánh Lý Tiểu Phi với mẹ tôi được? Tôi thực sự thích Lý Tiểu Phi, nhưng em là người tôi yêu nhất." Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ. "Thích một người và yêu một người là hai cảm xúc hoàn toàn khác nhau. Với anh, chỉ có em là quan trọng nhất."

Mẹ tôi sờ trán tôi cười nói: “Thật là một cậu bé ngốc nghếch.”

"Tôi không ngu ngốc, tôi nghiêm túc." Tôi khịt mũi và siết chặt tay mẹ tỏ vẻ không hài lòng. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Đồng của chúng ta bây giờ đã trưởng thành một chút." Nụ cười trên mặt mẹ tôi càng tươi hơn, mẹ không buông tay ra. Cô ấy để tôi ôm cô ấy và bước về phía trước. 

Sau khi lên xe buýt, chúng tôi về nhà chưa đầy nửa giờ. 

Hôm nay quả thực là một ngày trọn vẹn và mẹ tôi có vẻ rất vui. Mặc dù thể chất của cô có chút mệt mỏi nhưng điều quan trọng nhất là tình trạng tinh thần của cô đã cải thiện rất nhiều. 

Sau vài lần nấu nướng, tôi đã thành thạo hơn rất nhiều nên tôi chủ động vào bếp giúp mẹ chuẩn bị bữa tối. 

Mặc dù tôi và mẹ không nói vài lời giữa việc cắt, sơ chế rau và giúp bày ra đĩa, nhưng vẫn có một sự hiểu biết ngầm vô hình và bữa tối đã hoàn thành suôn sẻ. 

Sau bữa tối, mẹ tôi và tôi cùng nhau xem TV. 

Những bộ phim truyền hình dài tập phổ biến nhất được chiếu trên TV chẳng qua là những mối tình lãng mạn giữa nam và nữ chính. 

Mẹ tôi có lẽ đã rất mệt mỏi và sau một thời gian bà trở nên bối rối. Cơ thể cô ấy lắc lư và cô ấy dựa vào vai tôi. Tôi bí mật vòng tay qua eo mẹ và cảm nhận đầy đủ hơi thở và nhiệt độ cơ thể của mẹ trong vòng tay mình. 

Tuy nhiên, sự dịu dàng này không kéo dài được lâu. Quảng cáo hiện lên sau khi vở kịch kết thúc quá ồn ào và khiến mẹ tôi lại tỉnh giấc. 

Mẹ dụi mắt, tránh xa tôi rồi lại ngáp một cách đáng yêu. 

Tôi có chút không muốn rời đi, trong đầu tôi không ngừng thưởng thức cảm giác chạm vào cơ thể tuyệt vời của mẹ. 

"Tiểu Đồng, mẹ buồn ngủ rồi, về nhà ngủ đi."

“Mẹ ơi, tối nay con sẽ ngủ với mẹ.” Tôi nghĩ về lần cuối cùng được ôm mẹ ngủ cùng. Chỉ cần mẹ đồng ý, tôi có thể công khai ăn đậu phụ, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. 

Mẹ gật đầu, tôi nhanh chóng bế mẹ về phòng. 

Nằm xuống, tôi ôm mẹ như đứa trẻ được chiều chuộng. Có lẽ mẹ tôi đã quen rồi và không còn phản kháng như trước nữa. 

Chúng tôi bắt đầu nói chuyện lặng lẽ trở lại, và mẹ tôi hỏi tôi học hành thế nào ở trường, việc học hành ra sao và cuộc sống của tôi với Lý Tiểu Phi ra sao. 

"Tiểu Đồng, nói cho mẹ biết, con đã từng lén hôn Lý Hiểu Phi chưa?"

"Không, mẹ." Chưa kể hôn nhau, Lý Hiểu Phi còn giúp tôi nắm tay, nhưng tôi không thể nói với mẹ nên đành phải nói dối rằng tôi và Lý Hiểu Phi chỉ nắm tay và ôm nhau, không hơn không kém. 

Không ngờ mẹ tôi lại cười lớn: “Mẹ không tin đâu. Đồ biến thái, lần nào cũng lợi dụng mẹ tôi. Lý Tiểu Phi trước mặt con còn chưa hề bị con chạm vào.”

"Không được đâu mẹ, nếu mẹ không tin thì cứ thử xem. Mẹ hôn con thì biết có hay không." Tôi đã thèm muốn đôi môi của mẹ từ lâu và đã hơn một lần mơ ước được sở hữu chúng. Bây giờ cơ hội đã xuất hiện trước mắt, tôi đương nhiên muốn nắm bắt nó. 

“Không, không, không, không, nhóc hư lại muốn ăn đậu hủ của mẹ, cho nên tôi mới nói, nó đúng là có chút biến thái.”

Tôi ôm mẹ, xoa người lên trên, giọng điệu nũng nịu: “Chỉ một lần, chỉ một lần thôi. Con muốn mẹ hôn lên miệng con, được, được, được.”

Mẹ tôi rõ ràng không giỏi đối phó với các cuộc tấn công của tôi. Mỗi lần tôi hành động quyến rũ, cô ấy sẽ bị đánh bại. Cô ngập ngừng và không nói gì. Tôi thấy cô ấy không có kiên quyết từ chối nên tiếp tục làm điệu bộ: “Mẹ hiền, cho con hôn một cái đi.”

"Được rồi, chờ một lát, Tiểu Đồng, trước tiên hãy nhắm mắt lại."

Mẹ vẫn còn ngại ngùng khi hôn trực tiếp con. Cô vẫn chưa nhận ra rằng trong tiềm thức cô coi nụ hôn này không phải là tình mẹ dành cho con trai mà là biểu hiện tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. 

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, và trong bóng tối tôi cảm thấy mẹ đang đến gần tôi. Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn, cô ấy chạm nhẹ vào mặt tôi, gần như khiến tôi không thể tự chủ được. 

Một lúc sau, mẹ tôi như đang đấu tranh trong lòng một lúc, cuối cùng tôi cũng cảm thấy có thứ gì đó mềm mại chạm vào môi mình, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước. 

Tôi lo lắng như thể hàng trăm móng mèo đang cào cấu mình, nhưng điều này còn lâu mới làm tôi thỏa mãn. Theo bản năng, tôi nhanh chóng ôm lấy tay mẹ, ôm thật chặt vào lòng để ngăn mẹ rời đi ngay.

Mẹ tôi không hề mong đợi hành động của tôi, và đôi mắt bà mở to. Tôi chủ động đưa tay hôn lên đôi môi mẹ đầy khao khát. Tôi nhẹ nhàng cử động miệng, đưa đôi môi thanh tú đó vào miệng, mút nhẹ rồi lặng lẽ đưa lưỡi ra cắn vào môi mẹ. Nó ngọt, mềm và có mùi thơm nhẹ. Đó là một trải nghiệm gây nghiện.

Hơi thở của mẹ và tôi va vào nhau. Vừa thưởng thức hương vị đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi vừa đưa tay xoa nhẹ eo mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu nhưng cũng không dùng sức tránh né. Thay vào đó, cô ấy cho phép tôi chiếm hữu đôi môi của cô ấy. 

Hàng mi mảnh mai của mẹ khẽ run lên, đôi mắt như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, đôi môi hơi hé mở, trông càng thêm quyến rũ. Sau đó, mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Không ngờ điều này càng làm cho cảm giác chạm vào môi cô trở nên rõ ràng hơn. Cô cảm nhận được lời cầu hôn của con trai mình và sự nắm lấy môi cô, nhịp tim cô đập nhanh đến mức gần như không thuộc về cô. 

Cô không hiểu tại sao mình không đẩy con trai ra, nhưng cảm giác được hôn này đã lâu rồi cô chưa từng trải qua. Đó là khao khát chinh phục nhẹ nhàng của một người đàn ông, không chỉ toát lên vẻ quyến rũ nam tính mà còn không làm tổn thương bản thân khiến người ta muốn dừng lại. 

Một lúc sau, tôi buông mẹ ra. Nụ hôn này không chỉ khiến cơ thể tôi mà cả trái tim tôi cũng vô cùng thỏa mãn. Con cặc của tôi đã giơ cao và ép vào giữa hai chân mẹ, từ xa chạm vào vùng kín của mẹ. 

Hương vị của việc quan hệ tình dục lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi hơi duỗi thẳng eo và xoa chân mẹ ít rõ hơn. Dù xuyên qua lớp vải quần, tôi vẫn có thể cảm nhận được cái ôm chặt của đùi mẹ. Tôi tưởng tượng mẹ sẽ dùng chân để giữ cặc tôi trong khi tôi vặn eo và liên tục xoa bóp đùi trong của mình. 

Mẹ tôi cũng thở hổn hển sau nụ hôn dài của tôi, những giọt mồ hôi lấm tấm trên mũi và lông mi ướt đẫm. Một người mẹ như vậy có một sức quyến rũ lay động tâm hồn, lại mỏng manh đến mức tưởng như bị một cú đẩy nào đó đánh gục. Nó khiến tôi cảm thấy phấn khích, thậm chí phần thân dưới của cô ấy cũng to hơn một chút. 

Người mẹ dường như cảm thấy có thứ gì đó cọ xát giữa hai chân mình, mặt đỏ bừng hơn một chút. Nàng cười nhẹ mắng: “Tiểu tử, ta đồng ý hôn ngươi một lần, ngươi lại lợi dụng mẹ ta, nếu ta biết rõ hơn, lẽ ra đã không đồng ý.”

“Đều là vì hôn mẹ cảm giác thoải mái quá, con nhịn không được.” Vừa nói tôi lại đẩy cặc lên và chọc vào bụng mẹ. “Mẹ có khó chịu không?”

Người mẹ xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Làm sao bà có thể nói với con trai mình rằng đã lâu rồi bà không được thoải mái như vừa rồi? Không ngờ cùng với con trai mình, cô thực sự được trải nghiệm cảm giác được một người đàn ông quan tâm, yêu thương, trong lòng cô bắt đầu lặng lẽ thay đổi. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, trong lòng tôi lại thấy yêu thương và từ bi vô hạn. 

Hiển nhiên, mẫu thân không phải không có cảm tình, biểu hiện vừa rồi của nàng cũng đủ nói rõ nàng thực sự cảm thấy thế nào. 

Tôi chỉ ôm mẹ, nhẹ nhàng tựa vào người mẹ và nói: “Từ giờ trở đi con có thể hôn mẹ mỗi ngày được không?”

Mẹ mím môi, dường như đang nhớ lại cảm giác vừa rồi, sau đó đưa tay nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán tôi, giọng nói mang theo chút bực bội của một người phụ nữ nhỏ bé: “Con, con đừng nghĩ tới nữa, được rồi, cũng đã muộn rồi, nên đi ngủ thôi.”

Nghe mẹ không giận dữ từ chối, tôi vui mừng khôn xiết. Điều này chỉ chứng tỏ rằng sẽ có nhiều cơ hội trong tương lai. 

Dù sao thì mẹ vẫn luôn ở bên cạnh tôi, tôi cũng không vội có chuyện gì xảy ra với mẹ. Nếu cô ấy không từ chối thì đó là kết quả tốt nhất. 

Sau một ngày làm việc vất vả, tôi kiệt sức nên nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, cơ thể vẫn vô thức tựa vào mẹ. 

Triệu Thiếu Chi vặn vẹo thân thể. Dù xuyên qua chiếc quần, cô vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và nóng hổi của cặc con trai mình. Cô ngượng ngùng tránh né mùi nội tiết tố nam, nhưng trái tim cô lại nhói lên cũng không dễ dàng tránh khỏi. 

Nhìn đứa con trai đang nhắm mắt bên cạnh, bà dần dần nhận ra, trong thâm tâm, bà dường như không chỉ coi Tống Thống như một đứa trẻ, mà những gì bà cảm nhận được ở anh không chỉ là tình yêu của cậu con trai dành cho mẹ mình. 

Bà nhiều lần hỏi lòng mình nhưng bà không hề chán ghét tình cảm của con trai mình. Ngược lại, cô dường như có tình cảm với Tống Thông còn hơn cả tình cảm của một người mẹ dành cho con trai mình. Nghĩ đến đây, cô không khỏi run lên, lập tức lắc đầu, ném ý nghĩ buồn cười này ra sau lưng. 

Cô nhắm mắt lại, không sắp xếp lại những suy nghĩ có phần hỗn loạn của mình mà buông thả bản thân và cố gắng chìm vào giấc ngủ. 

Ánh trăng lặng lẽ từ cửa sổ tràn vào, nhẹ nhàng bao phủ Triệu Thiếu Chi và Tống Đồng. 

Trong đêm yên bình này, mối quan hệ giữa hai mẹ con dường như đã trải qua những thay đổi vi tế khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38-41

Chủ nhật vẫn là một ngày nhàn nhã. Tôi duỗi người, quay lại thì thấy mẹ tôi đã dậy rồi.

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ khiến tôi nheo mắt lại, tận hưởng dư vị của đêm qua. Dường như tôi vẫn còn cảm nhận được sự mềm mại của mẹ trên môi, điều đó khiến tôi băn khoăn.

Tôi không ngờ mẹ lại nửa vời đón nhận nụ hôn của tôi, trong lòng tôi không khỏi càng thêm mong chờ. Tuy không biết tâm tư cụ thể của mẹ nhưng chỉ cần mẹ không ghét bỏ là tôi có thể tiến xa hơn.

Trong lòng tôi, nỗi khao khát về mẹ như một cây mầm đã bén rễ sâu, lớn lên từng chút một.

Lúc đầu, tôi phải chật vật tinh thần lắm mới có thể ôm được vai mẹ, nhưng bây giờ hành vi của tôi ngày càng cực đoan, không chỉ nắm tay, ôm mà còn hôn nhau như chuồn chuồn.

Nếu tôi là một người thiếu kinh nghiệm, trí tưởng tượng của tôi có thể đã đột ngột dừng lại ở mức độ này, nhưng bây giờ tôi đã nếm trải niềm vui nhục dục với Trương Khả Anh, tôi chắc chắn muốn cuối cùng cùng mẹ trải nghiệm thú vui vô luân trong cõi cấm.

Tôi đã hơn một lần mơ về một cảnh đẹp như vậy trong đầu, nhìn mẹ tôi đang tận hưởng dưới háng tôi. Chỉ ở đây lòng khao khát chinh phục của tôi mới được thỏa mãn lớn lao.

Những tưởng tượng này thậm chí còn xuất hiện trong giấc mơ của tôi, giống như những cảnh tượng có thật, nhưng khi tỉnh dậy, giấc mơ đã bị dập tắt khiến tôi cảm thấy thất vọng. Tôi thở dài, rũ bỏ những điều này ra khỏi tâm trí và cố gắng bình tĩnh lại phần thân dưới vốn đã ngẩng cao đầu của mình.

Tôi bước vào phòng khách và mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Tôi nhìn bóng dáng của mẹ mà trong lòng tưởng tượng mẹ sẽ trở thành vợ tôi. Tôi nghĩ rằng sau một đêm thăng trầm trên giường với người mẹ xinh đẹp đức hạnh và được mẹ nấu bữa sáng vào buổi sáng, tôi không khỏi cảm thấy máu dồn lên và tim như muốn rung động.

"Tiểu Đồng dậy rồi, lại đây ăn đi."

Mẹ tôi đã gọi tôi đến. Cô ấy dường như đã được nghỉ ngơi đầy đủ, bước đi nhẹ nhàng, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt lấp lánh như sắp có chuyện vui xảy ra.

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại vui như vậy nên tôi hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

"Hả? Không có gì đâu." Mẹ đặt đĩa rồi gắp bánh bao chiên lên đĩa cắn một miếng. "Mùi vị không sao, Tiểu Đồng ăn nhanh đi. Sau khi ăn xong chúng ta sẽ đến bệnh viện thú cưng."

Lúc này tôi mới nhận ra thứ mẹ nói đến chính là con mèo con tôi gặp ngày hôm qua, trong lòng không khỏi có chút ghen tị. Tôi tưởng cô ấy rất vui vì nụ hôn tối qua nhưng hóa ra tôi chỉ đa cảm mà thôi.

"Được rồi." Tôi đáp lại một cách chiếu lệ nhưng tâm trạng cũng không thể khá hơn được chút nào. Có một chút vị đắng trong miệng, và tôi thậm chí không thể nếm được mùi vị của bữa sáng.

Tôi vẫn không thể hiểu được mẹ đang nghĩ gì và niềm hy vọng trong tôi cũng vụt tắt.

Tuy nhiên, người mẹ đang lo việc riêng của mình và không nói gì thêm.

Bàn ăn ở nhà lần đầu tiên có vẻ yên tĩnh như vậy sau một thời gian dài.

Ăn tối xong, mẹ con tôi đặt chân lên đường đến bệnh viện thú cưng. Vì chúng tôi rời đi sớm nên trên đường không có nhiều người. Mẹ chủ động nắm tay tôi như dắt một đứa trẻ, vui vẻ như một cô bé sắp được đi chơi.

Nhìn dáng vẻ của mẹ, cảm giác khó chịu trong lòng cũng vơi đi phần nào. Mặc dù ham muốn chiếm hữu mẹ của tôi đến từ đàn ông nhưng điều quan trọng hơn là bà phải duy trì tâm trạng tốt lúc này.

Tuy nhiên, đã lâu rồi tôi không thấy mẹ như thế này.

Dù mẹ tôi luôn có vẻ ngoài trẻ trung nhưng chắc chắn bà là người có tâm hồn vững vàng và trưởng thành. Vào lúc này, tôi thực sự cảm thấy rằng cô ấy cũng trạc tuổi tôi.

Trải nghiệm mới lạ này khiến tôi càng cảm nhận được sức quyến rũ của mẹ, khiến tim tôi đập nhanh hơn.

"Mẹ, lát nữa chúng ta tới bệnh viện."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ dừng lại, vẻ mặt bối rối.

Tôi chỉ vào siêu thị lớn gần đó, "Trước tiên hãy mua những thứ chúng ta cần. Mang theo con mèo trên tay vào siêu thị không dễ dàng gì, về đến nhà chúng ta không cần phải ra ngoài nữa."

Mẹ tôi nghe xong liền cảm thấy hài lòng và gật đầu.

Tôi nắm tay mẹ quay người bước vào siêu thị.

Sau khi dạo vài vòng giữa dãy tủ rực rỡ, cuối cùng tôi cũng tìm được một nơi bán đồ dùng cho thú cưng.

Tôi thoáng nghĩ về những thứ mình cần, chẳng hạn như hộp vệ sinh cho mèo và thức ăn cho mèo, trong khi mẹ tôi cẩn thận xem xét từng kệ một.

Bên cạnh kệ dành cho thú cưng là những thứ như sữa bột và tã lót. Người mẹ dừng lại trước mặt, ngơ ngác nhìn sản phẩm, không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi không làm phiền mẹ mà tự mình chọn những thứ tôi muốn mua.

Triệu Thiếu Chi nhìn, trong lòng dâng lên một làn sóng cảm xúc.

Cảnh tượng Tống Đồng chào đời trôi qua trước mắt cô, cảnh đứa trẻ khóc lóc quấy khóc tựa như mới xảy ra ngày hôm qua.

Cô ngẩng đầu nhìn Tống Đồng đang ở quầy chọn thức ăn cho mèo, chợt cảm thấy những cảnh tượng đó thật xa vời.

Đứa con trai trước mặt không còn là đứa bé nhỏ như trước nữa. Hắn càng ngày càng lớn, trên người dần dần có bóng dáng của một người đàn ông.

Đáng lẽ đây là điều khiến cô cảm thấy hài lòng, nhưng không hiểu sao cô lại phát hiện ra rằng sự xuất hiện của chồng mình mà cô mong đợi trong lòng lại trùng hợp với Tống Thông.

Đặc biệt khi bạn chọn những thứ cần thiết cho mèo con mang về nhà như thế này gần giống như việc chuẩn bị cho một em bé sơ sinh vậy.

Cộng với những hành vi không rõ ràng mà con trai cô luôn làm với cô một cách cố ý hay vô ý, cô không biết phải làm gì sau khi nhận thức được như vậy. Cảm xúc thôi thúc bấy lâu nay trong lòng cô giống như một trái tim đập mãnh liệt, sắp bật ra khỏi cổ họng.

Cô nhẹ nhàng nhéo lòng bàn tay, ném đi những suy nghĩ lộn xộn.

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về chuyện này?" Tôi cẩn thận so sánh danh sách thành phần và chọn loại thức ăn cho mèo có vẻ phù hợp hơn.

"Ừ, ừ." Mẹ trả lời một cách ngập ngừng, có vẻ lơ đãng.

Tôi lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có sao không?"

"Không sao đâu, không sao đâu." Mẹ lắc đầu: “Nếu mẹ còn cần mua gì nữa, Tiểu Đồng, con giúp mẹ suy nghĩ nhé.”

Tôi lấy điện thoại ra kiểm tra rồi dẫn mẹ đi mua nốt những món còn lại trong danh sách, hai chúng tôi xách theo một chiếc túi lớn ra ngoài.

Khi chúng tôi đến bệnh viện thú cưng, y tá hôm qua nhận ra đó là chúng tôi và lập tức bế chú mèo con ra ngoài.

Con mèo nhỏ đang trốn trong vòng tay của cô y tá, tò mò nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy mẹ, cậu bé kêu meo meo hai lần rồi nhảy ra khỏi vòng tay của y tá và liên tục cọ vào chân mẹ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, cả mẹ và y tá đều bật cười.

"Xem ra nó rất gần ngươi, cho nên ngươi không cần lo lắng nuôi nó quen. Có một số mèo hoang, cho dù được nhận nuôi, tính hoang dã của chúng cũng sẽ không phai nhạt. Dù nuôi thế nào, chúng cũng sẽ giữ khoảng cách với chủ nhân, thậm chí còn cào người." Trên nét mặt của chị y tá hiện lên một nỗi buồn khó tả, có lẽ chị đang than thở cho nỗi bất hạnh của lũ mèo đó.

“Vậy còn có điều gì khác mà chúng ta cần chú ý nữa không?” Người mẹ bế chú mèo con lên. Nó cuộn tròn thoải mái trong vòng tay mẹ và kêu gừ gừ.

"Đã tiêm vắc xin, ta cũng đã làm một ít tẩy giun cùng vệ sinh đơn giản, nếu lo lắng thì về tắm cho nó đi. Nhân tiện, bởi vì thân thể của nó còn tương đối yếu, tốt nhất không nên cho nó ăn thức ăn khó tiêu, tốt nhất là ngâm nó cho mềm rồi mới ăn, một thời gian sau có thể tiếp tục ăn uống bình thường." Thấy chúng tôi mua rất nhiều đồ dùng cho mèo con, cô y tá trông rất vui vẻ và hướng dẫn chi tiết cho chúng tôi về điều này điều nọ.

Sau khi cảm ơn và tạm biệt cô y tá, trên đường về nhà, tôi hỏi mẹ muốn đặt tên cho chú mèo con là gì. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, lẩm bẩm vài câu rồi lắc đầu từ chối.

“Mẹ không cần trích dẫn kinh điển, chúng ta hãy gọi mèo con là Xiaomi.”

Mèo con kêu lên vui vẻ, sau đó dùng chân gãi gãi cái đầu nhỏ bé, thay đổi tư thế rồi tiếp tục nằm trong vòng tay mẹ.

"Xem ra nó rất hài lòng, liền đặt cho nó cái tên này đi." Người mẹ cũng cảm động trước cử chỉ nũng nịu của Xiaomi, không khỏi cười nhẹ.

Cứ như thế, gia đình chúng ta lại có thêm một thành viên nữa.

Ngày thường, mẹ tôi vẫn về nhà muộn hơn tôi. Mỗi lần tôi mở cửa là Xiaomi sẽ chạy ra cửa và liên tục cọ vào người tôi. Tất nhiên là nó vẫn thích bám mẹ hơn mình. Khi mẹ cô ở nhà, nó sẽ luôn theo cô và nằm trên người cô, giống như một đứa bé không thể sống thiếu mẹ.

Đôi khi tôi làm công việc cho ăn, đôi khi mẹ tình nguyện.

Tôi rất thích để mẹ cho mèo ăn, không phải vì tôi muốn lười biếng mà vì tôi muốn tận dụng cơ hội này để thỏa mãn đôi mắt của mình.

Ở nhà, trang phục của mẹ không cầu kỳ và đơn giản như ở trường, với áo phông và quần jean mà nhiều áo khoác và váy rộng thùng thình.

Mỗi lần tôi cho con mèo nhỏ của mình bú, mẹ tôi cẩn thận nghiêng người nâng mông lên khiến tôi mơ thấy mẹ, bày ra tư thế không phòng bị.

Thỉnh thoảng nếu váy ngắn hơn sẽ có cảm giác che nửa khuôn mặt, phần dưới váy tưởng như lộ ra ngoài sẽ có cảm giác bí ẩn, khiến người ta mê mẩn hơn, đồng thời tăng thêm hương vị quyến rũ hơn là khoe một cách táo bạo.

Lúc này, ánh mắt mẹ rất dịu dàng, trên gương mặt có chút mỉm cười.

Cánh tay như bông sen tuyết của cô nhẹ nhàng hạ xuống, một lòng bàn tay vuốt ve lưng Xiaomi, tay còn lại cầm thức ăn cho mèo. Cô liên tục lặp đi lặp lại câu “ngoan, ăn nhiều hơn” trong miệng. Có lẽ môi cô hơi khô nên vô thức thè chiếc lưỡi mỏng manh của mình ra và nhanh chóng móc vào môi khiến người ta muốn hôn cô.

Xiaomi cũng nghiêng người về phía mẹ một cách trìu mến, vừa liếm lòng bàn tay mẹ vừa ăn thức ăn cho mèo. Cảm giác hơi ngứa ngáy khiến mẹ cô rên rỉ và bật cười.

Lúc này, mẹ trông giống như một chú mèo con dễ thương.

Với công ty của Xiaomi, tâm trạng của mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều, dường như bà không còn đau khổ trước cái chết của cha mình nữa. Sự u ám lúc đó đã bị sự làm nũng của Xiaomi cuốn đi.

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt và tự an ủi mình trong lòng. Mặc dù mẹ luôn ở bên Xiaomi và không còn bắt tôi chơi cùng mẹ hay làm việc khác suốt đêm như trước nhưng tôi không còn cảm giác bị bỏ rơi nữa. Thay vào đó tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cảm thấy Xiaomi giống như một đứa trẻ được tôi và mẹ nuôi dưỡng.

Thật không may, đây chỉ là ý kiến ​​của tôi.

Tối hôm đó, sau bữa tối với mẹ, chúng tôi ngồi trong phòng khách và xem phim truyền hình.

Giai đoạn trước, thể chất và tinh thần của mẹ tôi rất kém, thậm chí bà không thể tự chăm sóc cuộc sống hàng ngày. Tất nhiên, cô không có thời gian rảnh để xem phim truyền hình. Bây giờ cô ấy gần như đã bình phục rồi, cô ấy chủ động đưa tôi đi xem cùng.

Tôi không hứng thú lắm với phim truyền hình, nhưng ngồi cạnh mẹ trên ghế sofa luôn mang lại cơ hội thân mật. Tận hưởng kiểu tiếp xúc thân thể này là mục đích cơ bản nhất của tôi.

Mặt khác, Xiaomi trông có vẻ mệt mỏi sau khi chơi cả ngày. Cô nằm trong lòng mẹ, cơ thể lên xuống nhịp nhàng theo nhịp thở.

Có những bộ phim tình cảm lộn xộn trên TV. Mối quan hệ giữa các nhân vật trong phim rất phức tạp. Lúc này người này thích người khác và người kia lại yêu người khác. Dù chưa hiểu rõ lắm về hướng đi của cốt truyện nhưng từng cảnh cụ thể vẫn rất dễ hiểu.

Nam chính nắm lấy vai nữ chính, nhìn chằm chằm vào mắt cô. Nữ chính không tự chủ dời ánh mắt, tránh né nam chính dò ​​xét. Nam chính dường như trìu mến nói một đoạn dài, sau đó tỏ tình trước công chúng.

Mẹ tôi nhìn màn hình TV nhấp nháy liên tục và lắng nghe những dòng nhạc. Không hiểu sao cô lại cảm thấy hơi ghen tị, trong mắt cô tràn đầy nước, gần như sắp nhỏ giọt.

Nữ chính có vẻ ngạc nhiên đến mức không nói được lời nào. Anh hùng chủ động ôm nữ chính vào lòng, ôm lấy eo cô, hai người dính chặt vào nhau.

Nữ chính vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng lại không hề có ý từ chối. Thấy vậy, nam chính hôn nữ chính có phần độc đoán, dùng lưỡi cạy môi cô ra rồi thâm nhập vào môi cô.

Hai người quấn lấy nhau say đắm, anh và em không thể tách rời.

Dù đã từng xem cảnh này trước đây nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi xem cùng mẹ. Suy cho cùng, tôi luôn mơ ước được có một nụ hôn ướt át nồng nàn như vậy với mẹ. Tôi lén nhìn mẹ. Cô ấy đang lau mắt. Có vẻ như cô chưa quay hết cảnh hôn khiến người ta đỏ mặt này.

Không biết mẹ tôi đang nhớ lại cảnh bà bị theo đuổi khi còn trẻ, hay mẹ đang than thở về cuộc hôn nhân thất bại?

Tôi không biết trả lời, tôi chỉ muốn an ủi mẹ.

Tôi lặng lẽ dang tay ôm lấy eo mẹ như nhân vật chính trong vở kịch.

Mẹ tôi chắc chắn cảm nhận được cử động nhỏ của tôi, bà hơi vặn vẹo người, cố gắng thoát ra, nhưng bà nhìn tôi lần cuối, không nói gì, bỏ cuộc và chỉ để tôi ôm bà vào lòng như thế này.

Tôi áp người vào người mẹ, tựa đầu vào vai mẹ như đang nép vào vòng tay mẹ.

Nụ hôn nồng nàn trên TV vẫn tiếp tục, và một số máy quay đã được thay đổi để quay từ các góc độ khác nhau.

Nhưng sự chú ý của tôi không còn vào hình ảnh trên TV nữa mà là lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ, cơ thể tôi run rẩy vì thở.

Mẹ cũng có vẻ hơi lơ đãng. Cô ấy trông như muốn quay đầu lại nhưng không được. Mắt cô không tập trung vào màn hình mà lơ đãng đi đâu đó.

Triệu Thiếu Chi cảm nhận được sự ôm ấp và nâng đỡ của con trai, liền nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong phim truyền hình. Ngay cả hơi thở của cô cũng bắt đầu trở nên mất tự nhiên. Sự chú ý của cô bị con trai thu hút, nhưng cô không dám nhìn thẳng vào anh. Cảm nhận được sự thân mật này, cô cảm thấy nhịp tim của mình dường như tăng tốc, giống như một con thỏ đang nhảy. Con trai cô dường như cũng cảm nhận được điều đó, nó lại dụi đầu vào người cô, gần như tựa vào vòng tay cô.

Dù sao Tiểu Đồng cũng không còn là một đứa trẻ nữa, hắn đã là một thiếu niên cường tráng, nội tiết tố nam đã phóng thích ra khỏi cơ thể, giống như một cái móc nhỏ chọc vào trái tim Triệu Thiếu Chi. Cô suy nghĩ rất nhiều nhưng lại ngơ ngác không biết mình đang nghĩ gì. Cô cảm thấy tâm trí mình đầy hỗn loạn. Cùng với bầu không khí của bộ phim truyền hình, mối quan hệ giữa hai người trở nên có phần mơ hồ.

Triệu Thiếu Chi tỉnh táo lại. Cảnh phim truyền hình được ấn định vào khoảnh khắc nam nữ chính hôn nhau. Bài hát kết thúc được phát chậm rãi cùng với đoạn credit cuộn tròn, nghe có vẻ hơi buồn. 

Bộ phim truyền hình đã kết thúc. Tôi đứng dậy khỏi mẹ, cúi người về phía trước và hôn thật nhanh vào môi mẹ. 

Cô ấy dường như vẫn chưa hồi phục, trông có vẻ chết lặng. Tôi nhìn mẹ, đưa tay ra và lắc liên tục trước mặt mẹ. Mẹ tôi sững sờ một lúc mới phản ứng. 

Cô nhấc chân lên nhưng thay vì đứng dậy, cô đánh thức Xiaomi đang ngủ trên chân mình. 

Xiaomi meo meo, giọng đầy bất mãn, dường như đang bảo mẹ đừng cử động, sau đó cô lại nằm xuống gừ gừ. 

Người mẹ cũng bị Xiaomi tác động, ngồi im không dám cử động.

Tôi nhìn mẹ có phần hoảng hốt. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày điềm tĩnh của cô ấy đẫm nước mắt, giống như một bông hoa mỏng manh sắp nở, khiến tôi muốn thương hại cô ấy. 

Một biểu hiện hiếm hoi như vậy của mẹ đã khiến những hạt giống đã gieo trong lòng tôi tiếp tục lớn dần. Ngoài ra, cảnh trong bộ phim truyền hình vừa rồi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi không còn là con người thường ngày của mình nữa, đầu óc tôi tràn ngập suy nghĩ về việc phải hôn mẹ như thế nào. 

Mong muốn này đã mang lại cho tôi lòng can đảm lớn lao, và trong đầu tôi không còn chỗ trống để nghĩ đến những điều khác. Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, nhưng mẹ không dám nhìn tôi mà nhìn đi nơi khác, giống như tình tiết trong bộ phim truyền hình vừa rồi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, cúi người hôn lên môi mẹ. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn mẹ, nhưng cảm giác này sẽ không bị lu mờ bởi sự tươi mát phai nhạt. Đôi môi của mẹ như trái vải mới bóc, tròn trịa, mềm mại đàn hồi, lại có hương thơm khiến người ta muốn chiếm hữu trọn vẹn mẹ. 

Tôi cử động miệng, đưa miệng mẹ vào trong miệng, dùng môi mình bóp chặt môi mẹ, như muốn bóp nát hết vẻ đẹp. 

Triệu Thiếu Chi không ngờ con trai mình lại trở nên chủ động và cứng rắn như vậy, giống như một người khác vậy. Cảm giác bị ép buộc lúc đầu khiến anh không thể phản ứng, sau đó hạn chế hành động của mình. 

Cô cảm nhận được hơi ấm từ đôi môi mình, một cảm giác dễ chịu lan khắp cơ thể, khơi dậy niềm đam mê đã lâu không gặp. Tuy nhiên, trong đầu cô vang lên một giọng nói, tự nhủ rằng mình không thể tiếp tục. 

Điểm mấu chốt này đã thức tỉnh Triệu Thiếu Chí. Cô đưa tay ra, cố đẩy đứa con trai đang đè lên mình ra, nhưng sức mạnh của Tống Đồng lớn hơn cô tưởng tượng. Ngoài ra, cô hoàn toàn không thể sử dụng sức mạnh của mình trong tư thế. Cho dù có đẩy mạnh, cô cũng không thể lay chuyển được Tống Đồng vào lúc này. 

Triệu Thiếu Chi cau mày, lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt. Cô không biết phải làm gì. Môi cô bị con trai quấn chặt, dù muốn phát ra âm thanh cũng không thể phát ra. Cô bị mèo con đè xuống nên dù có chống cự cũng không thể phát ra tiếng động. 

"Woooooooo..."

Tôi cảm thấy môi mẹ không ngừng mấp máy, muốn nói điều gì đó, tay mẹ nhẹ nhàng đẩy vào cơ thể tôi nhưng lực cản không đủ mạnh. Ngược lại, có cảm giác bị từ chối và được chào đón, điều đó càng làm cho ham muốn cháy bỏng trong lồng ngực tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi nắm lấy cổ tay như ngọc của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo ra. Mẹ tôi hừ một tiếng rồi lắc nhẹ tay để thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi, nhưng tôi không dùng nhiều lực, chỉ đủ để kẹp cổ tay mẹ không cho mẹ thoát ra ngoài. 

Lúc này mẹ trông thật thanh tú và quyến rũ, như thể mẹ là một trinh nữ hoang sơ đang chờ ai đó đến. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình nóng rát và khát nước, tôi không khỏi xâm chiếm môi mẹ, lè lưỡi vào trong miệng mẹ, chộp lấy hương thơm từ miệng mẹ để thỏa mãn dục vọng vô đáy của tôi như khe núi. 

Vì vậy, tôi đã noi gương nam chính trong phim truyền hình, lè lưỡi, liếm môi mẹ tới lui rồi xoa nhẹ, để đôi môi đỏ hồng được làm ẩm, biến thành nơi kín đáo cần được phát triển gấp rút. Nó trở thành bằng chứng cho thấy tôi đã chinh phục được người mẹ mà tôi yêu thương nhất. 

Tôi liên tục thọc đầu lưỡi vào giữa môi mẹ rồi quét ngang, cố gắng cạy ra sự phản kháng của mẹ rồi thọc lưỡi vào để tìm hiểu. 

Khoảnh khắc này khiến Triệu Thiếu Chí bối rối. Cô tưởng con trai chỉ hôn môi mình là xong, nhưng không ngờ bây giờ cô lại bắt chước phim truyền hình và hôn lưỡi mãnh liệt với cô. 

Nghĩ đến cảnh tượng trên TV, Triệu Thiếu Chí xấu hổ đến đỏ mặt. Cô luôn giữ một tư thế dè dặt. Ngay cả khi yêu, cô cũng chỉ hôn cô như chuồn chuồn. Làm thế nào cô từng nhìn thấy một tư thế như vậy? 

Cô nghiến răng nghiến lợi, mím chặt môi không cho lưỡi của Tống Đồng thành công, nhưng thiếu niên lại liên tục tấn công theo điểm phòng ngự yếu nhất. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn tuyến phòng thủ này cũng sẽ bị con trai bà chiếm giữ. Triệu Thiếu Chi cho rằng mình không thể tiếp tục như thế này nữa, nhất định phải nhanh chóng rời khỏi nơi này. 

Có lẽ cảm nhận được không khí vi tế, con mèo nhỏ trên chân cô đột nhiên nhảy xuống và bỏ chạy. Triệu Thiếu Chí thở phào nhẹ nhõm, đang định đứng dậy. Cô duỗi thẳng eo, dùng cả hai chân để đứng dậy, nhưng không ngờ chân cô bị mèo con đè quá lâu, cô tê dại đến bất tỉnh chứ đừng nói đến dùng sức. 

Lần này anh chỉ lắc người và duỗi thẳng eo một chút. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như anh ta đang dựa vào Tống Thông. 

Triệu Thiếu Chí sửng sốt. Cô đã hoàn toàn mất đi thế chủ động. Cô không thể chạy trốn ngay cả khi cô muốn. Cô cố gắng quay đầu đi nhưng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Tống Đồng. 

Sau cú tung đòn này, hàng phòng ngự mà anh đã duy trì bấy lâu nay đã nới lỏng hơn một chút. Chỉ trong chốc lát, lưỡi của Tống Đồng tựa hồ cảm nhận được tín hiệu nào đó, nhanh chóng vươn ra, hoàn toàn chiếm giữ trong miệng hắn. 

Mẹ tôi mím chặt môi và không chịu mở ra dù tôi có cố gắng trêu chọc mẹ bao nhiêu đi chăng nữa. Tôi liên tục nâng đầu lưỡi lên, cố gắng luồn qua khe hở giữa môi và chạm tới mức răng. 

Không ngờ mẹ không hiểu sao lại đến gần tôi, môi không còn mím chặt nữa. Tôi vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng cô ấy đã chấp nhận sau rất nhiều suy nghĩ. Tôi lập tức mở đôi môi cong như lưỡi câu của mẹ ra, thọc lưỡi vào cho đến khi cái lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ đã bị giấu đi rất lâu. 

Nụ hôn mà tôi mong chờ bấy lâu nay, nụ hôn mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay cuối cùng đã trở thành hiện thực vào lúc này. 

Cảm giác ấm áp và trơn tuột đến từ đầu lưỡi của tôi. Tôi cũng mím môi Trương Khả Anh và để lưỡi của cô ấy quấn quanh tôi khi quan hệ tình dục, nhưng khoái cảm thể xác thuần túy không thể so sánh được với cảm giác bây giờ. Đó là một kiểu an tâm khi nhận ra, một niềm kiêu hãnh chinh phục, một cảm xúc dâng trào và một sự giải phóng tình yêu. 

Giống như cơn mưa xuân giòn rụm làm ẩm mặt đất khô cằn nứt nẻ, biến những cục đất cứng thành đất mềm. Nó giống như những bông tuyết bay mịn rơi vào lòng bàn tay, biến thành những giọt nước trong vắt cùng với hơi ấm. 

Tôi quấn lưỡi mình quanh lưỡi mẹ và xoa nhẹ nhàng. Cảm giác không đồng đều kích thích vị giác. Cái lưỡi khuấy động trong miệng mẹ như chinh phục thành phố. Tôi kiểm soát từng tấc không gian và chiếm hữu không giới hạn phần thịt mềm ở mọi góc miệng.

Lưỡi mẹ mềm mại đến mức tôi không khỏi nuốt xuống, hơi lạnh lạnh khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi lướt đầu lưỡi của mình, để nó lướt qua từng phần của lưỡi mẹ tôi. Đầu tiên, đầu lưỡi tôi cọ vào bề mặt lưỡi, giống như những mảnh gỗ trôi theo dòng nước chảy, đung đưa qua lại theo thủy triều và gió. Sau đó đầu lưỡi của tôi va chạm với đầu lưỡi của tôi, nhẹ nhàng thử nghiệm rồi lại mạnh bạo chạm vào. Có một hương vị xanh và tuyệt vời trong sự nhút nhát. 

Với mỗi lần chạm, bạn có thể cảm nhận được sự vặn vẹo, kháng cự của chiếc lưỡi mật ong của mẹ. Kiểu phản hồi này giống như thêm bơ vào ham muốn không thể kiểm soát được, khiến người ta chảy nước miếng. 

Màu đỏ thẫm dâng lên trên má mẹ tôi, hàng mi dài của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu giống như sự cám dỗ đang lẩn khuất giữa hai lông mày của tôi. 

Tôi nhắm mắt, mím môi, lại để đầu lưỡi nhảy múa, lăn vào tận đáy lưỡi mẹ. Một hương vị tươi mát và tuyệt vời giống như sương sớm được mặt trời buổi sáng nâng đỡ. Ngoài vị ngọt nhẹ, nó còn có mùi thơm khó tả. 

Di chuyển lưỡi của bạn ra ngoài qua răng và cảm nhận hình dạng của ổ răng. Chạm vào cứng là một trải nghiệm khác biệt, giống như một chiếc kem ốc quế, sau khi nếm thử lớp kem lạnh, hương vị vỏ bánh giòn rụm. 

Tôi không thể kiểm soát được hơi thở của mình nữa. Nụ hôn mãnh liệt như vậy đã khiến não tôi thiếu oxy, thậm chí cả khả năng suy nghĩ cũng bị lãng quên. 

Ngay lúc tôi đang tận hưởng vẻ đẹp của nụ hôn sâu, lưỡi tôi chợt đau rát. Cơn đau đột ngột ập đến, chỗ mềm nhất lại bị chỗ cứng nhất đè bẹp, khiến người ta gần như phát điên. 

Cơn đau khiến tôi trằn trọc buộc tôi phải tỉnh lại. Lúc đó tôi mới nhìn thấy những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt mẹ. Trong mắt cô có sự hối hận và oán giận. Tôi vội vàng buông tay mẹ ra. 

Mẹ tôi đỏ mặt, mím chặt môi, đẩy tôi rồi một mình chạy về phòng. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại và tiếng khóa cửa kêu cạch cạch, phải mất một lúc tôi mới lấy lại được ý thức. 

Anh ngã xuống ghế sofa, véo tay và cảm thấy đầy hối hận. Vừa rồi anh quá bốc đồng, toàn thân bị dục vọng chi phối hoàn toàn, lại khiến trái tim mẹ anh tan nát. 

Tôi đang cố gắng tìm hiểu xem mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi không biết mẹ nhìn nhận tất cả những điều này như thế nào, liệu mẹ sẽ chấp nhận hay từ chối nó. 

Tôi thở dài, nhớ lại trải nghiệm gần như gây nghiện vừa rồi, mắt tôi dần dần mờ đi. 

Một khi có chuyện bị lộ thì không thể giấu được nữa. Tôi biết rằng mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ trải qua những thay đổi tinh tế. Về việc thay đổi này là tốt hay xấu, tôi thậm chí không thể suy đoán trước khi mọi thứ được hoàn tất. 

Không biết đã qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng không đủ dũng khí đến gõ cửa phòng mẹ. Tôi một mình trở về phòng, tắt đèn, ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn vào bóng tối. 

"Meo."

Một cặp đèn lồng màu xanh lá cây xuất hiện từ cửa. Con mèo nhỏ lặng lẽ thò đầu vào phòng, lại kêu meo meo rồi tiến đến nằm trong lòng tôi. 

Tôi nhớ rằng mẹ tôi đã khóa cửa và Xiaomi không còn nơi nào để đi. Tôi bế nó lên và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông của nó. Sự đụng chạm này ấm áp và thoải mái, và nó đủ làm tôi bình tĩnh lại. 

Tôi ôm nó trước mặt và nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhỏ của nó. Dưới ánh trăng, tôi có thể nhìn thấy chiếc mũi nhỏ của nó đang cử động. Nó thực sự dễ thương.

“Ngày mai chúng ta đi xin lỗi mẹ nhé?” Tôi đã nói với Xiaomi.

"Meo."

Không biết nó có hiểu hay không, Xiaomi vui vẻ đáp lại rồi cọ sát vào người tôi. 

Tôi chạm vào cái đầu nhỏ của nó và tôi không còn bối rối như trước nữa. 

Sáng hôm sau, tiếng gõ cửa nhanh chóng đánh thức tôi khỏi giấc ngủ và âm thanh đó nhanh chóng im bặt. 

Tôi ra khỏi giường và mặc quần áo. 

Xiaomi vẫn ngáy và ngủ quên trên giường của tôi. Cô ấy thực sự là một con mèo nhỏ lười biếng. 

Nhìn vẻ ngoài buồn tẻ của nó, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi cài nút quần áo, tắm rửa rồi bước ra khỏi phòng. 

Nếu là quá khứ, mẹ sẽ nhẹ nhàng bảo tôi dậy ăn tối. Nghĩ đến tiếng gõ cửa trước đó, tôi cảm thấy không khí trong nhà hàng vô cùng khó xử. 

Tôi không biết nói nên phải chủ động giúp mẹ dọn bàn ăn, xếp từng đĩa một. 

Mẹ tôi ngồi đó không nói một lời, để tôi muốn làm gì thì làm. Tôi lén nhìn biểu cảm của cô ấy. Khuôn mặt cô ấy trông hốc hác, với quầng thâm quanh mắt đã mất đi vẻ tươi sáng và cô ấy trông có vẻ chán nản. 

Chúng tôi làm việc đối diện nhau, mỗi người ăn bữa sáng của riêng mình. Có một cảm giác nặng nề trong không khí. Tôi cảm thấy hơi thấp và có vị như không có gì. Tôi nghĩ mình không thể tiếp tục như thế này nên đã lên tiếng trước.

"Mẹ, tối qua mẹ không được nghỉ ngơi tốt, mẹ cần ngủ ngon."

"Vâng."

"Mẹ, hôm nay đồ ăn mẹ nấu thật ngon, tay nghề của mẹ còn tốt hơn trước. Con thích ăn đồ ăn mẹ nấu nhất."

"Ồ."

"Mẹ, Xiaomi còn đang ngủ. Mẹ nói con mèo này lười quá, làm mèo thật tốt."

"Hê."

“Mẹ ơi, cuối tuần này chúng ta có thể tìm một nơi để chơi cùng nhau được không?”

"..."

Dù tôi có nói gì thì mẹ tôi cũng không quan tâm. Cô ấy chỉ ăn bữa một cách uể oải và thậm chí còn không thèm trả lời.

Tôi tự nghĩ rằng điều này sẽ không hiệu quả. Tôi phải xin lỗi mẹ tôi trước. Nếu không, điều này sẽ luôn là chướng ngại vật trong lòng cô ấy, và những gì tôi nói với cô ấy về cô ấy sẽ không có tác dụng gì. 

"Mẹ, con xin lỗi về chuyện ngày hôm qua. Con, con không kiềm chế được bản thân mà hôn mẹ. Mẹ đừng giận con, con không muốn chọc giận mẹ." Tôi dùng hành động làm nũng ưa thích của mẹ, hy vọng điều này sẽ khiến mẹ nói điều gì đó với tôi. 

Tôi lặng lẽ quan sát phản ứng của mẹ, nhưng mẹ dường như vẫn không muốn nói gì. 

Cô cắn môi, vẻ mặt rất thất vọng, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Đừng nói nhảm nữa và ăn nhanh đi." Một lúc sau, mẹ tôi mới nói ra điều này, nhưng vẫn tốt hơn là trả lời một chữ. 

Mẹ tôi đặt chiếc bát rỗng xuống và thở dài một hơi. Tiếng thở dài này dường như kéo dài từ sáng đến tối khiến lòng tôi run rẩy. 

Tôi thà mẹ nổi giận và đánh tôi để tôi thấy dễ chịu hơn, nhưng phản ứng hiện tại của mẹ khiến tôi không biết phải giải quyết thế nào. 

Một lúc lâu sau, mẹ lại lên tiếng: "Tiểu Đồng, con nghe cho kỹ. Mẹ cũng biết con bây giờ đã lớn, tò mò chuyện nam nữ. Chuyện này cũng bình thường thôi, nhưng có một số việc con không nên làm với mẹ. Con chỉ có thể làm với Lý Tiểu Phi, không phải bây giờ mà là sau này. Con đã lớn rồi, không còn là một đứa trẻ nữa. Con không thể mãi ở bên mẹ được. Con sẽ có người yêu của riêng mình, có gia đình của riêng mình, có cuộc sống của riêng mình. Con phải nghĩ đến tương lai của mình và bảo vệ." những người bạn yêu thương, thay vì giống như đứa con bé nhỏ không thể tách rời về mặt tinh thần với mẹ, bạn cũng nên biết điều gì là tốt, điều gì là xấu, điều gì là đúng và điều gì là sai mà mẹ đã dạy.

"Chính là như vậy, ngươi tự mình suy nghĩ đi." Nói xong, mẹ lại thở dài, như trút bỏ hết lời nói trong lòng, có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. 

"Anh biết tất cả những điều này, anh biết rất rõ và hiểu rất rõ. Anh chỉ thích mẹ anh. Không ai có thể tốt hơn mẹ anh. Em luôn là người đầu tiên trong trái tim anh. Em xinh đẹp nhất, dịu dàng nhất và hiểu biết nhất. Em tốt hơn bất cứ ai anh từng gặp. Mỗi cô gái đều tốt hơn gấp ngàn lần. Điều quan trọng nhất trong cuộc đời anh là em. Em là người tốt nhất đối với anh. Tất nhiên em là người anh yêu nhất. Anh muốn bảo vệ em và không còn bị người khác bắt nạt. Trong tim anh, em là chính duy nhất."

Tôi nhìn chăm chú vào mắt mẹ. Có thể cô ấy nghĩ rằng sự gắn bó của tôi với cô ấy chỉ là do thói quen thuở nhỏ, nhưng tôi muốn nói rõ ràng với cô ấy về tình cảm của tôi dành cho cô ấy. Tôi thực sự thích cô ấy, và tôi thích cô ấy trên cơ sở nhận thức rõ ràng chứ không phải vì những yếu tố khác. 

Triệu Thiếu Chi nghe được lời thú nhận đầy sóng gió của con trai mình, trong lòng không khỏi có chút run rẩy. 

Có một truyền thống trong suy nghĩ của cô xuất phát từ gia đình cô. 

Trong lòng cô, chồng phải là một người đàn ông nam tính có thể bảo vệ cô, làm vợ, cô phải ủng hộ anh, thay anh giải quyết những việc nhỏ nhặt trong nhà, cho anh một mái ấm gia đình. 

Tình yêu lý tưởng của cô dần phai nhạt và bị tổn hại dưới sự bóng bẩy của hiện thực, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng chồng mình vẫn chưa hài lòng và vô ơn. Anh không những xa nhà lâu ngày mà còn muốn chia tay với cô. 

Trước đây, tôi chỉ biết khóc suốt ngày nhưng con trai tôi đã gánh vác trách nhiệm gia đình và chăm sóc tôi rất chu đáo.

Tống Đồng do chính mình nuôi dưỡng, đương nhiên đáp ứng được kỳ vọng của Triệu Thiếu Chi đối với một người đàn ông. Giờ đây, khi nghe thấy tình yêu nồng nàn của con trai dành cho mình, chắc chắn trong lòng ông rất cảm động. Cho dù có xếp con trai mình vào số những người đàn ông ông từng gặp thì ông vẫn là người xuất sắc nhất. Đương nhiên, Triệu Thiếu Chi sẽ không bất mãn với một người đàn ông như vậy yêu mình, thậm chí trong lòng sẽ có chút kiêu ngạo và có chút rung động - nếu hắn không phải là con ruột của mình. 

Việc thừa nhận mình đã yêu con trai mình lại càng khó khăn hơn đối với Triệu Thiếu Chí, một người luôn tuân theo truyền thống.

Cô đã từng chỉ trích cái gọi là tình yêu bị cấm đoán giữa những người cùng huyết thống, vậy làm sao cô có thể để nó xảy ra với mình. 

Nghĩ đến đây, Triệu Thiếu Chi liền dứt khoát cắt đứt những suy nghĩ phức tạp trong lòng, không ngừng tự nhủ rằng mình luôn coi Tống Đồng như con trai mình. Hắn còn chưa trưởng thành, nhưng cũng không thể không biết, đè nén vừa mới xuất hiện chút ám chỉ.

"Không, con căn bản không hiểu tình yêu là gì, con chỉ dựa vào mẹ theo bản năng thôi. Mẹ là mẹ con. Cho dù chúng ta không phải mẹ con, nhưng cũng có rất ít người chênh lệch tuổi tác như vậy mà yêu nhau. Hơn nữa, hai chúng ta cũng không phải người xa lạ. Con nên tìm một cô gái thích hợp làm bạn đời. Ta rất hài lòng với Lý Tiểu Phi. Con nên đối xử tốt với cô ấy. Loại tình yêu con dành cho cô ấy gọi là tình yêu nam nữ, là thật, con không nên làm như vậy." những điều có lỗi với Lý Tiểu Phi, trong lòng hẳn phải có trình độ."

"Lý Tiểu Phi chính là Lý Tiểu Phi, ngươi chính là ngươi. Ta đương nhiên thích Lý Tiểu Phi, nhưng cơ bản là bởi vì Lý Tiểu Phi rất giống ngươi. Nếu ta không thích ngươi thì làm sao có thể thích Lý Tiểu Phi? Ta thích ngươi hơn Lý Tiểu Phi. Ta thích ngươi, không dựa vào ngươi. Ta không phải là em bé nữa, ta là người bình thường. Tình cảm của ta đối với ngươi Thích là nam nhân thích nữ nhân, không có gì khác. Ta đã nói với ngươi rồi, nhưng ngươi không thể nghe được." Tôi trở nên hơi thiếu kiên nhẫn. Vì lý do nào đó, mẹ tôi luôn phủ nhận tình cảm của tôi thay vì phản ứng tích cực. Câu trả lời này khiến tôi cảm thấy rất đau lòng, đó là một cảm giác đau đớn không thể giải thích được.

"Anh nhắc lại một lần nữa, anh thích em, nam nhân thích nữ nhân như vậy, cho nên ôm em, hôn em, thường xuyên có phản ứng với em. Em không nên biết, sao đến bây giờ em mới thừa nhận."

Nghe con trai nói, Triệu Thiếu Chi nhớ tới Tống Đồng có chút biến thái, khi tiếp xúc với nàng thường nhíu mày. Lúc đầu cô còn tưởng anh không hiểu gì, nhưng bây giờ xem ra anh đang giả ngu để lợi dụng mình.

Nghĩ đến đây, cô trở nên vô cùng tức giận, điều này càng tạo thêm sức nặng cho mối quan hệ vốn đã có phần quyết định của cô.

"Ta nói lại cho ngươi biết, ta là mẹ ngươi, ngươi là con trai của ta, giữa hai chúng ta sẽ không có tình cảm gì khác. Nếu ngươi không nhận ta là mẹ ngươi thì ngươi muốn ở đâu thì ở. Ta sẽ không ngăn cản ngươi. Nếu ngươi muốn noi gương cha ngươi, ngươi có thể xa nhà mấy ngày. Bằng không, ngươi nên bỏ đi ý nghĩ xấu xa, vì ta mà làm một đứa con ngoan."

Tôi nhìn thấy lửa trong mắt mẹ nhưng tôi sẽ không tùy tiện nhượng bộ. Cuộc chiến trên bàn ăn này sắp nổ ra.

Cuối cùng, chiếc đồng hồ trên tường đã nhắc nhở chúng ta về thời gian. Thế là chúng tôi đi làm và đi học. Mỗi chúng tôi đều đi theo con đường riêng của mình và khoảng cách giữa tôi và mẹ ngày càng rõ ràng.

Sau cuộc cãi vã với mẹ, không khí trong nhà không còn hài hòa, sôi nổi như trước nữa mà bắt đầu trở nên có chút lạnh lùng.

Mẹ tôi luôn xa cách và toát ra khí chất không làm phiền. Cô ấy sẽ trở về phòng sau mỗi bữa ăn và sẽ không nói bất cứ điều gì nếu có thể.

Trong hoàn cảnh như vậy, thật khó để tôi có thể nói chuyện với mẹ. Tôi cảm thấy chán nản và bất bình đến mức cảm thấy tắc nghẽn đến mức không còn tâm trạng để làm bất cứ điều gì khác. Tôi cảm thấy hơi lạc lõng khi đến trường, và tôi đã được Lý Tiểu Phi nhắc nhở vài lần.

Tuy nhiên, Xiaomi dường như không bị ảnh hưởng bởi bầu không khí u ám này và vẫn rất sôi động. Một lúc, cô ấy đến gặp mẹ cô ấy để làm điệu bộ, và ngay sau đó, cô ấy lại quấy rầy tôi chơi với cô ấy. Cô ấy không hề gây rắc rối gì cho gia đình cả. Cô ấy luôn tỏ ra ngoan ngoãn. Nhìn cô ấy, cô ấy giống như một em bé đang chăm chỉ làm keo. 

Thỉnh thoảng, tôi bế chú mèo con vừa chạy trốn khỏi mẹ lên và hỏi về mẹ của nó. Nó sẽ lắc đầu hoặc lắc đầu, hoặc nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt to, như thể nó đang thực sự trả lời câu hỏi của tôi. 

Những lúc như thế này, tôi cảm thấy có lẽ tình huống hiện tại rốt cuộc cũng không tệ đến thế, nỗi bực dọc trong lòng cũng vơi đi phần nào. 

Dù không biết mẹ nghĩ gì nhưng nhìn vẻ mặt dịu dàng của mẹ khi ôm Xiaomi khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.

Khi tôi ra ngoài sau bữa sáng ngày hôm đó, thời tiết có vẻ u ám. Trời bắt đầu mưa nhẹ vào buổi trưa và không tạnh cho đến khi tan trường. 

Thời tiết như thế này có thể khiến người ta có chút khó chịu, cảm giác không tốt chút nào. 

Trên đường đi học về, tôi nghe tiếng mưa rơi lách tách trên ô và nhìn hơi nước bốc lên trong không khí. Tôi cũng bị ảnh hưởng bởi cơn mưa buồn bã. Tôi chỉ đơn giản gấp chiếc ô lại và bước đi trên những con phố quen thuộc dưới mưa. 

Cảm giác đi dưới mưa rất độc đáo. Tôi cảm thấy hơi mát từ cơn mưa, không khó chịu chút nào.

Tôi nhớ lại lúc tôi cùng mẹ đi dạo trên phố. Cảnh tượng này tuy cách đó không xa nhưng lại vô cùng hoài niệm. Nó khiến mũi tôi đau nhức và mắt tôi hơi nóng lên.

Mọi sự thay đổi đến thật đột ngột. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn khó có thể bình tĩnh chấp nhận khi sự việc xảy ra. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn mẹ ghét mình, nhất là khi hai chúng tôi sống chung dưới một mái nhà mà thậm chí không thể nói chuyện với nhau dù chỉ một câu. Những ngày như thế này không thể nào khó khăn hơn để chịu đựng. 

Tôi thở dài, tôi vẫn phải tìm cách vượt qua tình thế khó khăn, nhưng tôi thực sự không có cách nào dễ dàng để xoay chuyển mọi chuyện. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ biết xin lỗi mẹ, để mẹ hiểu, bao dung và chấp nhận tôi. Đây là giải pháp cơ bản nhất. 

Nhưng điều khó khăn nhất bây giờ là mẹ tôi không muốn nói gì với tôi cả. Dù tôi có tìm chủ đề gì, phản ứng của cô ấy đều rất lạnh lùng. 

Tôi lại thở dài. Dù quá trình có khó khăn nhưng tôi vẫn phải tiếp tục.

Suy cho cùng, mẹ là người tôi yêu thương nhất. Bị người mình yêu nhất đối xử lạnh lùng là một cực hình mà người bình thường không thể chịu đựng được. 

Về đến nhà, con mèo nhỏ chạy về phía tôi, nhưng có lẽ vì không thích tôi bị ướt nên nó không ngã vào người tôi như thường lệ mà ngồi ở cửa và chăm chú liếm lông. 

Tôi chửi con mèo hợm hĩnh, quay về phòng, lau người rồi thay bộ quần áo giặt đi mưa. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, trên tay vẫn cầm hộp cơm trưa đã gói sẵn.

“Mẹ, mẹ về rồi.” Tôi nhanh chóng chào cô ấy với nụ cười trên môi.

Nhưng mẹ chỉ nói “ừm”, thay giày, đặt hộp cơm lên bàn rồi chuẩn bị quay về phòng. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, háo hức nói: “Mẹ ơi, mẹ có bị dính mưa không? Hôm nay đi tốt chứ?”

Nhưng người mẹ lắc cổ tay, vùng ra và nói: “Không”.

Tôi muốn nói điều gì đó với cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy phớt lờ tôi và không có ý định đáp lại chút nào. Cuối cùng dũng khí mà tôi gom góp được dường như đã bị cơn mưa lạnh dập tắt, không thể nhóm lên ngọn lửa được nữa. 

Trước khi về phòng, mẹ nói thêm một câu nữa là bảo tôi ăn tối một mình. 

Tôi mở hộp ra thì thấy bên trong có một hộp cơm trưa đã nấu sẵn mua ở chợ gần đó. Mặc dù mùi vị không quá nồng nhưng chắc chắn nó cũng không ngon. 

Tôi cắn hai miếng cơm nhưng cảm thấy vô vị như nhai sáp. Nỗi buồn trong lòng dường như được thêm dầu, béo ngậy đến mức khiến người ta cảm thấy buồn nôn. 

Cảm giác ảo tưởng và khó chịu này ngày càng trở nên thật hơn. Tôi cảm thấy như cổ họng mình đang bỏng rát và trái tim tôi như bị xé nát. Cố gắng chịu đựng sự khó chịu, tôi trở về phòng và nằm lên giường. Tôi chỉ cảm thấy đầu mình choáng váng và bất tỉnh trước khi kịp nhận ra. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, căn phòng đã được chiếu sáng. 

Tôi đứng dậy khỏi giường, đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu và xoa xoa. Cảm giác như bị một vật cùn đập vào sau đầu không bao giờ mất đi và tôi vẫn cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Tôi loay hoay vào bếp, lấy đồ ăn tối qua chưa ăn hết trong tủ lạnh ra, hâm nóng trong lò vi sóng rồi cắn thêm vài miếng. 

Cảm giác này rất khó chịu và không ảnh hưởng đến hành động của tôi nhưng nó khiến đầu óc tôi choáng váng và cả người tôi như một con rối chỉ biết thi hành mệnh lệnh. 

Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy và tôi không biết phải nói gì với mẹ. Nếu tôi nói tôi thấy không khỏe, tôi sợ cô ấy vẫn sẽ nói những lời lạnh lùng với tôi. Nghĩ đến cảnh tượng đó, tôi rùng mình cả người, trong lòng dâng lên một nỗi buồn khó tả nên tôi im lặng thu dọn đồ đạc và đi đến trường trước. 

"Tống Đồng, Tống Đồng, ngươi làm sao vậy? Tại sao một chút sức lực đều không có?"

Lý Tiểu Phi nắm lấy cánh tay tôi lắc nhẹ, vẻ mặt lo lắng. Dù không nhìn rõ mặt nhưng tôi biết trông nó không ổn chút nào. Chỉ cần nghiến răng chịu đựng cảm giác choáng váng đã đủ khó khăn rồi chứ đừng nói đến việc chú ý đến những gì giáo viên đang nói.

"Không sao đâu." Tôi nghiến răng nghiến lợi, đặt tay lên đùi Tiểu Phi, nhẹ nhàng vỗ nhẹ: “Chỉ là hơi khó chịu thôi, cậu cứ chịu đựng là sẽ ổn thôi.”

"Sao cậu không xin phép giáo viên và tôi sẽ cùng cậu đến phòng y tế." Nghe xong lời tôi nói, cô ấy vẫn không buông tay mà nắm chặt tay tôi như sẵn sàng đưa tôi đi bất cứ lúc nào. 

Khi chúng tôi đang thì thầm thì giáo viên nhìn sang và nói: "Học sinh Tống Thông, xin hãy trả lời câu hỏi này."

Tôi vừa nói chuyện với Tiểu Phi, hoàn toàn không nghe thấy vấn đề gì. 

Anh hoảng sợ đứng dậy, chộp lấy cuốn sách giáo khoa, nhanh chóng nhìn lướt qua, trong đầu nhớ lại những gì mình đã nói trước đó. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp tìm ra câu trả lời thì cơn mệt mỏi nặng nề từ đêm qua ập đến khiến tầm nhìn của tôi tối sầm lại, rồi tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Khi Triệu Thiếu Chi nhận được điện thoại từ giáo viên lớp Tống Đồng, cô vẫn có chút không tin. Dù cậu bé từ nhỏ đã có sức khỏe tốt nhưng đây là lần đầu tiên cậu bé đột nhiên ngất xỉu trong lớp. 

Tin tức về vụ tai nạn của con trai cô, cùng với lời mô tả có phần thêu dệt về cô giáo chủ nhiệm, khiến cô càng lo lắng hơn. 

Tuy dạo này bà có một số mâu thuẫn nhỏ với con trai nhưng Tống Đồng nhất định chiếm vị trí số một trong lòng bà. 

Triệu Thiếu Chí không quan tâm đến thủ tục báo cáo nghỉ phép tẻ nhạt. Cô vội vàng nhắn tin cho sếp, chộp lấy túi xách, lên xe lao thẳng đến bệnh viện. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, hình ảnh những bông hoa trắng lại hiện ra trước mặt tôi. Tôi giật giật mũi, mùi thuốc khử trùng xộc vào, tôi nhận ra mình đang ở bệnh viện. 

Tôi chạm vào trán mình. Mặc dù tôi vẫn còn hơi đau nửa đầu nhưng quả thực nó không đến nỗi khó chịu như trước nữa. Có vẻ như tàn dư vẫn chưa hoàn toàn biến mất. 

Tôi vừa định ra khỏi giường thì một chiếc "Xiaotong" lao về phía tôi. Cuộc gọi này là điều mà tôi đã quá quen thuộc. Tôi quay lại thì thấy chính là mẹ tôi vội vàng lao vào phòng. Trong mắt cô tràn đầy lo lắng và lo lắng, cũng có chút tự trách mình. 

"Mẹ." Tôi giơ tay và trả lời đơn giản. 

Mẹ vội vàng đến bên tôi, nhìn trái nhìn phải, như muốn xem tôi có thiếu tay hay chân gì không. Cô nhìn quanh trước khi dừng lại. 

"Ồ mẹ ơi, con ổn." Tôi nói với mẹ tôi. Vẻ lo lắng của cô ấy khiến tôi cảm thấy buồn cười và yên tâm. Bác sĩ đến sau lưng cũng bảo cô đừng lo lắng. Phản ứng kép này cuối cùng cũng khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

"Không có vấn đề gì lớn, lúc được đưa đến đây anh ấy đã sốt cao, hiện tại nhiệt độ đã giảm xuống, nguyên nhân có thể là do cảm lạnh và làm việc quá sức, nghỉ ngơi đầy đủ sẽ có thể hồi phục. Tốt nhất là nên theo dõi anh ấy trong bệnh viện một đêm. Tôi sẽ quay lại khoa trước, có chuyện gì thì gọi cho tôi."

"Được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều." Người mẹ gật đầu với bác sĩ, bác sĩ nhẹ nhàng rời đi. 

Tôi nhìn mẹ, trong lòng cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm và khích lệ khó tả. Con người vẫn còn rất mong manh khi đang hồi phục sau một cơn bệnh hiểm nghèo, nhưng sự xuất hiện của mẹ đã khiến tôi như bị trúng đạn vào tay. 

"Cảm thấy không khỏe thì cũng không biết nói với tôi như thế nào. Tiểu tử ngươi thật là phiền phức." Người mẹ thở dài, nhưng giọng điệu trách cứ của bà không có vẻ gay gắt.

"Con xin lỗi, mẹ. Bởi vì mẹ đã phớt lờ con dù con có nói gì trước đó." Tôi sờ sờ đầu mình, có chút xấu hổ. Lúc đó trong tiềm thức tôi sợ mẹ không quan tâm đến việc tôi nên làm. Bây giờ có vẻ như đó chỉ là những suy nghĩ ngẫu nhiên của tôi. 

"Mẹ, mẹ đừng giận con. Những lời con nói trước đây đều là chân thành. Con rất buồn khi mẹ thờ ơ với con như vậy. Con cảm thấy có làm gì cũng chẳng ích gì." Nghĩ đến thái độ của mẹ, tôi cảm thấy rất lạc lõng và bơ phờ. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, sắc mặt trở nên u ám hơn. Cô ấy chỉ bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt và vặn vẹo cơ thể, trông như sắp rời đi. 

Nhìn thấy tư thế của mẹ, tôi không nhịn được liền đưa tay nắm lấy tay mẹ, cố giữ mẹ lại nhưng mẹ không thể đứng yên, loạng choạng ngã xuống, rơi ngay vào vòng tay tôi. 

Trước đây chắc hẳn tôi sẽ lén khoanh tay và tận hưởng cảm giác được ôm cô ấy. Nhưng bây giờ, mẹ đang giận tôi, tôi không muốn chọc giận mẹ bằng những cử chỉ thân mật nữa nên tôi nhanh chóng bỏ tay xuống để chứng tỏ mình có lương tâm trong sáng. 

"Con xin lỗi mẹ, con... con không có ý đó." Tôi lén nhìn cô ấy, tự hỏi bây giờ cô ấy sẽ nghĩ gì. 

"Con bé, mẹ con muốn đi vệ sinh thì phải ngăn cản... Mẹ không quan tâm gì đến chuyện học hành, vội vàng đến đây chỉ để gặp con. Việc của con nên lo cho bản thân đi. Con già rồi sao còn cần mẹ lo lắng?" Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy oán giận. "Anh đã hứa sẽ học tập chăm chỉ để thi vào trường cấp 3 nơi mẹ đang học. Nhìn em kìa, bây giờ em suốt ngày lơ đãng, làm sao có thể trấn an anh như thế này?"

Tôi cúi đầu xuống. Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Gần đây tôi đã ở trong tình trạng mơ hồ đến mức tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang bị bệnh. 

Tôi không biết phải nói gì, suy nghĩ của tôi đang chảy ào ào trong tim như một dòng sông. 

Lúc này, ngoài cửa lại truyền đến một thanh âm quen thuộc: "Phòng Tống Đồng ở đâu? Phòng này à? Được, cảm ơn."

Đó là bạn gái nhỏ của tôi. 

Mẹ dường như nhận ra giọng nói của Lý Tiểu Phi, giãy giụa một lúc rồi nhanh chóng đứng dậy, nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của mình. 

"Tống Đồng, ngươi cảm thấy thế nào... A, chào dì." Tiểu Phi suýt nữa chạy đến bên cạnh tôi, chợt nhận ra mẹ cũng ở đó, vội vàng cúi chào. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như không nhận thấy bầu không khí giữa tôi và mẹ có chút khó xử. Thay vào đó, cô ấy chạy thẳng đến bên tôi, nắm lấy tay tôi, đặt tay lên trán tôi và hỏi tôi có thấy khó chịu không. 

Tôi cảm thấy ấm lòng trước sự quan tâm của cô ấy và tôi lắc đầu nói rằng tôi ổn. Tiểu Phi hỏi tôi có đói nữa không, rồi lấy hoa quả và đồ ăn nhẹ từ trong túi nhỏ ra và đặt vào tay tôi. 

Triệu Thiếu Chi nhìn thấy sự quan tâm, chăm sóc của Lý Tiểu Phi dành cho Tống Đồng, trong lòng không hiểu sao lại kém vui, như bị thắt nút, không tiến cũng không lùi. 

Hiển nhiên, Lý Tiểu Phi như thế này nên cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng hiện tại chỉ muốn chạy trốn khỏi nơi này, càng xa càng tốt. 

"Tống Đồng sẽ ở lại đây một đêm để quan sát tình trạng của anh ấy, tôi sẽ quay lại lấy cho anh ấy một số thứ anh ấy cần. Tiểu Phi, xin hãy ở lại với anh ấy trước."

Lý Tiểu Phi gật đầu, Triệu Thiếu Chi liền quay người rời đi không chút do dự. Khi ra khỏi phòng, cô vẫn nghe thấy tiếng hai người cười đùa, điều này khiến cô càng cảm thấy tệ hơn. Luôn có cảm giác mất mát.

Cô không khỏi nhớ lại những lời Tống Đồng tỏ tình với mình, mặt có chút nóng bừng. Dù đã từ chối một cách chính đáng nhưng với tư cách là một người phụ nữ, cô vẫn cảm thấy trong lòng có chút rung động. 

Bản thân Triệu Thiếu Chí cũng không nhận ra rằng trong tiềm thức cô không coi Lý Tiểu Phi là bạn gái của con trai mình mà là một người phụ nữ khác, thậm chí cô còn vô thức ghen tị với Lý Tiểu Phi. 

Cô vốn là người có chút chậm chạp trong tình cảm, không sẵn lòng nghĩ sâu về Tống Đồng. Hết lần này đến lần khác, cô vẫn bối rối về cảm xúc của mình. 

Về đến nhà, Triệu Thiếu Chi thu dọn đồ đạc. Không mất nhiều thời gian nhưng cô không muốn quay lại bệnh viện sớm như vậy. 

Ngồi trong phòng khách một lúc, Xiaomi lặng lẽ đi tới, nhảy lên đùi cô và kêu meo meo có chút phiền muộn, như thể cô cảm thấy rất cô đơn. 

Triệu Thiếu Chi nhẹ nhàng chạm vào mèo con, nhưng cô không hề nhận ra rằng trong lòng mình, mèo con này giống một đứa trẻ do cô nuôi nấng hơn, thân phận con trai của Tống Đồng dần dần trở nên mờ nhạt, dường như anh ta đang trở thành chủ gia đình. 

Thu dọn xong, Triệu Thiếu Chi ở nhà chuẩn bị bữa tối, đóng gói cẩn thận rồi quay lại bệnh viện. 

Bên ngoài phòng của Tống Đồng, cô do dự một lúc, lắng nghe, cảm thấy không có ai ở đó, cuối cùng mới bước vào phòng. 

Nhìn thấy Lý Tiểu Phi không có ở trong phòng, nàng thở phào nhẹ nhõm, tâm tình như như có cánh bay lên, tự do bồng bềnh, thậm chí bước chân cũng trở nên nhanh nhẹn. 

Tôi đang ngồi trên giường xem chương trình tin tức trên TV. Ở bệnh viện chẳng có việc gì khác để làm nên tôi phải dùng cái này để giết thời gian. 

Thấy mẹ quay lại, tôi vẫy tay mời mẹ lại ngồi. 

Mẹ cẩn thận ngồi xuống mép giường, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào trán tôi, vuốt mớ tóc dính bết rồi nhìn vào mặt tôi. Đôi mắt cô hiện lên sự ấm áp và ân cần đã lâu không gặp, vẻ mặt có chút đau khổ. 

“Anh thực sự không biết cách chăm sóc bản thân thật tốt.” Mẹ tôi phàn nàn nhưng dường như bà không có tâm trạng xấu. Vì lý do nào đó mà cô ấy trông có vẻ hơi vui vẻ, điều này thực sự khiến tôi bối rối. 

Tuy nhiên, tôi không thể để cơ hội tốt như vậy trôi qua. Tôi lại nắm lấy tay mẹ và giữ nó trong tay mình. 

Mẹ tôi vặn cổ tay và cố gắng kéo nó ra. Không ngờ tôi lại rút ra bài học lần trước và dùng cả hai tay cùng nhau chiến đấu. Nó không dễ dàng như vậy để chia tay. Sau đó mẹ tôi bất lực để tôi bắt mẹ.

Tôi hạ giọng, không còn hung hăng như lần trước nữa mà nói với mẹ: "Mẹ ơi, con rất thích mẹ. Mẹ đừng giận hay ghét con. Nếu mẹ trở nên lạnh lùng quá, con sẽ cảm thấy mọi thứ đều vô nghĩa. Con thích mẹ và muốn ở bên mẹ mãi mãi, sống thật tốt và không bao giờ xa cách, được không?"

Triệu Thiếu Chi nghe Tống Đồng nói lại lời này, theo bản năng muốn từ chối, nhưng lời nói đến môi lại không nói ra. 

Nút thắt nhỏ vặn vẹo trong lòng cô run lên, khiến niềm tin có phần vững chắc của cô bắt đầu lung lay. 

Sự phản đối của cô xuất phát từ đạo đức của Cương Trường hơn là ý chí của chính Triệu Thiếu Chí. Nếu Tống Đồng không phải con của cô, có lẽ giữa hai người có chênh lệch tuổi tác chắc chắn sẽ cố gắng chấp nhận. 

Trong lòng cô đang lang thang, suy nghĩ trở nên hỗn loạn, không biết phải làm sao. 

Trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh này, Triệu Thiếu Chi không gật đầu cũng không lắc đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô thầm tưởng tượng về quỹ đạo cuộc đời của Tống Đồng trong lòng, cảm thấy cuối cùng mình cũng phải rời đi, trước đó cô nên làm tốt việc dẫn dắt anh. 

Thế là cô buột miệng nói: “Đợi con đỗ vào một trường cấp 3 tốt đã nhé”.

Nói xong, Triệu Thiếu Chi nhận ra mình dường như đã để lại quá nhiều khoảng trống trong lời nói, khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều, thậm chí cô còn cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không khỏi hối hận vì đã suy nghĩ quá nhiều, kết quả là lời từ chối của cô trở nên mơ hồ. 

Nghe mẹ nói, tôi cảm thấy mẹ không chống cự như thép mà mọi chuyện vẫn xoay chuyển, tôi không khỏi cảm thấy được khích lệ. 

Sự phấn khích này còn mạnh mẽ hơn cảm giác mà tôi cảm thấy khi hiệu trưởng đặt ra mục tiêu cho tôi và Lý Tiểu Phi. Ngay cả những nhiệm vụ khó khăn cũng khiến tôi tràn đầy hy vọng nên tôi hứa đi hứa lại: “Được, được, con sẽ chăm chỉ. Khi có thời gian, con sẽ được nhận vào trường cấp 3 nơi mẹ dạy, và con có thể ở bên mẹ cả ngày”.

Triệu Thiếu Chi nghe vậy, liền biết con trai mình giống như một viên kẹo da bê khó có thể dễ dàng rũ bỏ. Cô hối hận vì đã để cho kẻ phản diện nhỏ bé này hy vọng. Cô muốn rút lại lời nói của mình rồi kiên quyết cắt lời anh. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, thật tốt khi anh ấy có thể khơi dậy tinh thần chiến đấu như vậy. Ngoài ra, với tư cách là một người mẹ, tôi không thể để lại tấm gương xấu cho con mình bằng cách nuốt lời. 

Huống chi, hắn hiện tại còn nhỏ, có chút Oedipus phức tạp là chuyện bình thường. Khi vào được một trường trung học tốt, trí óc của anh trở nên trưởng thành và mối quan hệ của anh với Lý Tiểu Phi trở nên thân thiết hơn. Ngoài ra còn có ảnh hưởng của việc học nặng nên có lẽ anh ấy không quan tâm nhiều đến bản thân. 

Nghĩ đến đây, bà không khỏi có chút thất vọng, nhưng trong lòng lại nói rằng tất cả những điều này là vì lợi ích của con trai bà nên bà bình tĩnh chấp nhận. 

Ngay lúc cô đang phân tâm, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác ấm áp quay trở lại trên môi mình. Khi cô nhìn kỹ, cô thấy chàng trai xấu tính này lại đang hôn cô một cách lén lút. Ý định xấu trẻ con này khiến cô cảm thấy chết lặng. Tống Đồng, tên biến thái nhỏ này, thật sự không bỏ lỡ cơ hội nào. 

Khi mẹ chưa để ý, tôi nhanh chóng hôn lên môi mẹ. Vì trước đây chúng tôi vừa mới cãi nhau nên tôi không dám nhúng tay vào như lần đó. Mặc dù trong lòng tôi có chút tiếc nuối nhưng mối quan hệ của tôi với mẹ bây giờ không phải là tiến xa hơn mà là sự ổn định. Mẹ tôi sẽ không quan tâm nhiều đến hành động đó và tôi chỉ muốn kiểm tra phản ứng của bà. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi có thể không vui nhưng cuối cùng mẹ chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng. Vẻ ngoài này có chút quyến rũ, khiến tôi cảm thấy nóng bức và muốn làm gì đó khác. 

Đã quá lâu rồi tôi không thân mật với mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy trống rỗng và bất mãn. 

Lúc này, mẹ tôi đứng dậy, chỉ vào hộp cơm cạnh bàn, bảo tôi đừng gây rắc rối nữa, hãy ăn cơm thật nhanh để nghỉ ngơi. 

Tôi trấn áp ngọn lửa tà ác và miễn cưỡng gật đầu. 

Những bữa ăn được mẹ chuẩn bị kỹ lưỡng từ lâu rất ngon và đậm đà. Dù vừa mới bị bệnh nặng, hơi yếu nhưng tôi vẫn ăn hết. 

"Tối nay anh không ở đây với em, ở trường có việc bận, ngày mai anh đến đón em." Sau khi nhận được vài tin nhắn, vẻ mặt mẹ tôi có chút lo lắng. 

Khi nghĩ đến cảnh mẹ bỏ lại tất cả để đến gặp tôi, tôi rất xúc động. Tôi gật đầu và nói với mẹ: "Mẹ cứ đi đi. Ở đây con không có việc gì làm, không sao đâu, mẹ đừng lo lắng."

Trước khi đi, mẹ nhìn tôi thêm vài lần nữa, có vẻ có chút không muốn rời đi. Tôi xua tay ý bảo cô ấy đừng lo lắng quá rồi nhìn cô ấy rời đi. 

Nằm trên giường bệnh, cảm giác này rốt cuộc vẫn có chút xa lạ, không vững chắc và thoải mái như chiếc giường của mình. 

Tôi hơi nhớ cảm giác như ở nhà, lại nghĩ đến Xiaomi, không khỏi mỉm cười. Sự ấm áp của ngôi nhà là chìa khóa cho cuộc sống của tôi. Nếu bầu không khí đó biến mất, tôi không biết phải đi đâu. 

Tắt TV, lấy điện thoại ra và ngẫu nhiên xem một vài video, tất cả đều dạy mọi người cách học. 

Nghĩ đến thỏa thuận đã lập với mẹ, tôi không khỏi thầm quyết tâm phải học hành chăm chỉ hơn bây giờ để thi đỗ vào trường cấp 3 của mẹ để chúng tôi có thể ở bên nhau mỗi ngày. 

Nếu có học sinh nào nghe được đây là mục đích của việc thi cử, có lẽ sẽ tức giận đến hộc máu. Đối với họ, đó là chìa khóa để học cao hơn và là nấc thang dẫn đến một trường đại học tốt. Nhưng đối với tôi, mục tiêu của tôi là được ở bên mẹ, còn mọi thứ khác đều kém cỏi. 

Mặc dù mẹ tôi sẽ không dễ dàng chấp nhận nhưng có vẻ như bây giờ điều đó không phải là không thể. Tôi đã rất hài lòng với kết quả này. 

Vốn dĩ, mẹ tôi là một người rất bảo thủ, tôi sợ mẹ sẽ cắt đứt quan hệ với tôi khi tức giận. Bây giờ có vẻ như đây là một kết quả tốt. 

Sau một đêm ở bệnh viện, tôi trở về nhà vào ngày hôm sau. Tôi cảm thấy mình đã được nghỉ ngơi tốt và bắt đầu đến lớp trở lại vào buổi chiều. 

Lý Tiểu Phi lo lắng hỏi tôi sức khỏe thế nào và liệu tôi có cần nghỉ ngơi thêm vài ngày không. Tôi nói không sao đâu, cô ấy đã bình phục rồi. Vẻ mặt lo lắng của cô ấy trông rất dễ thương. Tôi xoa đầu cô ấy và bảo cô ấy đừng lo lắng. Bây giờ cô ấy nên cố gắng tập trung vào việc học và phấn đấu vào được trường trung học tốt nhất. 

Sau khi nghe điều này, Xiaofei nhìn tôi như thể tôi là một con quái vật và hỏi tôi có bị sốt không. Đây không phải là điều tôi sẽ nói. 

Đương nhiên, tôi sẽ không nói cho cô ấy biết lý do thực sự. Tôi chỉ nói rằng tôi cần phải làm việc chăm chỉ với cô ấy. 

Cô gật đầu, vẻ mặt vui vẻ như ánh nắng đang nở rộ. 

Sau khi trở về nhà, rạn nứt giữa mẹ con tôi lại được lấp đầy êm đềm như trước, không khí trong nhà lại trở nên êm dịu. 

Xiaomi dường như đã nhận ra điều gì đó và hành động tích cực hơn bình thường. 

Tôi và mẹ cùng trò chuyện, cười đùa, bàn luận những điều thú vị xảy ra với các bạn cùng lớp ở trường. Tôi rất vui khi nói về điều đó và mẹ tôi cũng lắng nghe một cách thích thú. Thỉnh thoảng cô ấy cũng kể cho tôi nghe những câu chuyện về những cuộc gặp gỡ thời thơ ấu của cô ấy. 

Xiaomi chạy loanh quanh, chơi chán rồi liền nhảy vào lòng mẹ và nằm ngáy.

Lúc này, tôi sẽ lợi dụng lúc mẹ không thể cử động mà hôn mẹ. 

Mẹ tôi, người thường xuyên bị tôi quấy rối, ban đầu có chút không vui và luôn mắng tôi và bảo tôi đừng làm loạn. 

Nhưng tôi đi con đường riêng của mình và không bao giờ bỏ lỡ cơ hội. 

Sau này chắc mẹ cũng quen rồi, mẹ cũng không nói gì nữa mà chỉ trợn mắt nhìn tôi. 

Có lẽ mẹ cô muốn bày tỏ sự bất mãn, nhưng ít ai biết rằng khi một người phụ nữ xinh đẹp như cô làm ra hành động như vậy, giống như đang nhìn chằm chằm vào cô, có một loại quyến rũ khiến người ta không thể bỏ qua. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi thường tưởng tượng rằng mẹ tôi đang gợi ý cho tôi làm điều gì đó cực đoan hơn. 

Khi nghĩ về điều đó, tôi không khỏi cảm thấy không thể chịu nổi và bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Sau đó, tôi sẽ tìm cơ hội để ôm hoặc cọ sát vào mẹ, điều này có thể tạm thời kìm nén ham muốn của tôi đối với mẹ. Mẹ tôi vẫn bình tĩnh. Không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy đã quen với hành vi không đứng đắn của tôi nên thậm chí còn không thèm lên lớp cô ấy. 

Ăn tối xong tôi cùng mẹ đi dạo. Tôi nắm tay mẹ bước đi trên con đường quen thuộc, trong lòng cảm thấy vui mừng vì cuối cùng mình đã trở lại.

Gió chiều thổi qua, mây trên trời che khuất ánh trăng tuyệt đẹp. Mẹ tôi đứng bên đường nhìn dòng sông chảy như mực cách đó không xa. Khuôn mặt nghiêng của cô ấy có vẻ đẹp hơi buồn, khiến tôi nhớ đến miêu tả về một bông hoa e thẹn trước vầng trăng khép kín. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ và nhân cơ hội này hôn mẹ lần nữa. 

Lần này mẹ tôi không phản ứng gì cả. Bà để tôi ôm bà như một cô con dâu nhỏ đáng thương. Điều đó khiến tôi cảm thấy choáng ngợp nhưng lại không biết phải làm gì. 

Nhắc mới nhớ, bố mẹ tôi đã cãi nhau từ lâu. Khi bố đi vắng, mẹ tôi ở nhà như góa phụ nên đương nhiên rất đau khổ. Tất nhiên tôi muốn giúp mẹ tôi bớt cô đơn, nhưng những gì tôi có thể làm rất hạn chế và về cơ bản tôi không thể an ủi bà. 

Sau khi về đến nhà, tôi quấy rầy mẹ, nói tối muốn ngủ chung nhưng mẹ im lặng, không từ chối. 

Mỗi lần điều này xảy ra, tôi nghĩ mẹ tôi đã đồng ý. Mẹ tôi là mẫu người phụ nữ hiểu biết, nhã nhặn và có làn da mỏng. Lúc này, tôi phải mặt dày mới thực hiện được ý tưởng nhỏ bé của mình. 

Tôi tự tin trèo lên giường mẹ, ôm mẹ thật chặt, nằm sát vào mẹ giống như lần trước. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, với đôi môi đỏ mọng, đôi má hồng hào, sống mũi thẳng, hàng mi cong và ánh sáng chuyển động chiếu vào đôi mắt sâu thẳm của mẹ, đủ trong để nhìn rõ chính tôi. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật đẹp, thậm chí còn đẹp hơn bình thường."

Khi tôi nói điều này, tôi không thể không hôn cô ấy lần nữa. Có lẽ mẹ tôi biết tôi sắp làm gì. Cô nhắm mắt lại và không làm gì cả, chấp nhận nụ hôn. Sau đó mẹ chọc nhẹ vào trán tôi nói: “Đồ biến thái, biết lợi dụng mẹ tôi đấy.”

Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút ngượng ngùng, khiến tim tôi đập loạn xạ, thân dưới không khỏi nghiêng lên, trở nên cứng ngắc và nóng rực. 

Những lúc như thế này, cặc của tôi có thể chạm vào giữa hai chân của mẹ, đó là lý do tại sao tôi thích ôm mẹ như thế này nhất - tư thế này có thể thỏa mãn dục vọng của tôi đến mức độ lớn. Chỉ cần di chuyển, tôi có thể đi vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ, thưởng thức hương vị riêng tư nhất của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của mẹ, tan vào hơi ấm của mẹ. 

Dù chỉ là tưởng tượng nhưng kiểu tưởng tượng này sướng gấp đôi so với lúc tôi tự sát và khiến tôi nghiện nặng. Niềm khao khát của tôi đối với cơ thể của mẹ tôi là tổng thể những ham muốn của tôi đối với tất cả phụ nữ. Thân hình duyên dáng của mẹ có sức hấp dẫn lạ thường đối với tôi, khiến tôi không khỏi muốn tìm hiểu. 

Tôi lại cọ cọ con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, và cảm giác khoái cảm khi ma sát vào quy đầu khiến cả con gà trống nhảy dựng lên. Mẹ tôi dường như cảm thấy tôi đang đẩy bà. Khuôn mặt em nhuốm màu như ánh hoàng hôn trước hoàng hôn, đôi môi nhỏ mím chặt, đôi mắt cụp xuống, hai chân khép chặt như muốn ngăn cản tôi cử động nữa. 

Không ngờ tôi chỉ nhẹ nhàng đẩy về phía trước và cọ vào giữa hai chân mẹ. Khi mẹ tôi khép chân lại, bà kẹp chặt dương vật của tôi. Vì chiếc quần tôi đang mặc mỏng và rộng nên cảm giác chạm vào đặc biệt rõ ràng và chân thực. 

Miếng thịt mềm bên trong chân ôm chặt lấy con gà, mang lại cảm giác ấm áp và tinh tế bao bọc mà tôi chưa từng trải qua. 

Mẹ tôi có vẻ hoảng hốt và không biết phải làm sao. Cô vẫn kẹp hai chân vào nhau không chịu buông ra. Tôi tận dụng cơ hội này để nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và trượt con cặc ra vào giữa hai đùi với một chuyển động không mấy rõ ràng. 

Cảm giác khác biệt này khiến tôi phấn khích, và con cặc đã đạt đến giới hạn của tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mặc dù co giật rất nhỏ nhưng khoái cảm không hề yếu đi nhiều. Mỗi lần trượt chân như ngàn sóng cuộn lên, cảm giác sảng khoái ùa về trong đầu. Tôi tận hưởng niềm khoái cảm khó tả này, rồi lại di chuyển vị trí, ấn cặc mình vào quần lót của mẹ. 

Mẹ tôi vặn vẹo chân một cách khó chịu, ma sát chéo đẩy khoái cảm lên đến đỉnh điểm như đồ ăn, khiến tôi gần như sắp xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ dừng lại. Nếu tiếp tục, chắc chắn tôi sẽ không thể kìm lòng được. Nếu tôi xuất tinh thì sau này sẽ rất rắc rối nếu phải giải quyết. 

Tôi lén nhìn mẹ. Cô nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, môi khẽ thở ra. Cô ấy trông thật quyến rũ và xinh đẹp, tinh tế và đáng yêu đến mức bạn không thể không nuốt chửng nó trong một lần. 

Tôi vẫn đứng yên như thế, hơi thở của mẹ dường như trở nên sâu hơn. Cơ thể lên xuống do hơi thở khiến chiếc quần lót đẩy lên xuống vào cặc, phần thân dưới của tôi cũng giật nảy lên vì hưng phấn quá mức. Sự phối hợp tuyệt vời này khiến bầu không khí càng trở nên mơ hồ hơn. 

Triệu Thiếu Chí nhắm chặt mắt lại, không biết phải đối mặt với cảnh tượng như thế nào. Cô muốn dạy con trai mình vài từ, nhưng cô cảm thấy quá xấu hổ để nói. 

Trước đây, Tống Đồng thường xuyên cương cứng khi ở bên anh. Khi đó, anh không suy nghĩ nhiều về điều đó và cho rằng đó chỉ là đặc điểm của tuổi mới lớn. 

Bây giờ xem ra trong lòng Tống Đồng, anh thực sự coi mình là một người phụ nữ chứ không chỉ là một người mẹ. 

Đối mặt với một đứa con trai đang từng bước tiến về phía trước như vậy, hắn không biết phải làm sao. Trước đó, hắn đã có thể hạ quyết tâm cùng hắn vạch ra ranh giới rõ ràng, nhưng lại không thể kiên trì được bao lâu. Bệnh nặng của Tống Thông khiến anh mềm lòng, không thể cứng rắn như trước được nữa. 

Con trai đối xử tốt với mình là chuyện tốt, nhưng loại cảm giác này thật quá đáng. 

Tôi đã đọc nhiều tập thơ khác nhau từ khi còn nhỏ, và tội loạn luân đã xuất hiện trong nhiều tác phẩm văn học, nhưng suy cho cùng thì đó là một thế giới hư cấu và quá xa rời thực tế. 

Triệu Thiếu Chí biết rằng cô không thể chịu được những lời đàm tiếu và đàm tiếu. Tống Đồng còn nhỏ, có dũng khí của một con nghé mới sinh không sợ hổ. Nhưng cô ấy thì khác. Hơn nữa, bà còn là mẹ của Tống Đồng và là người giám hộ của anh. Cô phải đảm nhận ngày càng nhiều thứ. Nếu muốn bảo vệ con trai mình, Triệu Thiếu Chi dù có thế nào cũng phải có dũng khí. Nhưng cô thậm chí còn không thể thuyết phục bản thân về một điều trái ngược với nguyên tắc đạo đức của chính mình như vậy, vậy làm sao cô có thể làm được? 

Thứ giữa hai chân anh nóng bỏng, cứng rắn và toát ra một loại quyến rũ quyến rũ. Anh tưởng tượng trong đầu, không khỏi đỏ mặt, muốn đuổi chuyện đó ra khỏi đầu, nhưng không ngờ nó lại càng ngày càng rõ ràng.

Cô nhớ lại những gì mình đã thấy khi quan hệ tình dục với chồng. Của Tống Thông nóng bỏng hơn, săn chắc hơn và khỏe khoắn hơn cha cô. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ dường như đang thiêu đốt xuyên qua quần mình, cảm giác bỏng rát khiến Triệu Thiếu Chi cảm thấy bối rối. 

Khi mọi phụ nữ đến độ tuổi này, nhu cầu tình dục của họ sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều so với khi còn trẻ. Khi vợ chồng cô còn trẻ, cô không mấy hứng thú với chuyện chăn gối nhưng ham muốn của chồng lại mạnh mẽ hơn nên cô đành nhượng bộ anh một cách nửa vời. Giờ đây, Tống Đồng cũng tràn đầy năng lượng như cha mình khi còn trẻ, nhưng cảm xúc và phản ứng của ông lại hoàn toàn khác. 

Nếu bạn nói rằng lúc đó bạn quá ngại ngùng khi gặp gỡ mọi người và che mắt lại để tránh điều đó, có lẽ trong lòng bạn cũng cảm thấy dễ chấp nhận hơn một chút. 

Dù luôn nói rằng Tống Đồng còn nhỏ nhưng xét về thể chất thì anh không còn là trẻ con nữa. Khi tôi giúp anh ấy tắm, tôi cũng nhìn thấy phần thân dưới của Tống Đồng. Lúc đó tôi không nghĩ có gì không ổn, nhưng bây giờ nghĩ lại, càng nghĩ tôi càng cảm thấy Tống Đồng gần gũi với một người đàn ông. 

Kể từ khi chồng cô vắng nhà suốt đêm sau chiến tranh lạnh, và rồi cô bỏ nhà đi sau khi chia tay hoàn toàn, cô đã trở thành một thiếu nữ ở một mình trong căn phòng trống rỗng của mình. Cô chỉ có một mình trên chiếc giường lớn. Nỗi cô đơn này thật khó xóa bỏ. Điều cô cần là một người có thể đột nhập vào thế giới của cô. Là một người đàn ông trên đời, thật trùng hợp khi người gần gũi nhất với hình ảnh của người đàn ông này lại chính là con trai ông ta, Tống Đồng. Và thật trùng hợp, anh cũng có tình cảm khác thường đó với cô. Điều này khiến Triệu Thiếu Chí vừa vui vừa thất vọng, luôn rơi vào tình thế khó xử. 

Cách đây không lâu, Tống Đồng mỗi tối đều đòi ngủ với anh. Để một người đàn ông ngủ chung giường với mình là không thích hợp, nhưng dù sao anh ta vẫn là con trai của anh ta, không thể cưỡng lại sự chăm chỉ của anh ta. Anh ta hoặc lén lút leo lên giường, hoặc yêu cầu cô ngủ với anh ta. Quay đi quay lại như thế này, dù cô có từ chối cũng không được. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn không buồn nói bất cứ điều gì. 

Tống Thông là một đứa trẻ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Nói một cách logic, đây là một phẩm chất nhân vật rất tốt, nhưng khi nhắc đến anh ấy, anh ấy giống như một chiếc bánh gạo nhỏ bé bám chặt mà không thể thoát ra được. 

Triệu Thiếu Chi cảm thấy ngủ với con trai mình là chuyện rất bình thường, nhưng tên khốn kiếp này khi ngủ lại không hề bồn chồn và thành thật chút nào. Anh ấy sẽ hôn hoặc ôm anh ấy. Anh sẽ luôn cương cứng khi ôm cô. Sau khi cương cứng, anh ấy sẽ luôn đẩy vào cơ thể mình, ngay giữa hai chân. 

Bình thường tôi vẫn thấy ngượng, nhưng thỉnh thoảng khi có nhu cầu đó, giống như bây giờ, tôi vẫn cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Ham muốn tình dục nóng bỏng khơi dậy ham muốn khắp cơ thể tôi. Núm vú hồng hồng sưng lên và núm vú nhạy cảm cọ vào vải bộ đồ ngủ của tôi. Cảm giác này không những không làm giảm ngứa mà còn càng kích thích ham muốn hơn, giống như tôi cứ xoa mãi mà không bao giờ đi vào. 

Hơn nữa, cái lỗ nhỏ của cô lại nhạy cảm đến mức cô không khỏi vặn vẹo chân, xoa xoa đùi. 

Cuối cùng, Tống Đồng cũng không làm gì hơn thế. Triệu Thiếu Chi nín thở. Một cảm giác mất mát vô cớ lan tràn trong lòng cô. Đồng thời, cô cũng cảm thấy có chút an ủi. Cô thực sự sợ rằng vừa rồi cô không thể làm được điều gì đó không thể cứu vãn được. 

Rõ ràng là bà có thể mạnh mẽ từ chối con trai mình và khóa cửa một cách tàn nhẫn, nhưng vì lý do nào đó mà bà không thể làm được. Giống như có một giọng nói trong trái tim cô đang thì thầm rằng cô cần tất cả những thứ này. 

Triệu Thiếu Chí không thể hiểu được. Khi cô mở mắt ra, Tống Đồng đã ngủ rồi, nhưng phía dưới vẫn chưa hoàn toàn mềm mại mà đang tựa vào lòng cô. 

Cô vặn vẹo thân thể, rời xa Tống Đồng, nhưng không khỏi quay đầu lại nhìn anh. 

Chẳng lẽ trong thâm tâm tôi thực sự khao khát một mối tình vô đạo đức với con trai mình? 

Trời đã khuya và không ai có thể trả lời câu hỏi của cô. Ngay cả bản thân cô cũng vẫn còn bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42-45

Bệnh đến như núi đổ, bệnh đi như sợi chỉ quay.

Mặc dù tôi cảm thấy mình không có vấn đề gì sau khi từ bệnh viện trở về, nhưng cơ thể tôi vẫn yếu hơn trước rất nhiều, tôi dễ mệt mỏi và dễ mất tập trung.

Trong mắt Tiểu Phi, dù tôi đã trở nên “gỗ” hơn rất nhiều nhưng chắc chắn tôi cũng sẽ phải bị cô ấy nhéo và phàn nàn. Dù vậy, tôi cũng rất thích thái độ của cô bạn gái nhỏ của Xiaofei, tình trạng thể chất ngày càng sa sút của tôi dường như không còn đáng lo ngại nữa.

Hơn nữa, với cái giá này, mối quan hệ giữa tôi và mẹ có thể được sửa chữa, điều này trong lòng tôi còn hơn cả xứng đáng.

Trong lòng tôi, mẹ còn quan trọng hơn cả tôi. Điều tôi sợ nhất là mẹ sẽ ghét tôi và xa lánh tôi. Hình phạt này đau đớn hơn bất kỳ chấn thương nào.

Cuộc sống ở trường và ở nhà rất bình yên, bình yên đến mức thời gian trôi qua trở nên mờ nhạt, và cuối tuần đang đến trước khi bạn kịp nhận ra.

Vốn định đưa mẹ đi chơi cho vui, nhưng một tin tức đã phá vỡ hoàn toàn sự nhàn nhã hiếm có này.

Trương Hoa Hoa: Tiểu Đồng, ngày mai chúng ta cùng chị gái đi mua sắm nhé. /cười

Tin nhắn WeChat này giống như một cú đánh mạnh vào đầu tôi, lột bỏ một hình bóng mà tôi đã quên lãng từ lâu.

Có rất nhiều chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này, và tất cả những chuyện vặt vãnh giữa tôi và mẹ đều chiếm hết thời gian của tôi. Đương nhiên, tôi không có thời gian quan tâm đến Trương Khả Anh.

Tưởng chừng mối quan hệ với cô ấy sẽ kết thúc chỉ vì xấu hổ, nhưng Trương Khả Anh luôn giữ thái độ thờ ơ, điều này khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhớ được chuyện gì đã xảy ra đêm đó hay không.

Nhớ lại đêm đó, thân hình trắng nõn xinh đẹp của Trương Khả Anh hiện ra trước mắt tôi, không ngừng tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau, như muốn chào đón tôi bước vào.

Hình ảnh sống động và hư ảo này không ngừng kích thích ham muốn của tôi, khiến tôi muốn lao tới trước mặt cô ấy ngay lập tức, chinh phục và chiếm hữu người phụ nữ này, muốn sống lại cảm giác sung sướng khi được leo lên bầu trời mà tôi đã trải qua đêm đó.

Chính trong hoàn cảnh khó khăn này, ý tưởng nguy hiểm về việc đồng ý với yêu cầu của Trương Khả Anh giống như một bào tử đã xâm nhập vào một khu rừng nhiệt đới thích hợp, phát triển và mở rộng nhanh chóng.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy rằng thư trả lời đồng ý đã được gửi đi và ngay cả hướng dẫn rút lại cũng trở nên vô hiệu. Khi đó tôi mới hiểu được ý nghĩa của từ “Lingzhifa”, trong lòng tôi có một cảm giác vừa hy vọng vừa lo lắng phức tạp.

Đến bây giờ tôi vẫn không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Tôi nói tôi thích cô ấy nhưng nó quá mơ hồ. Tôi nói tôi không thấy ngứa trong lòng mà không gãi được. Từ góc độ tình dục, Trương Khả Anh chắc chắn có ý nghĩa rất đặc biệt đối với tôi. Cô ấy đã cho tôi sự giác ngộ và là người hướng dẫn ban đầu để đánh thức sự hiểu biết của tôi về đàn ông và phụ nữ. Giống như con rắn trong Vườn Địa Đàng, nàng đã mở ra cho tôi một cánh cửa mới.

Nhưng tôi biết rất rõ rằng sự phụ thuộc của tôi vào Trương Khả Anh nhiều hơn là vì một nhân vật đặc biệt như vậy, và nó không bao gồm tình yêu.

Nếu trước đây tôi có khái niệm khá mơ hồ về tình yêu thì sau khi quan hệ với Trương Khả Anh, tôi đã có thể phân biệt rõ ràng sự khác biệt giữa dục vọng và tình yêu.

Tôi luôn có ham muốn tình dục đối với mẹ mình và tôi thường coi bà là đối tượng cho ham muốn của mình. Tuy nhiên, kỳ vọng này không phải là vô luật pháp. Tôi thường tìm đủ mọi lý do để lợi dụng mẹ, nhưng khi mẹ thực sự cảm thấy khó chịu và chán ghét thì tôi sẽ dừng ngay hành vi này.

Điều khiến tôi hài lòng là dù tôi đã cố gắng đẩy phong bì hết lần này đến lần khác nhưng cuối cùng mẹ tôi vẫn chấp nhận. Đối với tôi, đây đương nhiên là một dấu hiệu của hy vọng.

Chỉ cần có một chút khả năng thì vẫn còn chỗ để mối quan hệ giữa tôi và mẹ tiến triển hơn nữa. Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ phía mẹ.

Tôi tin rằng dù có xảy ra mâu thuẫn thì cuối cùng cũng sẽ được giải quyết, giống như lần trước.

Suy cho cùng, mối quan hệ giữa mẹ con không có mối quan hệ nào sánh bằng.

Trương Khả Anh gửi một cử chỉ OK khác và nói hẹn gặp lại bạn ở cùng một địa điểm ở Greentown Plaza.

Dựa theo tính cách bao dung của cô ấy, tôi đương nhiên không cần phải lo lắng chuyện gì, cứ để cô ấy lo lắng.

Mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì đã vô tình đồng ý lời mời của cô ấy nhưng tôi sẽ không mất gì cả, thậm chí nó còn có thể trở thành sự chuẩn bị cho việc đi hẹn hò với mẹ tôi.

Tôi nghĩ vậy, đầu chạm gối rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Trưa hôm sau tôi bắt xe đưa đón và đi thẳng đến Greentown Plaza.

Trên đường đi tôi có chút bất an, thậm chí khi gặp cô ấy tôi thậm chí còn không biết phải nói gì trong câu đầu tiên.

Sau khi xuống xe, tôi đã nhiều lần muốn quay lại bỏ đi nhưng tính giữ lời hứa của tôi đã chiếm ưu thế. Ở bước cuối cùng, tôi do dự và đi đến nơi chúng tôi đã gặp nhau vài lần.

Trương Khả Anh đã đợi ở đó rất lâu. Lần này cô không mặc vest hay váy kiểu thể thao thông thường mà diện một chiếc váy trễ vai.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy ăn mặc như thế này, và nó có vẻ hơi lạ đối với tôi.

Nhưng phải nói rằng Trương Khả Anh rất phù hợp với kiểu trang phục kết hợp giữa sự trưởng thành và trẻ trung này. Cô ấy trông hơi chói lóa giữa đám đông.

Khi nhìn thấy tôi từ xa, cô ấy vẫy tay về phía tôi và gọi tên tôi.

Điều này khiến tôi cảm nhận sâu sắc rằng đây quả thực là Trương Khả Anh vô tư. Mặc dù bề ngoài có chút khác biệt so với bình thường nhưng bên trong vẫn như cũ.

Tuy nhiên, tính cách vô tâm và phóng khoáng của cô ấy đã khiến tôi trút bỏ được gánh nặng.

Ưu điểm lớn nhất của Trương Khả Anh là cô ấy tràn đầy năng lượng. Nó cho phép mọi người quên đi những thứ khác và được là chính mình một cách tự do.

Tôi vẫn còn hơi do dự không biết phải nói chuyện với cô ấy như thế nào, nhưng bây giờ tôi đã bị cô ấy kéo vào nhịp điệu quen thuộc. Cảm giác dễ chịu và thoải mái này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

"Chào buổi sáng, chị Keying."

Tôi vẫn không thể làm điều đó mà không chú ý đến ánh mắt của những người xung quanh như cô ấy. Tôi chỉ chào khi tôi đến gần hơn.

"Tiểu Đồng, nhìn xem hôm nay tỷ tỷ có xinh đẹp không."

Trương Khả Anh kéo vạt váy của cô ấy và xoay nó lại, sau đó tự nhiên nắm lấy tay tôi, giống như một cô bé đang phấn khích.

"Đẹp, đẹp, chị Dĩnh là đẹp nhất."

"Thái độ này quá chiếu lệ... Quên đi, ta tha cho ngươi một lần." Nói đến đây, tâm trạng của Trương Khả Anh đã tốt lên rất nhiều. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi về phía trước.

Số lượng cửa hàng ở Green City thật đáng kinh ngạc. Đối với một người không đi mua sắm và không coi trọng hàng hiệu như tôi thì điều đó hơi chóng mặt. Không giống tôi, Trương Khả Anh bước đi trong khu phức hợp thương mại khổng lồ này tự nhiên như hơi thở. Cô ấy thản nhiên bước vào cửa hàng bên cạnh, không ngừng thử và kết hợp, giống như đang mở một buổi trình diễn thời trang trước mặt tôi.

Trương Khả Anh là một người đẹp có tầm nhìn độc đáo và gu thời trang. Quần áo và phụ kiện cô chọn đều mang vẻ đẹp tự nhiên trên cơ thể, rất bắt mắt.

Tuy nhiên, sức mạnh thể chất và sự kiên nhẫn của cô ấy vượt xa sự tưởng tượng của tôi, điều này thực sự khiến tôi khó chịu. Thỉnh thoảng cô ấy phải nhận xét xem quần áo có hợp với mình không, điều này thực sự không thể chịu nổi.

"Tiểu Đồng, ngươi làm sao vậy? Sao nhìn ngươi có vẻ uể oải như vậy?" Trương Khả Anh, người đang tràn đầy niềm vui mua sắm, trông rất vui vẻ, trên tay ôm đầy túi mua sắm. Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nghi là cô ấy mua chưa đủ nhưng lại dừng lại vì không thể cầm nổi nữa.

Tôi thở dài, yếu ớt nói: “Tôi hơi mệt, mấy ngày trước tôi bị ốm, thể lực không còn tốt như trước, tôi cần nghỉ ngơi một lát.”

"Ồ, à... Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không làm phiền anh. Phần còn lại để tôi lo." Trương Khả Anh có vẻ xấu hổ, đặt chiếc túi trên ngực vào cánh tay và đưa tay về phía tôi.

"Ngươi cầm không được, để ta cõng. Nó không nặng, sẽ không vướng víu." Tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ vụng về của cô ấy. Đối với một người lớn như Trương Khả Anh, cô ấy luôn cư xử như một đứa trẻ giống tôi, nhưng cô ấy thực sự trông giống như một người chị.

"Ân... Trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi đi." Trương Khả Anh ngẩng đầu nhìn tấm biển trên sàn: "Đi xem phim thế nào?"

Cảm ơn Chúa đã có nơi để nghỉ ngơi. Tôi vội vàng đồng ý. Trương Khả Anh thở phào nhẹ nhõm. Sự tự tin vượt xa người thường của cô đã quay trở lại. Cô ôm ngực nói: “Chị ơi, em đãi chị một bữa tối thịnh soạn nhé.”

Nếu tính cách của cô ấy không quá táo bạo, với ngoại hình và trang phục, có lẽ cô ấy sẽ có thể gây ấn tượng với hầu hết đàn ông ở đây chỉ bằng một nụ cười lặng lẽ. Nhưng giờ đây cô lại mang đến cho mọi người cảm giác gần gũi. Sự gần gũi này làm mờ đi ranh giới giữa nam và nữ, và tôi không khỏi tự hỏi tại sao trước đây mình lại có thể đạt đến điểm đó với Trương Khả Anh.

Phim do Trương Khả Anh chọn. Chỉ cần nhìn vào tựa đề cũng có thể biết đây là một bộ phim văn học. Cốt truyện không hề nhàm chán nhưng cũng không có gì đặc biệt cảm động. Trương Khả Anh ở bên cạnh tôi vô cùng cảm động và bật khóc. Dù hành động rất tình cảm nhưng cô không hề làm điều gì quá đáng. Nó hay hơn nhiều so với những bộ phim kinh dị và hài kịch mà chúng tôi đã xem trước đây.

Thực ra tôi hơi sợ khi đi xem phim với Trương Khả Anh. Cảnh tượng cô ấy lăn vào chỗ ngồi và đội thùng bỏng ngô lên đầu có tác động mạnh mẽ đến nỗi nó như in sâu vào tâm trí tôi.

Sau khi bộ phim kết thúc, Trương Khả Anh vẫn còn khóc nức nở nhưng cô đã nhanh chóng quay trở lại niềm vui như xưa. Lúc đó tôi mới hiểu những cảm xúc đến và đi nhanh chóng của chị chính là do chị tin vào cuộc sống ở thời điểm hiện tại. Tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại cởi mở với chuyện tình một đêm đến vậy.

Trong mắt cô, mọi thứ giống như thủy triều, sóng dâng lên và sóng đi đi. Cô ấy không thể từ chối hay giữ cô ấy lại, vì vậy cô ấy có thể làm những gì cô ấy thích và muốn.

Phong cách thuần khiết đi theo con đường riêng của tôi khiến tôi có chút ghen tị. Tình yêu của tôi dành cho mẹ đã quá xiềng xích. Những xiềng xích của thực tế và những ràng buộc về mặt đạo đức đã buộc tôi phải giảm tốc độ.

Khoảng cách giữa lý tưởng và thực tế đủ sâu để nuốt chửng mọi thứ trong con người. Sẽ thật tuyệt vời nếu hai người họ thực sự có thể bỏ lại tất cả và cùng nhau trải qua quãng đời còn lại.

Thật không may, đối với tôi, mọi thứ đều quá xa vời, và con đường phía trước mà tôi hy vọng lại bị chặn lại bởi những bóng tối vô định, như một vũng lầy.

Trương Khả Anh không nhận thấy nỗi buồn thầm kín của tôi. Cô ấy huých nhẹ vai tôi và hỏi tôi có muốn ăn gì không.

Trương Khả Anh bình thường sẽ không hỏi ý kiến ​​​​của người khác và sẽ tự mình đưa ra quyết định.

Nhưng lúc đó tôi đang tâm trạng không tốt và không hề nhận thấy hàm ý đằng sau hành vi của cô ấy.

Trương Khả Anh nhìn bộ dạng lơ đãng của tôi và liếm môi. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô đã không nói.

Bữa trưa rất yên bình, Trương Khả Anh có chút im lặng, tôi không biết phải nói gì.

Chúng tôi ngồi đối diện nhau trong nhà hàng, bầu không khí ngượng ngùng mà chúng tôi lo lắng trước khi đến đã vướng vào giữa hai chúng tôi. Ngay cả khi một trong các bên muốn lên tiếng, họ cũng sẽ bị cảm giác áp bức này chặn lại.

“Vậy hôm nay thế thôi, cảm ơn cậu.” Cuối cùng, Trương Khả Anh phá vỡ sự im lặng mà không có bất kỳ sự hiểu biết ngầm nào. Đương nhiên, cô tràn đầy sinh lực và không thể chịu đựng được cảm giác này.

Nghe vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm và nói với cô ấy: “Nếu không thì tôi sẽ đưa cho cô”.

"Được rồi, đi thôi." Sau khi Trương Khả Anh nghe những gì tôi nói, cô ấy đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và nắm lấy tay tôi, như thể cô ấy sợ rằng tôi sẽ hối hận.

Tôi hơi sững sờ một chút. Đó chỉ là lời chào lịch sự trước khi rời đi, nhưng không ngờ Trương Khả Anh lại coi trọng điều đó. Tôi tưởng cô ấy sẽ bắt taxi và tự đi nhưng giờ tôi phải đưa cô ấy về.

Vẫn chưa quá muộn nhưng bầu trời đầy sương mù và tối tăm.

Tôi đi theo Trương Khả Anh mang theo những chiếc túi lớn và nhỏ. Tuy lần này hai người không nói gì nhưng không khí cũng không còn ngột ngạt như trước nữa. Trương Khả Anh đang ngâm nga một giai điệu nhỏ không rõ, và động lực bước đi của anh ấy khá nảy.

Tôi đang định nói gì đó với cô ấy, nhưng lại cảm thấy trán lạnh buốt, như có giọt nước rơi xuống. Tôi nhìn lên và thấy gần đó không có dàn nóng của điều hòa. Nhìn bầu trời tối đen, tôi nghĩ có gì đó không ổn, lời nói ra khỏi miệng tự nhiên được thay thế bằng ba chữ “Trời sắp mưa”.

Nghe xong, Trương Khả Anh ngẩng đầu lên, có lẽ đã bị những hạt mưa rải rác hôn lên. Cô hưng phấn giơ tay lên và hét lên: "Đúng rồi, trời sắp mưa. Trời sắp mưa."

Nhìn thái độ tích cực của cô ấy như đang đi dã ngoại mùa xuân, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi nhanh chóng nhắc nhở cô ấy: “Chị ơi, chị mang theo ô có vui không?”

"KHÔNG." Trương Khả Anh lắc đầu, "Cứ để mưa đi, mưa ướt cũng tốt."

Tôi tự lẩm bẩm, đến lúc đó có thể sốt được thì tốt quá.

Lần cuối cùng tôi bị mắc mưa phải nằm viện hai ngày vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Thay vì tham lam những thú vui nhất thời, tốt hơn hết bạn nên chăm sóc bản thân.

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi hắt hơi.

Cơn bão sắp ập đến, gió thổi đầy tòa nhà. Cơn gió mạnh xé toạc những kẽ hở trên quần áo và xuyên vào cơ thể. Lạnh đến mức khiến người ta phải rùng mình. Sau đó, mưa xối xả trút xuống bừa bãi. Không cho chúng tôi thời gian chuẩn bị hay suy nghĩ, màn mưa đã vây quanh chúng tôi.

Những hạt mưa lớn đập vào người tôi, khiến tôi hơi đau và chẳng mấy chốc quần áo của tôi ướt sũng. Cộng với gió lạnh, đầu tôi như muốn nổ tung, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát.

Lúc này, tôi bắt đầu vô cùng hối hận vì đã nhận lời mời của Trương Khả Anh. Nếu có thể, tôi thực sự sẽ quay lại thời điểm đó và mắng mình vì bị ám ảnh bởi tình dục.

Trương Khả Anh đội túi xách lên đầu, dùng tay kia móc cánh tay tôi, kéo tôi và bắt đầu chạy.

Đôi giày đập vào những hạt mưa tích tụ trên mặt đất, nước bắn lên chân tôi khiến bước đi của tôi trở nên nặng nề hơn.

Dưới cơn mưa lớn này, trên đường không có dấu vết của người đi bộ. Chỉ có hai chúng tôi tựa vào nhau, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nhau càng lúc càng thấp.

Nhà của Trương Khả Anh không xa, nhưng có mưa lớn và gió lớn chặn đường. Con đường dài như hai cực của thế giới.

"Đi tắm nước nóng đi, cơ thể còn chưa khỏi hẳn đâu, nếu lại sốt nữa thì sẽ rất tệ." Vốn dĩ tôi nghĩ rằng mình sẽ hoàn thành nghĩa vụ đưa Trương Khả Anh về nhà và rời đi, nhưng cô ấy lo lắng tóm lấy tôi và không chịu để tôi rời đi. "Thay quần áo và sưởi ấm đi. Sau khi mưa tạnh mới rời đi cũng không muộn đâu."

Giọng điệu quan tâm của cô ấy gần như cầu xin khiến tôi run rẩy. Nghĩ đi nghĩ lại, quả nhiên đúng như lời cô ấy nói, ý muốn rời đi của tôi bỗng trở nên ít mãnh liệt hơn. Hơn nữa, bộ quần áo ướt đẫm trên người khiến người ta cảm thấy có chút ngứa ngáy. Tôi nghĩ mình không có việc gì gấp nên chỉ thong thả một lát rồi rời đi.

"Anh đi tắm rửa trước đi. Phòng tắm chỉ có một, tôi đi trước không thích hợp." Lúc này, cơ thể bắt đầu ấm lên, không còn cảm giác lạnh thấu xương vừa rồi nữa. 

Tôi nhìn Trương Khả Anh. Chiếc váy cô đang mặc trở nên trong suốt sau khi bị ướt và bám vào da, để lộ màu quần lót và những đường cong cơ thể đầy đặn của cô. 

Hiệu ứng hình ảnh giống như kính mờ này đáng yêu hơn là ảnh khoả thân thuần túy, và mái tóc ướt dính vào mặt cô ấy tạo thêm một chút vẻ quyến rũ. Trương Khả Anh lúc này trông thật quyến rũ, và khao khát chiếm hữu cô ấy trong lòng tôi không ngừng dâng cao. 

Tôi cố gắng hết sức để tránh nhắm mắt vào Trương Khả Anh, nhưng tôi không thể không tận dụng cơ hội để nhìn trộm vài cái. 

Trương Khả Anh gật đầu và bước vào phòng tắm trước, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, ham muốn giống như cháy rừng. Một khi đã cháy thì khó dập tắt. Nó phải bị tàn phá một cách thô bạo bởi những bông hoa mỏng manh trên đồng bằng trước khi dần tàn lụi. 

Tiếng nước tắm cọ vào màng nhĩ của tôi, và những cảnh khiêu dâm xảy ra trong phòng tắm đêm đó hiện lên trong đầu tôi. Làn da trắng nõn của Trương Khả Anh đang vặn vẹo dưới háng tôi, tán tỉnh tôi trong tư thế giao phối như một con thú. , cho phép tôi để từng giọt tinh dịch trắng đục vào trong cơ thể cô ấy, khiến dục vọng trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt. Tôi lắc đầu, nhưng những cảnh tượng đã thực sự xảy ra sẽ không thể lay chuyển được, chúng nhấp nháy rồi tắt đi như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

Tôi sợ nếu tiếp tục, tôi sẽ lại có quan hệ với Trương Khả Anh như đêm đó. Tôi hối hận vì lần trước đã không kiềm chế được bản thân. Dù tôi cũng có sự tò mò và ham muốn tình dục nhưng mối quan hệ không rõ ràng này luôn mắc kẹt trong tim tôi như một chiếc đinh, khiến tôi không tiến cũng không rút lui. Hành vi giống như sự phản bội này có vị đắng. 

Tôi có thể khẳng định rằng tôi không ngưỡng mộ Trương Khả Anh, nhưng tôi cũng không ghét cô ấy, tôi chỉ thích một người khác giới thôi. 

Nếu là Lý Tiểu Phi hoặc mẹ tôi, tôi nhất định sẽ tiếp nhận và vui vẻ, nhưng đối với Trương Khả Anh, dù có nói gì thì tôi cũng không thể vượt qua được rào cản trong lòng. 

Nhưng một khi bầu không khí trở nên dâm ô, lý trí sẽ bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Chỉ nói là tôi không thể kiểm soát được khi chưa có kinh nghiệm tình dục. Huống chi bây giờ biết được hương vị cùng vẻ đẹp của tình dục, tôi đã bước vào hang động riêng tư nhất của Trương Khắc Doanh. Đến lúc đó, tôi sẽ không còn quan tâm đến tâm lý dè dặt này nữa và sẽ trở thành nô lệ của dục vọng. 

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ lung tung thì Trương Khả Anh đã mở cửa bước ra ngoài. 

Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để sấy tóc và chỉ mặc một chiếc áo phông trắng rõ ràng là quá rộng. 

Tôi chỉ nhìn thoáng qua nhưng không ngờ lại nhận thấy hai chỗ phình ra trên ngực cô ấy. Dù chiếc váy rộng thùng thình nhưng bộ ngực cao lớn của Trương Khả Anh vẫn giữ nguyên chiếc áo phông. 

Tôi nhìn nụ hồng thấp thoáng mà không khỏi nuốt khan. Trương Khả Anh rõ ràng thậm chí còn không mặc đồ lót. Cô ấy chỉ mặc chiếc áo phông này nên có lẽ cô ấy không mặc gì ở phần thân dưới. 

Hiện tại sức phòng ngự trên người cô mỏng manh đến mức không thể coi là giấy được. Chỉ cần vén gấu áo phông của cô ấy lên, tôi mới có thể thấy hết vẻ đẹp cơ thể của cô ấy. 

Những ảo tưởng từng chảy trong đầu tôi trước đây đã bị hiện thực này khơi dậy và trở nên hỗn loạn hơn. Tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể Trương Khả Anh như muốn liếm môi. Như thể tôi đang cởi bỏ bộ quần áo cồng kềnh trên người cho đến khi khỏa thân. Sau đó, tôi đưa tay từ phía dưới áo phông lên, trèo lên cơ thể quyến rũ của cô ấy, bóp nắn bộ ngực cương cứng của cô ấy, xoa xoa đầu vú sưng tấy của cô ấy, và cuối cùng hòa làm một với cơ thể cô ấy. 

Đương nhiên, Trương Khả Anh không thể không cảm nhận được ánh mắt đầy dục vọng của tôi. Cô xấu hổ quay đầu đi, cố gắng thoát khỏi sự dò xét của tôi, nhưng thấy làm vậy cũng vô ích nên cười ngượng ngùng, như để che giấu sự bối rối của mình, cô đưa tay lên gõ nhẹ vào đầu tôi.

Lần này cuối cùng đã đưa tôi trở lại từ ham muốn vô tận của mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu, không dám nhìn cô ấy nữa, lao thẳng vào phòng tắm như muốn chạy trốn. 

Sau khi cởi bỏ bộ quần áo nặng hơn gấp đôi cơ thể tôi, phần thân dưới của tôi bật ra khỏi dây trói. Dưới ảnh hưởng của sự giao tiếp tâm linh liên tục của tôi với Trương Khả Anh, nó đã trở nên cứng như sắt. Nó đứng dậy đầy đe dọa, nhảy đi nhảy lại như muốn bày tỏ sự bất mãn của tôi vì không được đánh nhau.

Tôi bước vào buồng tắm, để nước dội lên người, cố gắng dập tắt ngọn lửa tà ác trong lòng. Nhưng khi nhắm mắt lại, tôi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Trương Khả Anh, khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy phòng tắm quen thuộc nơi tôi đã làm tình với cô ấy. Tôi không những không thể bình tĩnh mà dương vật của tôi càng sưng tấy và khó chịu hơn. 

Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi ôm lấy phần thân dưới của mình và nhẹ nhàng xoa bóp để giảm bớt cơn đau. Cảm giác ma sát ngày càng trở nên gay gắt hơn khi tay tôi di chuyển. Trong tưởng tượng của tôi, thân hình xinh đẹp và quyến rũ không còn là Trương Khả Anh mà thay vào đó là mẹ tôi. Làn da trắng ngần trên lưng trần có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Phần vai gấp lại khiến bộ ngực nổi bật hơn. Vòng eo hơi cong khiến đường cong của cơ thể trở nên quyến rũ hơn. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp khiến người ta không khỏi nghịch ngợm. 

Tôi tưởng tượng mình sẽ lao vào mẹ như một con sói đói, bám chặt vào cơ thể hoàn hảo của mẹ, không ngừng cọ sát vào người mẹ, để da thịt chạm vào một cách trực tiếp và tinh tế, cảm nhận sự mịn màng trên từng tấc da thịt của mẹ. 

Mẹ tôi quay lại, dang tay ra và để tôi ngã vào vòng tay mẹ. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi, lắc lư nhẹ nhàng như đang xoa bóp. Đầu vú cương cứng của cô ấy cọ vào cơ thể tôi, tạo cho tôi một cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Sau đó, mẹ tôi dùng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình nắm lấy cặc tôi và xoa nhẹ. 

Móng tay cào ngang rãnh tuyến giáp, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào quy đầu, lòng bàn tay nhẹ nhàng quấn lấy cặc rồi kéo ra vào. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay kéo ngang lỗ niệu đạo rồi nhẹ nhàng khép lòng bàn tay lại. Tôi vuốt ve nó lên xuống trong khi chạm vào các mạch máu bên dưới. Sự kích thích khiến toàn thân tôi run rẩy.

Tốc độ của tay càng lúc càng nhanh, khoái cảm càng ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, khi chuyển động đột ngột dừng lại, con gà lắc lư dữ dội như nhận được mệnh lệnh rồi phun ra chất nhầy màu trắng. 

Tôi nếm được dư vị sau khi xuất tinh và không muốn mở mắt ra. Khi tôi mở mắt ra, hình bóng của mẹ tôi sẽ biến mất. 

Mặc dù anh ấy đã xuất tinh nhưng dương vật của anh ấy không hề có ý định mềm đi và vẫn cương cứng. May mắn thay, nó không có cảm giác như sắp nổ tung như trước. 

Tôi tắm rửa cơ thể một lát dưới làn nước ấm và từ từ bình tĩnh lại trong im lặng. 

Anh thở dài một hơi. Tính cách thân mật của Trương Khả Anh thực sự quá nguy hiểm. Cô ấy có lẽ không có sức đề kháng với tình dục, và cô ấy có thể đã khiến mọi người tức giận, dù cố ý hay vô ý. 

Người ta nói anh hùng khó có được sắc đẹp. Nếu không cẩn thận, rất dễ bị gãy ở đây. Dường như khi đối mặt với cô, người ta không được phép mất đi quyết tâm. 

"Đông đông đồng."

Có tiếng gõ cửa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng lúc này tôi sốc đến mức suýt trượt chân và nhanh chóng kéo rèm lên. 

"Tôi để quần áo thay ở đây. Bộ đồ bị ướt của anh đừng mặc nhé."

"Ồ, ừm..." Tôi hơi bối rối và thậm chí không thể nói rõ ràng. 

Qua tấm rèm, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng của Trương Khả Anh. Cô đặt đồ đạc trong tay xuống rồi đứng đó bất động, không biết mình muốn làm gì. 

Tôi hít một hơi thật sâu, sờ ngực để bình tĩnh lại cảm xúc nhưng vẫn không thể buông bỏ được cảm giác tỉnh táo trong cơ thể. 

"Còn gì nữa không?"

"Không không không, ngươi từ từ tắm rửa, ta đi trước." Trương Khả Anh dường như không bình tĩnh như vậy, giọng điệu của cô ấy xen lẫn sự bối rối và bất an. 

Mãi đến khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù cô ấy bảo tôi tắm rửa từ từ nhưng tâm trạng tận hưởng việc tắm rửa bị hủy hoại, tôi mất hứng nên nhanh chóng tắm rửa cơ thể, lau người, thay quần áo và đi ra ngoài. 

Trương Khả Anh đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi nhìn thấy tôi bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy nhìn tôi rất phức tạp. 

"Có chuyện gì thế?" Cái nhìn này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi vô thức kéo cổ áo mình và hỏi lớn. 

"Không có gì, chỉ cần ăn mặc chỉnh tề là được." Trương Khả Anh thở dài như thể đã chấp nhận điều gì đó, rồi nói với tôi bằng giọng điệu bình tĩnh: "Những bộ quần áo này là do bạn trai cũ của tôi để lại."

Nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy như có một cái gai đâm vào tim mình, có thứ gì đó sắp chuyển động: “Vậy bạn trai cũ của em không còn quấy rối em nữa phải không?”

"Không, những bộ quần áo này vốn dĩ là để vứt đi, nhưng không ngờ lại có ích, đừng đứng đó, lại đây ngồi đi." Trương Khả Anh mỉm cười cay đắng và vẫy tay chào tôi. 

Tôi ậm ừ rồi ngồi xuống ghế sofa nhưng cố tình giữ khoảng cách với cô ấy. 

Trương Khả Anh vẫn mặc bộ đồ che nửa kín như trước, và con quỷ trong lòng tôi lại bắt đầu ám ảnh tôi. Tôi sợ nếu tôi đến quá gần cô ấy, mùi hương trên cơ thể cô ấy sẽ khiến tôi mất trí, và một khi hai người tiếp xúc thân thể sẽ bùng cháy dữ dội. 

"Nhân tiện, vừa rồi có cuộc gọi đến, nhưng tôi không trả lời cho bạn. Xin bạn xem qua." Trương Khả Anh đưa tay ra và đưa điện thoại cho tôi. 

Tôi ngó qua và thấy có vài cuộc gọi nhỡ, tất cả đều là của mẹ tôi. 

Tôi đã bị sốc. Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra. Ban đầu tôi định quay về khi thời điểm đến nhưng không ngờ tôi lại bị mưa chặn đường. Tôi chưa kịp chào mẹ thì đã vội gọi lại. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng của mẹ tôi vang lên từ ống nghe: “Tiểu Đồng, con đang ở đâu?”

Tôi ngẩng đầu liếc nhìn Trương Khả Anh, không biết trả lời thế nào. 

Tôi chưa bao giờ kể với mẹ về Trương Khả Anh. Bây giờ tôi phải giải thích, tôi phải giải thích trước mặt Trương Khả Anh. Biết là phiền toái lớn mà không suy nghĩ nên đành phải nói dối: “Bây giờ mình đang ở nhà bạn cùng lớp, có lẽ sau này mới về được”.

"Dự báo thời tiết đã đưa ra cảnh báo đỏ. Mưa có lẽ sẽ không tạnh trong chốc lát. Đừng vội về nhà. Hãy cẩn thận. An toàn là điều quan trọng nhất." Giọng điệu của người mẹ tràn đầy lo lắng, trong lòng bà cảm thấy bất an và không muốn rời đi. 

Nghe giọng mẹ mà lòng tôi thấy ấm áp. Tôi đáp rằng tôi biết và yêu cầu mẹ đóng cửa, cửa sổ trước khi cúp máy. 

Thấy tôi cúp máy, Trương Khả Anh lộ ra vẻ mặt tò mò, nhưng cô ấy không hỏi mà chỉ cảnh giác nhìn tôi. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. 

Rõ ràng cô ấy thường thẳng thắn và thẳng thắn khi có điều muốn nói, nhưng kiểu làm dáng này thực sự rất hiếm. 

"Là mẹ tôi. Hôm nay tôi ra ngoài đã quên nói với mẹ."

Trương Khả Anh gật đầu, không trả lời và im lặng. 

Có vẻ như kể từ khi tôi mặc bộ quần áo này vào, tâm trạng của cô ấy không được ổn cho lắm. Tôi sợ cô ấy đang nghĩ đến bạn trai cũ. 

"Bùm ù..."

Sự rung chuyển đột ngột khiến tôi vô thức nhìn vào điện thoại nhưng không có tin nhắn nào. 

Quay lại, tôi nhận ra đó là giọng nói phát ra từ TV. 

Tôi chỉ nhìn thoáng qua, đột nhiên tôi cảm thấy nam diễn viên trông quen quen nên tôi cẩn thận xác nhận rằng đó chính là bộ phim truyền hình dài tập tôi đã xem cùng mẹ ngày hôm đó. 

Đã vài ngày kể từ lần cuối tôi xem nó. Nói một cách logic thì lẽ ra tôi không thể hiểu được câu chuyện trong đó, nhưng cốt truyện dường như bị mắc kẹt ở một chỗ, không khác gì phần trước. 

Để phá vỡ bầu không khí khó xử, tôi bắt đầu tìm chuyện để nói và chủ động nói chuyện với Trương Khả Anh về bộ phim truyền hình. 

Cô ấy trả lời không liên tục, nhưng càng nói, cô ấy càng nhiệt tình và tính cách thể hiện bản thân đã trở lại với cô ấy. Vừa kể lại cốt truyện trước đó, cô vừa chỉ vào các nhân vật trong vở kịch, trông rất sinh động. 

Tôi chăm chú lắng nghe phán đoán của cô ấy, thỉnh thoảng thêm vài từ cho phù hợp, nhưng Trương Khả Anh lại càng phấn khích hơn và tiến lại gần tôi như muốn tôi nghe rõ hơn. 

Ngoài cửa sổ lóe lên một tia sáng trắng, tia sét như xé bầu trời đen thành từng mảnh. Nó sáng đến mức chói mắt.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một tia sét lớn như vậy, tôi không khỏi có chút choáng váng. Tuy nhiên, Trương Khả Anh dường như không chú ý đến và tiếp tục nói.

“Bùm—!”

Chẳng bao lâu sau, tiếng sấm lớn kéo theo tia sét như nổ tung gần cửa sổ. Sau vụ nổ là một tiếng vang giống như tiếng vang, khiến Trương Khả Anh, người không chuẩn bị trước, giật mình. Cô ấy nhảy lên như một con báo sợ hãi, rồi lao vào tôi, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, toàn thân run rẩy. 

Cảm nhận được sức nặng của Trương Khả Anh, tôi không khỏi lo lắng cho mẹ tôi đang ở nhà một mình. Cô sợ nhất là giông bão. Một lần nữa, cô ấy thậm chí còn phải nằm với tôi mới có thể ngủ được. Tôi không biết bây giờ cô ấy thế nào. Mặc dù cô có mang theo một con mèo con nhưng con mèo con này quá nhỏ và không thể mang lại cho cô đủ cảm giác an toàn. Nghĩ đến điều này, tôi trở nên lo lắng. 

Có lẽ lần này tia sét quá gần, thậm chí hệ thống cấp điện cũng bị ảnh hưởng. Đèn trong phòng khách nhấp nháy một cách đáng sợ, cuối cùng tắt cùng với TV, căn phòng trở nên tối đen như mực. 

Lần này khiến Trương Khả Anh càng sợ hãi hơn. Cô ấy cọ sát vào tôi. Vì cô không mặc đồ lót nên cảm giác ngực cô áp vào lưng trở nên rất rõ ràng. Bộ ngực của cô ấy rung lên và cọ vào lưng tôi, điều đó khiến ngọn lửa trong tim tôi mà cuối cùng tôi đã kìm nén lại bùng cháy. 

Cảm giác chạm vào giống như những viên kẹo dẻo được ngăn cách bởi hai lớp vải, trong trẻo nhưng có chút mơ hồ. Cảm giác không lên không xuống này càng khó chịu hơn. Tôi gần như lật người lại và ấn cô ấy xuống dưới, dùng tay cảm nhận sự mềm mại của hai hòn bi trên ngực cô ấy, để chúng biến dạng và phục hồi dưới sự điều khiển của tôi, để lại dấu ngón tay. 

Ngay khi tôi sắp bị dục vọng lấn át thì một hình ảnh xuất hiện trong tâm trí tôi. Mẹ tôi ôm con mèo con và rúc vào ghế sofa. Tiếng sấm chớp lóe lên ngoài cửa sổ khiến cô run rẩy. Cô đang tìm thứ gì đó để che thân, nhưng ngay cả chân cô cũng bắt đầu yếu ớt và cô không thể tiến lên một bước. 

Hình ảnh này đã xua tan mọi suy nghĩ khác và khiến tôi tỉnh táo như một tiếng sét. Tôi cắn lưỡi, cơn đau dữ dội như xuyên thấu tận xương tủy, khiến toàn bộ mạch máu trong cơ thể tôi vỡ tung. Tôi chịu đựng cơn đau dữ dội và ngậm chặt miệng để ngăn mình không khóc. 

Chẳng bao lâu, thứ to lớn trong bụng tôi không còn hung dữ nữa, và bất kỳ sự kích thích giác quan nào cũng không thể khiến tôi mất tập trung nữa. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói với Trương Khả Anh: "Tôi phải rời đi trước."

"Hả?!" Trương Khả Anh vốn vùi đầu vào lưng tôi, nhưng cô ấy bị sốc trước lời nói của tôi đến nỗi duỗi người ra. "Sao vậy? Bên ngoài vẫn đang mưa to, cậu không cần lo lắng."

Tôi lắc đầu nói rằng tôi có việc quan trọng nên phải rời đi ngay. 

"Anh có thể đợi thêm một lát được không? Đợi hết mưa rồi hãy quay lại." Trương Khả Anh trở nên hoảng sợ. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và một lần nữa thể hiện giọng điệu cầu xin và tế nhị đó. 

"Nếu không thể chờ đợi thì phải đợi ngay bây giờ." Tôi không thương tiếc đứng dậy, nhưng Trương Khả Anh không thể giữ được, đột nhiên ngã xuống ghế sofa. Cô ấy cúi đầu, kéo ngón tay tôi, nhẹ nhàng nói như muốn thỏa hiệp: “Vậy em ngồi xuống một lát, anh lấy ô cho em.”

Trương Khả Anh đứng dậy và bước vào phòng. 

Tôi đứng đó và hít một hơi thật sâu. Lưỡi tôi vẫn còn đau nhức, khiến tôi muốn khóc. Tôi thậm chí không dám ngồi xuống nữa, vì sợ rằng quyết tâm mà tôi đã nêu ra sẽ lại đột ngột yếu đi. 

Trong lòng tôi đang tranh đấu quyết liệt, chỉ trong chốc lát người thắng cuộc đã được phân định. Tôi quan tâm đến mẹ tôi hơn bất cứ điều gì khác. Tôi thậm chí còn ước mình có thể mọc thêm đôi cánh và bay về nhà ngay để trấn an mẹ. 

Một lúc sau, Trương Khả Anh cầm ô quay lại. Căn phòng tối om. Tôi không thấy rõ vẻ mặt của cô ấy, và đương nhiên tôi cũng không nhận ra vẻ mặt xấu xí sắp khóc của cô ấy. 

Sau lời cảm ơn và tạm biệt đơn giản, tôi lao ra ngoài không chút do dự. Đôi giày ướt đẫm của tôi nặng trĩu nhưng bước đi của tôi lại vô cùng nhẹ nhàng. Trong đầu tôi chỉ còn một ý nghĩ: về nhà. 

Trương Khả Anh đứng ở cửa, nghe tiếng bước chân "thình thịch" của Tống Đồng, nhìn bóng người đột nhiên biến mất. 

Vốn dĩ cô muốn nhìn anh rời đi bên cửa sổ, nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy sợ hãi. Cô sợ nhìn thấy cô xuất hiện trở lại và lại biến mất khỏi mắt cô. 

Trương Khả Anh khịt mũi, chóp mũi cô cảm thấy đau nhức, khóe mắt có thứ gì đó sắp chảy ra. 

Cô hít một hơi dài và cuối cùng cũng kìm lại được cảm xúc sắp bùng nổ. 

Kể từ khi chia tay bạn trai cũ, cô đã quyết tâm không si mê đàn ông nữa nhưng đêm đó cô say khướt và Tống Thông đã đứng bên cạnh để bảo vệ bạn trai cũ. Điều này đã chạm sâu vào trái tim cô. Rượu là thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Theo thời gian, cô thực sự có quan hệ thể xác với Tống Thông, thậm chí anh còn có bạn gái ở trường. 

Trương Khả Anh không bao giờ mong đợi điều đó, nhưng cô ấy dường như không hối hận. Tống Đồng chiếm tỷ lệ ngày càng lớn trong lòng cô. Lúc đầu, cô không biết phải đối mặt với anh như thế nào. Hôm nay, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để ngỏ lời hẹn hò với anh, nhưng kết cục lại không như ý. Tống Đồng luôn tỏ ra lơ đãng, như thể cô chưa từng bước vào mắt anh chứ đừng nói đến trái tim anh. 

Nghĩ đến đây, một cảm giác mất mát từ trên trời rơi xuống, những cảm xúc phức tạp đan xen rồi lại bùng nổ khiến cô muốn khóc. 

Cô cẩn thận đóng cửa lại, nhẹ nhàng dựa vào cánh cửa sắt lạnh lẽo, nhắm mắt lại, từ từ ngồi xuống đất. 

Bên ngoài mưa to như thác nước, vệt mưa bạc sáng trên bầu trời dày như sợi cáp dữ liệu. Tôi nhớ mẹ tôi nói đó là báo động đỏ, và nó thực sự rất tốt. Chiếc ô trong tay tôi đung đưa trong cơn bão, tưởng chừng như sắp gãy hoặc bị cuốn trôi. 

Mưa không rơi từ trên đầu mà rơi từ mọi hướng. Bộ quần áo tôi vừa thay đã lốm đốm vết đen, chiếc ô trên tay trở thành gánh nặng, chỉ dùng như một niềm an ủi tinh thần. 

Cuối cùng cũng dừng được một chiếc taxi. 

Tài xế vội vàng về nhà và chỉ sẵn sàng chở khách dọc đường. Phải rất cố gắng anh ấy mới đồng ý tính thêm tiền vé và đưa tôi đi một quãng đường. 

Mặc dù không thể về thẳng nhà nhưng với thời tiết như thế này, tôi rất biết ơn vì có thể quay lại sớm nhất có thể. Tôi chỉ nghĩ đến việc vội vã về nhà, và trong mắt tôi những điều kiện khác đều có thể chấp nhận được. 

Sau khi xuống xe, chúng tôi đi bộ thêm vài trăm mét nữa. 

Mưa ướt sũng cả người, gió ôm lấy con đường như rào cản khiến mỗi bước đi trở nên khó khăn. Tôi chống lại sự kháng cự mạnh mẽ này và tiến lên từng bước một. Đường phố đã vắng tanh. Dưới màn đêm, bầu trời chỉ còn sấm sét vẫn hoành hành. Mỗi khi sấm sét xuất hiện, hình ảnh mẹ lại hiện lên trong lòng tôi, khiến niềm tin của tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Khi bước đến cửa nhà, tôi trông có vẻ đau khổ. Từ tóc đến lòng bàn chân tôi đều ướt sũng. 

Tôi háo hức mở cửa, và quả nhiên, hình ảnh hiện lên trong đầu tôi đã được xác nhận. Mẹ tôi đang ôm con mèo nhỏ của mình, trốn trên ghế sofa như muốn giấu mình. Chuyện xảy ra là một tiếng sét nghèn nghẹt vang lên ngoài cửa sổ khiến cô run rẩy toàn thân, giống như một chú mèo con tội nghiệp. 

Tiếng sấm này thậm chí còn che mất cả tiếng mở cửa, mẹ tôi cũng không để ý đến tôi. Nhìn thấy mẹ như vậy, lúc đầu tôi cũng có chút đau lòng, nhưng khi nghĩ rằng mình đã về đến nhà thì không sao cả, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi chào người mẹ đang run rẩy của mình. Cô ấy dừng lại một lúc, sau đó ngẩng đầu lên, không thể tin được nhìn xung quanh, và cuối cùng tìm thấy tôi sau khi nhìn xung quanh. 

"Tiểu Đồng, sao em lại về? Không phải em đồng ý đến trú mưa ở nhà bạn học sao? Nhìn em ướt sũng quá. Đi tắm và thay quần áo nhanh đi. Lỡ sốt nữa thì sao? Tôi đã bảo em đừng vội về nhà mà. Ngoài trời mưa to quá, nhóc con đúng là không nghe lời."

Tôi nhìn mẹ tôi vừa rồi đang run rẩy, nhưng bây giờ bà đang hành động như một người mẹ, tôi cảm thấy mẹ tôi lại càng đáng yêu hơn. Tôi gãi má, cười nói: “Con lo lắng, đây là sấm chớp. Mẹ ơi, mẹ sợ ở nhà một mình, con nghĩ con phải nhanh chóng quay về cùng mẹ thôi. Chỉ là mưa nhỏ thôi, không thành vấn đề. Xe con đi chỉ cách đó một quãng ngắn, con không tránh được mưa.”

Triệu Thiếu Chi nghe Tống Đồng nói như vậy, trong lòng tất cả những lời phàn nàn nho nhỏ đều biến thành cảm động.

Anh ấy đã đúng. Anh chưa bao giờ có thể đối phó với sấm sét. Anh ấy sẽ rất sợ hãi mỗi khi thời tiết như thế này. Sẽ ổn thôi nếu có một người đàn ông ở nhà. Nhưng nếu ở nhà một mình, không có ai để dựa vào, anh sẽ phải cuộn tròn trên ghế sofa hoặc trên giường và nhìn chằm chằm như trước. 

Khoảnh khắc nhìn thấy con trai, bà ban đầu ngạc nhiên, sau đó có chút vui mừng, như thể tảng đá treo trong lòng bà cuối cùng đã rơi xuống đất, bà có thể cảm thấy an tâm. 

Khi nghe tin anh trở về dưới cơn mưa lớn như vậy chỉ vì cô, trong lòng cô có chút gì đó mềm mại, khóe mắt trở nên ấm áp. Sự quan tâm đã mất từ ​​lâu này giống như mật ong đối với cô, làm ướt đẫm trái tim cô. 

Tôi đi lấy quần áo và đi tắm lần nữa. 

Vì trước đây tôi đã tắm rửa ở Trương Khả Anh nên lần này không cần phải cẩn thận như vậy. Chỉ cần rửa sạch sỏi bám trên chân và để nước ấm làm ấm cơ thể là đủ. 

Sau khi tắm xong, tôi đi thẳng đến chỗ mẹ và ngồi xuống. Tôi tự nhiên duỗi tay ra và vòng tay qua eo mẹ. 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ vì tư thế cuộn tròn trước đó của mình nên liền cử động cơ thể và ngồi thẳng. 

Xiaomi tận dụng cơ hội này và bỏ chạy như được giải thoát. 

Có lẽ nhờ thời tiết khắc nghiệt nên lần này mẹ không vặn eo vứt tay tôi đi như trước. Thay vào đó, cô ấy chủ động dựa vào vòng tay tôi. 

Tôi phấn khởi đến mức ôm mẹ vào lòng lần nữa, khiến mẹ gần như ngồi lên người tôi. 

Bản thân Triệu Thiếu Chi cũng bị hành vi của cô làm cho kinh ngạc, thân thể tự nhiên rơi vào trong vòng tay của Tống Đồng. Khi cô phát hiện, cô lại bị Tống Đồng ôm chặt, dù có muốn trốn thoát cũng không thể thoát ra được. 

Dù rất nhút nhát nhưng nỗi sợ sấm sét vẫn lấn át nỗi xấu hổ. Triệu Thiếu Chi tựa vào trong ngực con trai, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác an toàn trước nay chưa từng có. Khí chất nam tính tỏa ra từ con trai bà đủ mạnh khiến bà cảm thấy được bảo vệ, như thể những cơn gió dữ dội, mưa, sấm chớp tím bên ngoài không còn đáng sợ nữa. 

Ngoài cửa sổ lại một đợt sấm sét lóe lên, Triệu Thiếu Chi cảm thấy thân thể mình theo bản năng run lên, nhưng rất nhanh sau đó đã bình tĩnh lại. 

Dựa vào thân thể ấm áp của Tống Đồng, hắn càng có thêm dũng khí. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang run rẩy và nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, hy vọng làm mẹ bớt hoảng loạn. 

Mẹ tôi ban đầu hơi sợ hãi nhưng chẳng mấy chốc, mẹ đã ngừng run rẩy và cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo ngoan ngoãn, hiền lành và đáng yêu. 

"Đừng sợ, có anh ở bên em."

Tôi móc eo mẹ rồi kéo mẹ vào lòng một chút. Mẹ tôi hừ một tiếng trầm thấp, giống như một cô bạn gái nhỏ nhút nhát, khiến tôi mềm nhũn bên tai, suýt chút nữa không nhịn được mà ăn thịt mẹ. 

Những ngón tay tôi lặng lẽ hoạt động, như đang trân trọng báu vật, nhẹ nhàng trêu chọc và lang thang quanh eo mẹ, dùng đầu ngón tay nếm trải cơ thể tuyệt vời của mẹ. 

Có vẻ như mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Cô vặn người và điều chỉnh tư thế. Lần này cô ấy đến gần tôi hơn, gần như ngồi lên tôi. 

Tôi ôm mẹ, hít một hơi thật sâu, cảm nhận hương thơm thoang thoảng trên tóc mẹ. 

Hơi ấm từ vòng tay khiến tôi có cảm giác như đang mơ. Tôi khó có thể tin vào vòng tay của mẹ, và tôi hy vọng khoảnh khắc này có thể kéo dài thật lâu. 

Triệu Thiếu Chi không biết tại sao, tâm lý phòng ngự do nàng xây dựng từ từ sụp đổ giống như tháp cát ngâm trong nước. Trong thâm tâm, Tống Thông dần thoát khỏi hình ảnh một đứa con trai và trở thành một người đàn ông đáng nương tựa trong gia đình. 

Ảnh hưởng tinh vi này là điều mà bản thân cô cũng không nhận ra, hoặc có thể cô bộc lộ suy nghĩ tiềm ẩn này chỉ vì quá sợ hãi nên bỏ qua sự dè dặt của mình. 

Với vẻ đẹp trong vòng tay, An Năng có thể an nhiên ngồi trong vòng tay tôi, nhất là người mẹ mà tôi ngày đêm ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Cơ thể tôi phản ứng tự nhiên như một con hổ đói. Tôi cảm thấy phần thân dưới của tôi đang bắt đầu ngẩng đầu lên. Dù bị cặp mông đầy đặn của mẹ ấn chặt nhưng nó vẫn không kìm được ham muốn khoe khoang. Có lẽ nó cảm nhận được cặp mông săn chắc và đàn hồi của mẹ nên không khỏi muốn nhìn kỹ hơn. 

Triệu Thiếu Chi đang yên tâm tận hưởng sự thoải mái, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng niềm vui này lại đột ngột bị phá vỡ. 

Có một vật cứng kẹt dưới mông cô. Cô sửng sốt một lúc rồi lập tức nhận ra đó là gì. Cô không khỏi hình dung ra bộ dạng khỏa thân của Tống Đồng trong đầu. 

Nếu trước đây cô chưa từng nhìn thấy thì cảnh tượng đó có thể không chân thực đến thế, nhưng cô không còn quen thuộc với thi thể con trai mình nữa, thậm chí cô còn tự tay chạm vào nó khi đang tắm. Những tầng tưởng tượng đưa cô về những ngày trước, buộc cô phải nhớ lại cảnh tượng nhục nhã đó. 

Lúc đó tôi tưởng Tống Thống không hiểu gì cả. Hắn không nghĩ tới chuyện nam nữ, cho nên hắn cũng không coi là cái gì. Nhưng bây giờ anh mới nhận ra hành vi của mình lúc đó táo bạo đến mức nào, mặt nóng bừng như phát sốt. 

Và đây là bằng chứng cho thấy Triệu Thiếu Chí đã thức tỉnh ý thức nam nữ ở Tống Tông. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi tỏ ý không hài lòng. Tuy nhiên, sự phản đối nhỏ này có vẻ giống như sự nịnh nọt, đồng thời cũng có chút ngầm đồng tình, điều này đã khích lệ tôi rất nhiều và khiến tôi càng cương cứng mãnh liệt hơn. 

Lần này Triệu Thiếu Chi thậm chí còn không nói nên lời. Cô vốn muốn nhắc nhở Tống Đồng kiềm chế bản thân, nhưng không ngờ cậu bé lại càng hung hãn hơn. Cô quay đầu lại trợn mắt nhìn Tống Đồng.

Nếu bình thường, cô ấy đã tức giận bỏ chạy, trông giống như cô gái nhỏ bây giờ. 

Đối với nam giới và phụ nữ, chỉ cần bầu không khí dâng cao, mọi thứ dường như sẽ đâu vào đấy, khiến người ta quên mất rằng vẫn còn một lựa chọn để từ chối. 

Tôi ngượng ngùng ho hai tiếng và nói rằng đó chỉ là phản ứng sinh lý và tôi không thể kiểm soát được. 

Nhưng tôi không thể bảo mẹ đừng chú ý. Nghĩ đi nghĩ lại, nửa câu sau nghẹn lại trong cổ họng. Tôi không biết phải nói gì. 

Trong lúc nhất thời, hai người im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng mưa ngoài cửa sổ ngày càng dồn dập, giống như tiếng trống dồn dập được đánh nhanh, che đi tiếng tim đập dồn dập. 

Như để ngăn chặn sự im lặng ngưng tụ, thỉnh thoảng tiếng sấm sét vang lên ngoài cửa sổ khiến mẹ tôi vô thức ấn vào người tôi. 

Nhưng dương vật lại bị kẹt ở đó, rốt cuộc cảm thấy có chút khó chịu nên hắn lại cử động mông. 

Không sao cả khi không di chuyển. Động tác vừa rồi xoa xoa quy đầu sưng tấy, đầu ngón tay truyền đến cảm giác tê dại. 

Mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng cặc của anh đang bị quần anh siết chặt, áp lực như vậy không có chỗ nào để giãn ra, sưng tấy và đau đớn đến mức thực sự có chút tra tấn. 

Thế là tôi vặn eo, tựa vào chiếc ghế sofa êm ái để thay đổi tư thế để con cặc của tôi có thể thoát ra khỏi cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Ở tư thế này không còn chỗ nào tốt hơn để chui vào nên phải nhét vào giữa hai chân mẹ. 

Tống Đồng lắc lắc người, Triệu Thiếu Chí cảm thấy cảm giác đè nặng ở mông cuối cùng cũng biến mất, nhưng hắn còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì thứ xấu lần này đã vọt ra, chạy vào giữa hai chân hắn. 

Tôi muốn dang rộng chân ra để nó không vướng vào, nhưng nó cứng quá, khó mà nghiêng lên được, cuối cùng nó ép vào vùng kín của tôi. 

Sự đụng chạm bất ngờ này khiến nhan sắc của cô tái nhợt, cô sợ lại xảy ra tai nạn nên nhanh chóng quay người lại dặn dò Tống Đồng An hãy cẩn thận, không được thực hiện bất kỳ động thái không phù hợp nào. 

Tống Đồng đã ăn đậu hũ của chính mình như thế này không chỉ một hai lần, nhiều đến mức ngay cả Triệu Thiếu Chi cũng gần như quen rồi. Dù có yêu cầu dừng lại, anh cũng không bỏ cuộc, điều này khiến cô rất bất lực. 

Tôi nhìn khuôn mặt vô cùng duyên dáng của mẹ, hai má đỏ như quả anh đào khi chạm vào, môi hơi mím lại, không hài lòng có chút ngượng ngùng. Cô ấy thực sự rất đẹp. 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ dâng lên trong lòng khiến tôi muốn biết thêm về khẩu vị của mẹ và nếm thử thật kỹ. 

Tôi nhìn đôi môi của mẹ trong trẻo và căng mọng như gel, giống như hai cánh hoa hồng vừa hé nở, nhẹ nhàng lay động khiến người ta không khỏi cầm lấy. 

Tôi không muốn kìm nén ham muốn này. Đã có kinh nghiệm hôn mẹ thật sâu nên giờ tôi không còn giật nữa. 

Tôi vội cắn môi mẹ, ngậm cái miệng đầy mật ong vào trong miệng, bồn chồn đưa lưỡi vào. 

Triệu Thiếu Chí bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ và sững người. Sau khi nhận ra điều đó, cô đưa tay đẩy Tống Đồng ra nhưng cô cảm thấy như bị nụ hôn mãnh liệt lấn át. Tay cô không thể sử dụng được sức lực và sự từ chối của cô trở nên không nhất quán. 

Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như anh ấy đang cố gắng chống cự nhưng vẫn chào đón, điều này càng làm tăng thêm chút vui vẻ giữa hai người.

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay mẹ ấn vào ngực tôi, như thể mẹ không hề phản kháng hoàn toàn nên tôi càng bạo dạn và táo bạo hơn. Lưỡi tôi linh hoạt thâm nhập vào miệng mẹ, bắt đầu di chuyển chậm rãi trên vòm miệng tôi. Tôi khuấy nó trong miệng và cẩn thận dùng đầu lưỡi lần theo những đường trong khoang. Một vị ngọt nhẹ như hoa sen truyền đến vị giác của tôi. Chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ nhẹ nhàng đẩy vào lưỡi tôi nhưng không đẩy ra được. Điều này đã cho tôi một cơ hội để tận dụng nó. 

Tôi cử động lưỡi, bám vào phần mềm mại và dịu dàng nhất trong miệng mẹ như một sợi dây leo. Hai đầu lưỡi quấn vào nhau, thơm ngát ngọc dịch qua lại, có cảm giác như được một củ sen nối liền. 

Nụ hôn dài này tiếp tục, và chúng tôi càng hôn, tôi càng trở nên phấn khích. Ngọn lửa dục vọng bùng cháy trong lồng ngực tôi. Ôm vẻ đẹp mảnh mai này trong tay, trải nghiệm nụ hôn sâu lắng và ăn hồn này, tôi không còn khả năng kìm nén ham muốn chiếm hữu cơ thể mỏng manh này nữa. 

Tôi liên tục tấn công vào môi mẹ, đưa mọi thứ giữa môi và răng vào lưỡi. Câu trả lời tế nhị của mẹ vang lên tiếng còi tấn công trong đầu tôi, tôi muốn nhân cơ hội này để đến gần hơn. 

Tôi vòng một tay qua eo mẹ, tay còn lại trườn lên chân mẹ như con rắn nhỏ chờ cơ hội. Tôi xoa nó một cách nhẹ nhàng nhưng đầy thèm khát bằng lòng bàn tay. Cặp đùi mịn màng có sức hấp dẫn vô hạn, dù vuốt ve bao nhiêu cũng không bao giờ cảm thấy nhàm chán. 

Tuy nhiên, lời trêu chọc nhẹ nhàng của tôi nhanh chóng bị dừng lại. Mẹ nắm lấy tay tôi và lột ra khỏi chân tôi để ngăn cản tôi tiếp tục. Tôi cũng hợp tác và không ép mình làm gì cả. Kinh nghiệm thất bại lần trước đã dạy tôi rằng tốt hơn hết là đừng ép buộc. 

Với tình tiết nhỏ này, nụ hôn cũng kết thúc. 

Mẹ rụt người lại, khuôn mặt đầy vẻ rụt rè và trìu mến, hôn con, thở hổn hển và đẫm mồ hôi, thái dương hơi rối bù dính vào trán, hai đuôi hơi cong. Dù xinh đẹp, quyến rũ nhưng cũng chưa đủ để diễn tả hết vẻ đẹp hiện tại của cô. Khung cảnh vô cùng đẹp đẽ này không khỏi khiến tôi mê mẩn, lòng tôi bắt đầu bồn chồn. 

Mẹ tôi đang tựa vào tay tôi, cảm thấy lười biếng và yếu đuối. Cô ấy nhẹ nhàng xoa xoa ngực tôi, muốn thoát khỏi vòng tay tôi nhưng giờ cô ấy thậm chí còn không thể giơ tay lên. 

Lần này, tôi không những không thoát khỏi nanh vuốt của mình mà còn càng kích thích sự thôi thúc của tôi hơn nữa. Lợi dụng sự dịu dàng của mẹ, tôi lật người đẩy mẹ ngồi xuống ghế sofa. 

Triệu Thiếu Chi không ngờ Tống Thống lại hung hãn như vậy. Cô thậm chí không có thời gian để phản ứng với những gì đã xảy ra. Cô chỉ kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi nằm xuống ghế sofa. Tống Đồng nắm lấy cổ tay cô hai bên. Lực tuy không mạnh nhưng cô thậm chí còn không còn sức để vặn cổ tay, chỉ có thể để anh ta tàn sát cô. 

Triệu Thiếu Chi ngẩng đầu, gặp phải ánh mắt Tống Đồng. 

Cô vốn muốn nói những câu như "thả tôi đi", nhưng lại bị dục vọng nóng bỏng trong mắt Tống Đồng dọa sợ, không biết nhìn đi đâu. Trong ánh mắt rực cháy đó, Triệu Thiếu Chi thực sự cảm nhận được cái gọi là tình yêu. Tình yêu này quá mãnh liệt, giống như mặt trời, cô không dám đối mặt trực tiếp. 

Dù đôi mắt cô đang trốn tránh nhưng không nghi ngờ gì nữa, ánh sáng này ấm áp và lấp đầy trái tim trống rỗng và lạnh lẽo của cô. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ thật kỹ, không ngờ rằng tôi sẽ đàn áp mẹ dưới mình. Tôi đã diễn cảnh này vô số lần trong ảo tưởng, nhưng nó quá nực cười để biến nó thành hiện thực. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ xé quần áo của mình một cách thô bạo như một con thú đang động dục, nhưng khi tình huống kết thúc, tôi nhận ra rằng mình bình tĩnh đến đáng kinh ngạc. Chắc chắn rồi, rốt cuộc vẫn có một khoảng cách giữa thực tế và tưởng tượng.

Tôi nhìn người mẹ vô cùng đáng thương của mình và cảm thấy tim mình đập nhanh hơn bao giờ hết. Trong mắt tôi, mẹ giờ đây như một kho báu vô giá mà tôi yêu quý, trân trọng suốt đời. Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao tôi có thể sẵn sàng làm điều gì đó bạo lực để hủy hoại sự quý giá còn sót lại trong lòng mình? 

Mẹ tôi nằm im lặng. Trước đây có những động tác nhẹ nhàng thể hiện sự phản kháng nhưng giờ đây chúng đã biến mất hoàn toàn. Chỉ là cô ấy hơi quay đầu lại, vì lý do nào đó không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Đôi mắt có thể nói được. Tôi tập trung mọi suy nghĩ của mình vào chúng, nhưng mẹ tôi lại tránh né chúng. 

Đó không phải là sự kháng cự mà là sự trốn tránh. Cả Tống Thông và Triệu Thiếu Chí đều không nhận thấy sự khác biệt tinh tế giữa hai hành vi này. 

Câu trước là một sự phản đối chân thành, trong khi câu sau lại thiếu sự bác bỏ chủ quan này. 

Ngày nay Triệu Thiếu Chi càng ngày càng chấp nhận Tống Tông. Từ lúc đầu hoàn toàn phản kháng đến nửa vời như bây giờ, trạng thái tinh thần của cô không ngừng thay đổi dưới sự tấn công dữ dội liên tục của Tống Đồng. 

Triệu Thiếu Chi vốn cảm thấy tư thế bị ép rất xấu hổ, nhưng bà cũng có chút tò mò tại sao con trai mình lại không hề cử động. Bình thường tên biến thái này sẽ tận dụng mọi cơ hội để tiếp xúc gần gũi với cô, nhưng bây giờ anh đột nhiên dừng lại, khiến suy nghĩ của cô bối rối. 

Cô lén lút liếc nhìn Tống Đồng, ánh mắt Tống Đồng vẫn tập trung vào khuôn mặt cô, không hề rời đi. Sự thật phũ phàng này khiến tim cô đập thình thịch như một con nai, và cô không thể giải thích được cảm giác của mình. 

Sau khi cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp nửa kín đáo của mẹ, tôi cuối cùng cũng không khỏi nếm trái ngọt. Nhân cơ hội mẹ quay đầu lại, tôi lặp lại chiêu cũ và hôn mẹ lần nữa.

Nụ hôn lần này nhẹ nhàng hơn lần trước rất nhiều. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế tính chiếm hữu đang lan tràn dữ dội trong lòng. Sự đối xử quá thô bạo sẽ chỉ tạo ra một bức màn đen tối trong ký ức của mẹ tôi. Tôi không muốn mẹ tôi ghét tôi vì điều đó. 

Đặc biệt đối với người phụ nữ như mẹ, có tính cách như nước chảy, dịu dàng nhưng không yếu đuối thì cách tốt nhất để phát triển mối quan hệ là từng bước một. Mặt khác, với tư duy phóng khoáng của Trương Khả Anh, việc có tia lửa bay ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Mẹ tôi mím môi, nghiến răng nhưng bà không quyết tâm như vậy. Tính cách dè dặt của cô ấy có nghĩa là cô ấy sẽ không dễ dàng chấp nhận nó cho dù trong tình huống nào đi chăng nữa. 

Tôi không hề nóng nảy, tôi dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào môi cô ấy, không ngừng mút lấy đôi môi thanh tú của cô ấy, làm ẩm và làm chúng nóng rực. 

Sau đó anh ôm hết vào trong, nhẹ nhàng thè lưỡi ra, luồn vào giữa hai môi rồi quét qua quét lại để mở ra lối vào ngọt ngào này. 

Chẳng mấy chốc, đầu lưỡi của cô đã chạm vào hàm răng của mẹ, điều này hoàn toàn trái ngược với việc cô chạm vào môi. Tuyến phòng thủ cứng rắn này không dễ bị phá vỡ. 

Tôi tiếp tục di chuyển xung quanh, nhẹ nhàng liếm từng chiếc răng. 

Răng của mẹ tôi rất gọn gàng, đầu lưỡi của mẹ di chuyển giữa chúng thật tinh tế như ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cây đàn piano. 

Tôi nhẹ nhàng liếm khoảng trống do răng trên và răng dưới chạm vào nhau. Khi một vật cứng va chạm với một vật cứng, cả hai bên sẽ bị thương, nhưng chiếc lưỡi mềm lại bộc lộ cách tấn công độc đáo vào lúc này. 

Tôi tiếp tục vặn đầu lưỡi của mình, bắt đầu từ cái khe nhỏ xíu đó và tò mò lên xuống. 

Lúc đầu chỉ có một tấc nhỏ đầu lưỡi có thể đi vào, sau đó càng ngày càng nhiều bộ phận đi vào, cho đến khi nhét hết vào trong. 

Người mẹ dường như không có ý chống cự và giấu răng đi. 

Sau khi vượt qua bài kiểm tra này, tôi trở nên phấn khích hơn và cử động lưỡi của tôi trở nên linh hoạt hơn. 

Lần này, như muốn xác nhận từng bộ phận trên môi mẹ, tôi phải đưa lưỡi mình áp vào đó và di chuyển thật chậm rãi, để chiếc lưỡi cực kỳ nhạy cảm của tôi có thể ghi nhớ chắc chắn hình dáng miệng mẹ. 

Các rãnh của răng, độ nhám của lưỡi, nếp gấp của vòm miệng và vị ngọt của nước bọt. Mẹ tuy không hợp tác với mong muốn của tôi nhưng cũng không chống cự mà để cho lưỡi tôi lăn và nuốt. 

Có lần tôi mơ ước được chộp lấy vị ngọt từ miệng mẹ và nếm được hương vị tuyệt vời của môi mẹ. 

Bây giờ nó cuối cùng đã được thực hiện đầy đủ, nên có vẻ như tôi không còn xa mục tiêu cuối cùng của mình nữa. 

Trong đầu tôi, thân hình trần trụi như ngọc trắng của mẹ tôi chợt hiện ra, nằm dưới thân tôi với vẻ mặt đầy ngượng ngùng, một tay che ngực, một tay che kín âm đạo, hai chân hơi vặn vẹo. Tư thế lộ liễu mà ngượng ngùng này càng khiến người ta hưng phấn hơn. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, bản sao vốn đã cứng cáp của tôi đột nhiên lớn lên và chèn vào giữa hai chân của mẹ tôi, như thể nó cảm nhận được phản ứng. 

Nếu không có hai lớp quần, tôi đã trực tiếp phá vỡ ranh giới luân lý đạo đức và kết hợp với thân hình của người mẹ thân yêu của mình. 

Dù bị vải cản trở, cặc tôi vẫn đủ cảm nhận được hơi ấm từ cặp đùi đầy đặn của mẹ. Phản hồi nồng nhiệt này khiến con cặc của tôi căng ra hết mức với sự phấn khích như thể nó đã tìm được nhà của mình. 

Triệu Thiếu Chi lại một lần nữa cảm giác được dương vật của con trai cọ xát giữa hai chân mình. Sau trải nghiệm vừa rồi, mặc dù lần này cô muốn tránh nó nhưng cô không còn mạnh mẽ từ chối thứ đó như trước nữa. Có một dấu hiệu mơ hồ về việc chấp nhận sự tồn tại của nó. 

Dù vậy, Triệu Thiếu Chi cũng không thể để nó dính vào háng mình. Cho dù không phải là tiếp xúc trực tiếp thì vị trí như vậy cũng quá mơ hồ. Năng lượng nam tính đến từ con trai cô không hiểu sao lại khiến trái tim cô loạn nhịp, như thể đó là điềm báo cho một điều gì đó sắp xảy ra. 

Bây giờ cô phải dựa vào việc thầm niệm rằng mình không thể loạn luân để ngăn mình lại. Ở tuổi của cô, việc thiếu tình dục lâu dài đã là nỗi cô đơn có thể miêu tả là đau đớn. Bây giờ Tống Đồng luôn dùng nam tính của mình để trêu chọc chính mình, giống như đưa nước cho người đói khát mà không cho người đó uống. Nỗi đau khi không có nó còn tệ hơn sự trống rỗng. 

Trên thực tế, cô đã bắt đầu xúc động, cái lỗ nhỏ đã lâu không được lấp đầy bắt đầu chuyển động và co lại. Mặc dù sự co thắt này có thể mang lại khoái cảm nhưng nó cũng buộc cô phải ham muốn nhiều hơn. 

Để kiềm chế ham muốn tình dục đang trỗi dậy của mình, cô xoa chân, cố gắng bóp cặc của mình ra. Đáng tiếc, tư thế này khiến cô không thể sử dụng chút sức lực nào. Cô không những không thể thoát khỏi sự đàn áp của Tống Đồng mà sự ma sát còn khiến Tống Đồng trở nên nhạy cảm hơn. 

Mẹ tôi vô tình trẹo chân khiến cặc tôi bị cọ xát nhẹ. Cảm giác hai mông cọ vào nhau còn sướng hơn cả việc dùng tay vuốt ve nó. 

Mẹ tôi đã từng làm điều này trước đây, dù cố ý hay vô ý. Dù không phải là giới tính thật nhưng về mặt thị giác và cảm giác cũng không hề thua kém. 

Với tiền đề là không thể quan hệ thể xác với mẹ, đây đã là niềm vui lớn nhất mà tôi có thể nhận được từ mẹ. 

Để tận hưởng khoái cảm nhiều hơn, tôi di chuyển eo mà không che đậy, cẩn thận nhét cặc mình vào đường khâu của chân mẹ. Thỉnh thoảng tôi va nhẹ vào âm đạo mẹ, giả vờ như mình đã đi sâu vào trong. 

Đồng thời, tôi không ngừng làm việc trên miệng của mình. Tôi cứ dùng đầu lưỡi quấn quanh lưỡi mẹ và cạo qua lại, để nơi mềm mại nhất này hoàn toàn bị mùi hương của tôi vấy bẩn. 

Trong lúc lưỡi vướng víu, tôi cứ ngậm vào miệng, cố nuốt hết chất dịch ngọt ngào của mẹ. 

Người mẹ phát ra một âm thanh vo ve từ miệng, dường như có chút bối rối và mê đắm. 

Triệu Thiếu Chi chỉ cảm thấy Tống Đồng tựa hồ đang hút khô nàng, trong miệng cảm giác có chút tê dại. Cô chỉ có thể cảm nhận được lưỡi của Tống Đồng đang lăn quanh lưỡi của chính mình, như thể anh đang muốn ăn thịt cô. 

Cảm giác ấm áp của những chiếc lưỡi chạm vào nhau vừa xoa dịu đi sự lạnh lẽo mà cô cảm thấy trong đêm giông bão này, và cô chợt cảm thấy kiểu hôn này bắt đầu trở nên tuyệt vời. 

Có cái gì đó đang trỗi dậy điên cuồng trong tâm trí cô, khiến cô choáng váng. Hơi thở nặng nề của hai người va vào nhau, như thể ngay cả không khí cũng vướng vào nhau, càng đổ thêm dầu vào bầu không khí bối rối. 

Tôi liên tục thọc vào giữa mông mẹ. Thấy mẹ không có ý từ chối, tôi càng yên tâm hơn. Tôi trực tiếp cọ cặc của mình vào âm đạo của mẹ, hy vọng dùng cách này cũng mang lại khoái cảm cho mẹ. 

Dù tôi bị ngăn cách bởi hai lớp quần nhưng nếu tôi cảm nhận được thì mẹ tôi chắc chắn cũng cảm nhận được. 

Và một khi mẹ tôi thực sự thấy thích thú thì bà sẽ làm ngơ trước hành vi dùng thân thể của bà để tự sát của tôi. 

Thậm chí còn có cơ hội tiến thêm một bước nữa và nhờ mẹ chủ động giúp tôi giải quyết. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn kiềm chế nữa mà tăng thêm sức lực để duỗi thẳng eo. 

Triệu Thiếu Chí chỉ cảm thấy con cặc của Tống Thông đang bơm qua lại giữa hai chân mình. Cô không thể đuổi nó đi ngay cả khi cô muốn. Thay vào đó, nó cọ xát vào vùng kín của cô một cách cố ý hoặc vô ý. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang dần nóng lên, một cảm giác khoái cảm khác hẳn với trải nghiệm trước đó xâm chiếm tâm trí cô. Nước tinh dịch tiếp tục tràn ra từ âm đạo của cô, phần thân dưới của cô ngày càng trơn trượt. 

Với lực ma sát này, cảm giác như bị điện giật càng trở nên mãnh liệt hơn, sức phản kháng của Triệu Thiếu Chi đối với Tống Thống hoàn toàn biến mất. 

Cô không còn nhận ra rõ ràng người đàn ông đè lên mình là con trai mình mà bị bao bọc bởi cảm giác yêu thương. Những vết nứt nhỏ cuối cùng cũng xuất hiện trên hàng phòng ngự trong trái tim cô, và phần phụ nữ trong cô bắt đầu thức tỉnh. 

Ngoài cửa sổ mưa không ngừng rơi, thỉnh thoảng vang lên tiếng sấm rền vang lên khiến bầu trời trông thật đáng sợ. 

Triệu Thiếu Chi ôm chặt người trên người. Ý thức mơ hồ và nỗi sợ hãi sấm sét sâu thẳm đã khiến cô hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt vốn có hàng ngày của mình và phó mặc mọi thứ cho bản năng. 

Không biết vì sao mẹ đột nhiên ôm tôi thật chặt. Tôi nghĩ đó sẽ là kết quả tốt nhất nếu cô ấy không từ chối đẩy tôi ra. Không ngờ bây giờ mẹ tôi lại chủ động hơn một chút. Điều này khiến tôi vô cùng xúc động và gần như rơi nước mắt. 

Được khích lệ, tôi ôm chặt mẹ, tốc độ đẩy đã đạt tới giới hạn. Cuối cùng, khi cơ thể tôi run lên, tinh dịch đặc quánh bắn ra từ miệng tinh trùng, lần lượt dính vào quần tôi. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi co giật trong trạng thái hôn mê. Lúc này, mẹ con tôi đã hòa làm một, cùng nhau bay lên trời. 

Trong dư vị sung sướng, hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, như một cặp tình nhân. Hai người va vào nhau, sóng cuộn, hương thơm và mồ hôi trao đổi, linh hồn và thể xác lúc này cộng hưởng. 

Tiếng mưa. 

sấm sét. 

Tiếng thở. 

Nhiều giọng nói khác nhau trong không gian im lặng này dường như đang cổ vũ cho đoạn cao trào vừa rồi. Cả mẹ và tôi đều kiệt sức nên chỉ giữ nguyên tư thế này. 

Lúc này, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác thành tựu và thỏa mãn chưa từng có, như thể mẹ đã trở thành người của tôi. 

Tôi lặng lẽ cảm nhận nhịp điệu của cơ thể mẹ, ngực mẹ phập phồng theo hơi thở, vùng kín của mẹ bị vấy bẩn bởi tinh dịch rỉ ra khỏi vải. 

Cơ thể tôi không muốn cử động chút nào, tôi thà ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. 

Tôi không biết phải mất bao lâu thì mọi thứ mới trở lại bình tĩnh. 

Mẹ tôi đẩy nhẹ tôi và tôi đứng dậy.

Lúc này mẹ có chút choáng váng, dường như đã tỉnh lại. Cô nhìn thất bại, cả khuôn mặt đỏ bừng hơn quả cà chua chín. 

Cô vội vã vào phòng tắm và khóa cửa lại bằng một tiếng cạch. 

Lúc này Triệu Thiếu Chi mới nhớ ra hành vi của mình lúc đó táo bạo đến mức nào. Cô ôm mặt mình trong tay và che mặt thật chặt. Trong giây lát, cô lo lắng đến mức đập đầu vào tường. 

Vừa rồi cô đã hoàn toàn bị nội tiết tố nam của con trai mình đánh mất, trong thời gian ngắn cô nhớ lại cảm giác làm phụ nữ. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra tất cả những điều này thật nực cười và hành vi của Tống Thông thật quá đáng. 

Nhưng bây giờ tôi không còn tư cách gì để khiển trách anh ấy. Suy cho cùng, chính tôi đã không ngăn cản anh ấy và để anh ấy muốn làm gì thì làm. 

Triệu Thiếu Chí cảm thấy nhớp nháp khó chịu. Cô cởi quần áo và phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. 

Bên ngoài quần có mùi tinh dịch, bên trong có mùi dịch âm đạo. Điều này khiến cô nhớ đến niềm đam mê vừa rồi, hai má cô đỏ bừng. 

Đã lâu rồi cô ấy không quan hệ tình dục. Mặc dù quả thật cô đã đến tuổi cần quan hệ tình dục nhưng cô đã phần nào quen với việc đó sau một thời gian kiêng khem. 

Không ngờ lần này Tống Đồng chỉ dùng cặc của mình cọ xát âm đạo của cô, ở giữa lại có mấy mảnh vải kẹp vào, có thể mang lại cho cô khoái cảm như vậy. 

Cơn cực khoái này thậm chí còn thỏa mãn và triệt để hơn bất cứ điều gì tôi từng làm với chồng mình. 

Triệu Thiếu Chi nuốt khan, nhưng trong miệng vẫn còn có mùi Tống Đồng. Cô hỏi mình có tình cảm gì với Tống Đồng, nhưng trong lòng cô không thể đưa ra câu trả lời chính xác. Tuy nhiên, cái bóng của Tống Đồng đã để lại dấu ấn nặng nề trong lòng cô, khiến tim cô đập nhanh. 

Triệu Thiếu Chi nhanh chóng mở vòi hoa sen, để nước chảy khắp người. 

Vừa làm sạch cơ thể vừa làm mát tâm trí. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cảm xúc của cô đã phần nào làm rối loạn lý trí của cô, nhưng sự thắc mắc trong lòng cũng khiến cảm xúc của cô bối rối. 

Cô vuốt ve cơ thể mình, lắc đầu và cuối cùng đưa ra quyết định trốn thoát - cô muốn bỏ lại tất cả những điều này sau lưng và đưa cuộc sống của mình trở lại đúng hướng. 

Chuyện xảy ra đêm đó đã bị chôn vùi trong tiếng mưa như một bí mật. 

Ở bên ngoài, tôi cũng trở về phòng của mình. 

Vì hôm nay đã tắm hai lần rồi nên tôi không muốn tắm lần thứ ba, chỉ lau người rồi mặc quần áo mới. 

Lúc này tâm trạng của tôi như bay bổng như lông vũ, tôi vô cùng vui vẻ. 

Trước đây, bất kỳ hành vi ngang trái nào đối với mẹ tôi đều sẽ gặp phải sự khiển trách hoặc phản kháng của mẹ, nhưng ngày nay, trước quy mô lớn như vậy, mẹ tôi chỉ tỏ ra dè dặt và đầu hàng sau một thời gian ngắn kiên trì. 

Tôi nghĩ đến thái độ quả quyết của mẹ trước đây và bây giờ là thái độ nửa vời của bà. Đây là một dấu hiệu tốt, chứng tỏ mẹ tôi không hoàn toàn không thể chấp nhận tôi. Dù sao đi nữa, vẫn có hy vọng. 

Tôi thậm chí còn có phần biết ơn vì cơn mưa bất ngờ ngày hôm nay. Dù nó biến tôi thành một con chuột chết đuối nhưng nếu không có cơ hội này, tôi đã không thể xuyên thủng hàng phòng ngự tâm lý của mẹ nhanh đến vậy. 

Không ngờ thứ mà người mẹ muốn trở nên mạnh mẽ lại thiếu nhất chính là cảm giác an toàn, cảm giác an toàn của một người đàn ông trụ cột gia đình. 

Tôi thầm quyết định phải thức tỉnh và làm cho mình trưởng thành hơn, đáng tin cậy và nam tính hơn để có thể thực sự gây ấn tượng với mẹ. 

Hành trình này không hề dễ dàng nhưng cũng không phải là không thể. 

Sau khi nhanh chóng thay quần áo, tôi trở lại phòng khách và ngồi trên ghế sofa. 

Nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi vẫn còn trên ghế sofa, nhắc nhở tôi rằng mọi thứ không phải là ảo ảnh. Tôi liếm lấy vị ngọt ngào của đôi môi anh đào của mẹ, thưởng thức những thăng trầm của cơ thể mẹ, ham muốn vừa lắng xuống lại bắt đầu chờ cơ hội để động đậy lần nữa. 

"Meo~"

Xiaomi chạy tới và nhảy lên đùi tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông của nó và không khỏi thở dài rằng Xiaomi thực sự là một con mèo rất con người. 

Tôi ở với mẹ khi mẹ sợ hãi, và không đến gây rắc rối khi về cho đến khi cơn cuồng nộ qua đi. Nghĩ đến đây, tôi xoa cái đầu nhỏ của nó và bảo nó ngày mai hãy thêm đồ ăn ngon vào. 

Xiaomi meo meo, há miệng ngáp dài rồi rúc vào tôi hai cái, trông rất hài lòng. 

Triệu Thiếu Chi cuối cùng cũng bình phục tâm tình, sau đó tắt vòi hoa sen, thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Vừa ra ngoài đã nhìn thấy Tống Đồng đang chơi đùa với con mèo, có vẻ rất thích thú, trong lòng không khỏi tức giận. 

Cô không nhận ra rằng sự tức giận của mình là do Tống Đồng dường như coi trọng mọi việc và không quan tâm đến cô; cô không nhận ra rằng mình đã sẵn sàng quên chuyện đó đi, nhưng cô lại vô cùng tức giận khi thấy Tống Đồng không quan tâm; cô thậm chí còn không nhận ra rằng loại tức giận này thực ra cũng giống như sự nịnh nọt của cô bé đối với bạn trai mình. 

Trong đầu Triệu Thiếu Chi tràn ngập hình ảnh Tống Đồng khinh thường mình. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô bước tới chỗ Tống Thông ba bước và muốn đập một phát vào đầu anh ta. 

Khi thấy mẹ bước ra, mẹ có vẻ không mấy thiện cảm nên tôi nhanh chóng đặt chú mèo con xuống rồi đứng dậy chào mẹ. 

Tôi bước tới ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi nhẹ nhàng đỡ cánh tay tôi và khịt mũi. Nhìn thấy điều này, tôi không thể nhịn cười. 

Vẻ mặt này rất giống với dáng vẻ của Tiểu Phi khi cô tức giận. Tôi có nhiều kinh nghiệm trong việc giải quyết tình huống này. 

Tôi hết lời khen này đến lời khen khác, đồng thời cố gắng xoa dịu cảm xúc của mẹ bằng những động chạm và khen ngợi. 

Khi Triệu Thiếu Chi nhìn thấy con trai mình ngoan ngoãn như vậy, mọi oán hận vừa rồi trong lòng bà đều tan biến như một quả bóng bay đã nới lỏng cánh cổng. 

Những lời nói ngọt ngào của Tống Đồng khiến anh lại thấy vui vẻ. Đây là lần đầu tiên hắn gặp được người như hắn, có thể nói ra từ trong lòng, hắn đương nhiên rất hài lòng. 

Tôi ôm mẹ ngồi xuống và hai chúng tôi cùng nhau xem chương trình. 

Lạ lùng thay, từ khi mẹ tôi chạy vào nhà vệ sinh, mưa càng lúc càng tạnh hơn. Bây giờ qua cửa sổ, tôi thậm chí không thể nghe thấy tiếng mưa, nhưng tôi vẫn có thể biết rằng nó vẫn chưa tạnh. 

Tất nhiên, sấm sét và ánh sáng gần như rung chuyển trời đất cũng rút đi một cách vô hình. 

Trong lòng tôi chỉ mong sấm sét đừng ngừng, để tôi có đủ lý do để ngủ chung giường với mẹ. 

Nhưng rốt cuộc ông trời cũng không thực hiện được tâm nguyện của ông, giờ ông phải tìm một lý do khác, có vẻ không chính đáng cho lắm. 

Mẹ nằm trong vòng tay tôi, ăn trái cây trên bàn và xem các chương trình giải trí trên tivi. Không khí giữa hai chúng tôi trở nên gần gũi hơn bao giờ hết. 

Xiaomi cũng nằm im ở một bên, nheo mắt thoải mái. 

"Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ nhé." Tận dụng cơ hội tuyệt vời này, tôi nhanh chóng giải thích với mẹ về kế hoạch thầm kín của mình: "Ngủ chung thì thế nào? Mẹ có thể ngắm mưa không tạnh. Ngủ chung có an toàn không?"

Nghe tôi nói xong, tay mẹ tôi chợt dừng lại. Cô ấy nhìn mình, rồi lại quay sang nhìn tôi, rồi trợn mắt với tôi, tức giận nói: "Mày bao nhiêu tuổi mà làm trò hư hỏng? Tối nay mày có thể tự ngủ một mình. Buông tay ra, buông ra."

Tôi mỉm cười ngượng ngùng. Trước đây tôi có chút ngại ngùng khi hành động như một đứa trẻ hư với mẹ, nhưng hiệu quả thực sự rất tốt nên tôi cũng không quan tâm lắm. 

Bây giờ thủ thuật này đột nhiên không có tác dụng với mẹ tôi, và tất cả những gì tôi còn lại là sự xấu hổ. 

Nghe mẹ nói xong, tôi nhanh chóng bỏ tay xuống, dang hai tay ra, làm như một đứa trẻ ngoan. 

Mẹ tôi gõ vào đầu tôi: “Con nhỏ biến thái, con đúng là lúc nào cũng nghĩ đến chuyện lợi dụng mẹ ta. Con già rồi mà còn không biết kiềm chế, suốt ngày ở với mẹ mà làm như con nít vậy, phiền quá.”

Tuy rằng trong lời nói có chán ghét, nhưng thực chất lại không có chán ghét. Tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ: “Đương nhiên là mẹ thích mẹ nhất.” Sau đó, tôi muốn hôn mẹ tôi.

Triệu Thiếu Chi thấy mặt Tống Đồng càng ngày càng gần, liền biết thiếu niên này vẫn chưa hạ quyết tâm. Anh đã hôn cô cho đến khi miệng và lưỡi cô khô khốc, giờ anh lại chuẩn bị tấn công cô. Cô không dám ở lại quá lâu nên nhanh chóng đứng dậy trở về phòng.

Để cắt đứt linh hồn dai dẳng của mình, lần này Triệu Thiếu Chi thực sự đã khóa cửa lại. 

Cô nằm trên giường, trong đầu tràn ngập bộ dáng của Tống Đồng, dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi nó. Những cảnh tượng đẹp đẽ diễn ra vào ban đêm liên tục hiện ra trước mắt cô như một bộ phim khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và lo lắng. 

Cô vùi mặt vào gối, nghĩ đến sự chu đáo và dịu dàng hoàn toàn khác với cha của con trai mình, trong lòng cảm thấy tim đập thình thịch. 

Tôi nhìn mẹ chạy đi như một con thỏ và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Tuy cô đã né tránh nhưng cách né tránh mặt đỏ bừng của cô giống một cô gái mới bắt đầu yêu nhưng không biết phải làm sao thì hơn. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy phấn chấn. 

Điều này có nghĩa là mẹ tôi không những không từ chối tôi mà thậm chí có thể hiểu được tình cảm của tôi dành cho bà trong lòng. 

Tất nhiên, tôi không vội để cô ấy chấp nhận tôi hoàn toàn. Dù sao thì mẹ con tôi cũng đã ở bên nhau hơn mười năm, hai chúng tôi sẽ còn ở bên nhau lâu hơn nữa nên không cần phải vội vàng. 

Nghĩ đến đây, tôi hài lòng trở về phòng. Dù không thực hiện được kế hoạch ngủ chung giường với mẹ nhưng hôm nay tôi đã có đủ và tôi rất hài lòng với điều đó. 

Đèn trong phòng khách vụt tắt, ngoài cửa sổ mưa vẫn rơi lộp độp. 

Hai người đều có suy nghĩ riêng trong lòng và rơi vào giấc mơ có Yu đi cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46-47

Điều thích hợp nhất cho buổi đêm là ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ chiếc đèn bàn. 

Màu trắng coban quá lạnh và màu cam quá mơ hồ. Khi cả hai kết hợp lại, sinh ra một luồng hơi ấm tươi sáng, giống như bàn tay vuốt ve khuôn mặt trong gió xuân, mang theo hương hoa cam quýt, khiến người ta tĩnh tâm từ tận đáy lòng. 

Khuôn mặt của mẹ, ướt đẫm ánh sáng, trông bình yên và tĩnh lặng, như thể thời gian đã quay trở lại vài năm trước. 

Mẹ tôi bây giờ đầy lo lắng và toát ra bầu không khí buồn bã từ tận đáy lòng khiến tôi thấy đau lòng. Nhưng lúc đó, cô ấy là chỗ dựa duy nhất trong trái tim tôi, là vòng tay ấm áp, là cây kapok nâng đỡ cả thế giới của tôi. 

“Hãy chú ý đến hình tượng trong bài thơ này, khung cảnh độc đáo thể hiện tâm trạng của tác giả lúc này. Những cảnh vui tươi như gió xuân, vó ngựa ào ạt thể hiện sự phấn khích, vui tươi của nhà thơ, còn những cảnh thì hoang tàn hơn…”

Vì phải nhập viện và nghỉ học vài ngày nên tôi đã nhờ mẹ giúp tôi bắt kịp việc học vào buổi tối. 

Thái độ của tôi đối với việc học thực sự rất thờ ơ. Tôi không có khát khao chiến thắng mãnh liệt. Tôi không có kỳ vọng cao cho bản thân mình. Tôi chỉ nghĩ rằng ở mức trung bình là đủ. 

Nhưng bây giờ tâm trạng của tôi đã khác. 

Ngày hôm đó ở bệnh viện, mẹ nói rằng mẹ sẽ không cân nhắc mối quan hệ giữa tôi và mẹ cho đến khi tôi được nhận vào một trường trung học tốt. 

Đây không phải là một cam kết rõ ràng nhưng vẫn có hy vọng đạt được tiến bộ hơn nữa. 

Chỉ điều đó thôi cũng đủ thuyết phục tôi bắt đầu tự mình thực hiện nó. 

Trong trái tim tôi, mẹ là tất cả. Ý tưởng này vẫn giống như trước đây, nhưng bây giờ tôi không chỉ là một đứa trẻ. Tôi dần dần hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ, và tôi cũng biết tình cảm của tôi dành cho mẹ là thứ tình cảm của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ chứ không chỉ là sự phụ thuộc của con trai vào mẹ. 

Ham muốn chiếm hữu mẹ giống như một sợi dây leo vặn vẹo trong lòng tôi, thỉnh thoảng nó sẽ khiến tôi bùng nổ một số hành vi cực đoan khiến tôi phải ngạc nhiên sau đó. 

Tôi nhìn kỹ mẹ tôi, người đang kể lại cuốn sách một cách nghiêm túc. Vẻ mặt của cô ấy rất tập trung và tự tin. Là một giáo viên, cô không có cảm giác xa cách, xa lạ ở trường. Tinh thần anh hùng thanh tao và vô hình này một lần nữa làm tăng thêm sức hấp dẫn của mẹ tôi, đồng thời cũng khơi dậy trong lòng tôi khát khao chinh phục đang chờ cơ hội. 

Mẹ đang nói, mẹ dừng lại, nhẹ nhàng vuốt tóc trên trán. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt và không nghe rõ mẹ đang nói gì. Lời nói tuôn ra khỏi tai tôi như nước chảy, suy nghĩ của tôi bắt đầu lang thang khắp nơi như kẻ lang thang. 

Trong đầu tôi, những cảnh ảo tưởng phi lý luân phiên lóe lên không thể kiểm soát. Tôi im lặng bám lấy thân thể mẹ, đôi tay lặng lẽ luồn vào trong vạt áo mẹ, bơi lội thoải mái như đang tìm kiếm kho báu, trườn qua cái bụng êm ái, thẳng lên rồi lặng lẽ trèo lên. Những đỉnh tuyết trắng đục đó, nắm lấy những quả nho nhỏ màu hồng, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm thấy núm vú trở nên căng mọng, cương cứng lên. Mẹ tôi cũng rên rỉ trước sự tấn công của tôi. Cô ấy chỉ nắm lấy cổ tay tôi và không chịu đẩy nó ra một cách mạnh mẽ, với cử chỉ muốn chống cự nhưng lại chào đón. 

Tôi cũng lợi dụng hoàn cảnh để trở nên táo bạo hơn. Tôi thở vào chiếc cổ ngọc của mẹ, đưa dái tai như nhỏ giọt mật hoa vào miệng, cẩn thận liếm mút. 

Người mẹ toàn thân run rẩy dưới sự kích thích như vậy, cái miệng nhỏ nhắn thở ra hơi thở ấm áp, chỉ cần chạm vào là biến mất, khơi dậy ham muốn của con người, cử động của tay bà vô thức tăng lên. Một tay chuyển từ vuốt ve sang gần như nhào nặn, tay còn lại luồn vào vùng kín ướt át róc rách, dùng đầu ngón tay cẩn thận nếm thử bí mật cuối cùng của cơ thể quyến rũ của mẹ. 

"Ừm."

Ảo tưởng về việc nổi điên của tôi đã bị tan vỡ bởi tiếng ho trong trẻo của mẹ tôi. Khi định thần lại, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi thẳng ở bàn, đọc sách mà không ngẩng đầu lên. Có vẻ như cô ấy biết tôi đang bị phân tâm. 

"Đừng để tâm trí bạn lang thang, và hãy đọc cuốn sách một cách cẩn thận." Giọng mẹ tôi lạnh lùng và bất lực. Rõ ràng đó là yêu cầu dạy kèm của riêng tôi, nhưng tôi đang nghĩ về nó, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Tôi gãi đầu, để bớt xấu hổ, tôi cúi người hôn lên má mẹ, giống như đuôi con chuồn chuồn nhanh chóng chạm vào mặt nước. 

Nụ hôn lúc này không phải là biểu hiện của dục vọng mà là tôi khi còn nhỏ đang có hành động nịnh nọt với mẹ mình. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi đảo mắt như thường lệ. 

Tôi thực sự thích vẻ mặt của mẹ tôi đảo mắt, với một chút quyến rũ trên lông mày, điều này phản ánh vẻ đẹp của mẹ tôi theo nhiều nghĩa khác nhau. 

"Đây, cậu xem lại đi. Cậu không chỉ phải học thuộc lòng mà còn phải học cách sử dụng nó một cách linh hoạt, thoải mái thì mới có thể đạt điểm cao trong kỳ thi." Mẹ tôi không mệt mỏi giải thích những điểm chính. Dù đã cố gắng tập trung lắng nghe nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn cảm thấy hơi mất tập trung. Suy cho cùng, có một người đẹp như mẹ ngồi cạnh, loại mọt sách nào còn có thể chăm chú lắng nghe cơ chứ? Loại mọt sách nào có thể đạt đến cấp độ này? 

Buổi dạy kèm với mẹ tôi kết thúc trong chớp mắt. Nếu chỉ đang học bài, có lẽ tôi sẽ phàn nàn rằng thời gian trôi qua quá chậm, nhưng bây giờ thời gian dường như trôi đi một cách vô thức. 

Tôi duỗi người ra thì thấy mẹ tôi đang đứng dậy, cất từng cuốn sách chưa mở ra và thỉnh thoảng đập xuống bàn. Cô ấy trông giống như một phát thanh viên tin tức. 

Rồi khi có cơ hội, đúng như tôi tưởng tượng, tôi đến phía sau mẹ, vòng tay qua eo mẹ và ôm mẹ thật nhẹ nhàng. Đầu tôi tựa lên mái tóc mẹ đẹp như những chiếc lông vũ đen ẩm ướt, tôi tham lam hít hà hương thơm thoang thoảng như hoa oải hương, gần như vùi cả mặt vào đó.

Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể. Khi đang thu dọn đồ đạc, cô ấy không hài lòng khi được ôm trong tay tôi như thế này và cử động của cô ấy bị hạn chế. Cô ấy huých lưng tôi, giọng trách móc: “Con già rồi mà suốt ngày quấy rầy mẹ làm như con nít. Mẹ xấu hổ quá”.

Tôi tranh thủ cơ hội đến gần mẹ hơn, nhưng trong đầu tôi đã bắt đầu có những suy nghĩ lung tung, tiếp tục cảnh tượng bị xâm phạm từ phía sau. Tự nhiên phần thân dưới của tôi bị đẩy lên một cách không thương tiếc và cọ sát vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Đương nhiên, mẹ cô không phải không phản ứng. Cô nhanh chóng cảm nhận được một cảm giác nóng hổi từ mông mình, vật cứng đó đang chọc vào. Điều đó gần như đã trở thành một điều bình thường đối với cô và thậm chí lúc đầu cô không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. 

Mẹ tôi muốn mắng tôi nhưng lời nói quá thẳng thắn nên mẹ phải thở dài. 

Cô ấy tự nhiên tức giận vì tôi luôn cố gắng lợi dụng cô ấy, nhưng nhiều hành động của tôi thường quá rõ ràng và có vẻ trẻ con, điều này khiến cô ấy cảm thấy hơi buồn cười. Cô ấy thường cười và gọi tôi là kẻ biến thái rồi để tôi đi. 

Nhưng lần này mẹ tôi không có thái độ bỏ qua. Cô ấy lắc vai và vỗ nhẹ vào tay tôi trước khi thoát ra khỏi vòng tay tôi. Lần này vẻ mặt mẹ tôi có vẻ nghiêm túc hơn trước rất nhiều. Cô ấy nhìn chăm chú vào mắt tôi, thậm chí giọng điệu của cô ấy cũng trở nên nghiêm túc. 

"Tiểu Đồng, ngươi lớn như vậy rồi, không nên làm nũng với mẹ như vậy nữa. Một đứa con trai trưởng thành sao có thể lúc nào cũng ở gần mẹ như vậy?"

"Anh ôm em chỉ vì anh thích em. Tại sao em luôn coi anh như một đứa trẻ? Anh đã nói rất nhiều lần rằng anh chỉ thích em. Thân mật với người mình thích là không bình thường. Đôi bạn trẻ nào lại không có tình cảm với anh chứ?" Tôi cong môi, không quan tâm đến thái độ của mẹ. Trong tiềm thức, mẹ luôn coi tôi như một đứa trẻ chưa trưởng thành. Dù chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng tôi đã hiểu được nhiều điều mà lẽ ra tôi phải hiểu. 

Còn mẹ lại thích lấy điều này làm lý do để trốn tránh tình cảm của tôi khiến tôi rất không vui. 

Mẹ nhìn thấy tôi giả vờ làm người lớn và nghe thấy tình yêu không nao núng của tôi. Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười nhưng trong lòng lại có cảm giác tức giận. Trong lúc nhất thời, tôi không biết nên biểu hiện thế nào. 

Cô ấy do dự một lúc, cuối cùng trợn mắt với tôi và bảo tôi về phòng ngủ sớm. Sau đó, cô bước ra khỏi phòng, trông như sắp nghỉ ngơi. 

Khi tôi nghe điều này, tôi hét lên trong lòng rằng có điều gì đó không ổn. Vốn dĩ hôm nay tôi muốn ngủ với mẹ, nhưng sao lại dễ dàng bị từ chối như vậy nên tôi vội vàng chạy theo mẹ. 

Đúng lúc mẹ chuẩn bị đóng cửa vào nhà, tôi ấn mạnh cửa, mở một khe hở đủ lớn rồi lẻn vào phòng mẹ chỉ trong một hơi. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Đồng, tôi bảo cậu về phòng ngủ đi. Nếu không đi nhanh thì sao cậu lại về nhà mẹ đẻ?"

Giọng điệu của mẹ có chút thiếu kiên nhẫn nhưng tôi đã dùng năng lực vô liêm sỉ của mình lao vào giường mẹ như một con cá chạch không bắt được. Tôi quấn mình trong một cái kén bằng chăn bông, thể hiện rằng tôi sẽ không bao giờ rời đi. 

Tôi thò đầu ra khỏi giường và gọi mẹ vào ngủ cùng. 

Mẹ tôi đến bên giường kéo tôi mấy cái, nhưng sức lực của mẹ làm sao có thể so sánh được với tôi? 

Một khi bạn đầu hàng mẹ mình, bạn sẽ không bao giờ có thể ngủ với bà ấy nữa. 

Nghĩ đến đây, quyết tâm không rời đi của tôi càng trở nên vững chắc hơn. Tôi nắm chặt ga trải giường và dùng hết sức nặng của mình để đứng vững trên giường. Dù mẹ có kéo thế nào đi nữa, tôi vẫn bất động như một cây kim giữa biển. 

Mẹ tôi cố gắng một lúc nhưng nhận ra không thể kéo tôi dậy được, mẹ kiệt sức đến mức thở hổn hển. 

Cuối cùng, anh buông tay ra với vẻ mặt "Tôi sẽ làm." 

Tôi cố tình chấp nhận chiến thắng nho nhỏ này, nhanh chóng mở chăn cho mẹ vào. 

“Con bé, con thật là…” Mẹ tôi lắc đầu, vẻ mặt bất lực. Sau khi nhận ra không thể dễ dàng đuổi tôi đi, cô ấy cũng không nói thêm gì nữa, phớt lờ lời nịnh nọt của tôi, tự mình nằm xuống, cố tình giữ khoảng cách với tôi một chút. Chỗ trống trên giường đủ chỗ cho một người khác. 

Mẹ tôi quay lại và cố tình quay lưng lại với tôi, cố gắng vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi. 

Tất nhiên, tôi sẽ không để mẹ tôi thành công. Không gian trên giường thật rộng lớn. Dù có trốn thế nào thì cuối cùng cô cũng sẽ không còn nơi nào để đi. 

Thế là tôi nhanh chóng di chuyển, tựa vào người mẹ, đưa tay ra và ôm mẹ từ phía sau. 

Tôi đặt tay lên bụng dưới của mẹ, cơ thể tôi đã áp vào lưng mẹ. Dương vật cương cứng của tôi đang áp vào khe mông của mẹ, trông háo hức muốn thử.

Đây là tư thế tôi thích nhất nhưng tôi thường ôm mẹ từ phía trước nhưng lần này tôi ôm mẹ từ phía sau. Tôi không khỏi cảm thấy sảng khoái một chút, hưng phấn hơn bình thường.

Vừa định làm một việc nhỏ nào đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài, một tiếng thở dài dài xa xăm. Hơi thở này dường như chạm tới tận đáy lòng tôi: "Chúng ta là mẹ con, có một số việc chúng ta không thể làm được. Điều này, Tiểu Đồng, con nên hiểu rõ. Con không thể cứ dựa dẫm vào mẹ như trước được, con phải có trách nhiệm của mình." Bạn gái. Lý Tiểu Phi là một cô gái tốt. Mối quan hệ giữa hai bạn rất tốt. Sau này khi em lấy chồng, anh sẽ phải bước sang một bên. Bạn phải đảm bảo rằng bạn sống cuộc sống của riêng mình và không thể lúc nào cũng vướng vào tôi. Mối quan hệ của chúng tôi là mẹ con, và đó là giới hạn. "

Lời mẹ nói nghe thật nặng nề, như núi đè lên tôi, cảm xúc của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi nói với mẹ: “Con thích Lý Tiểu Phi chỉ vì cô ấy rất giống mẹ. Cô ấy có cái bóng của bạn trong cô ấy. Thực ra thì tôi vẫn thích em.” 

Mẹ tôi nghe xong choáng váng cả người, rồi bình tĩnh lại không nói một lời. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Thấy mẹ không trả lời, tôi lại ấn háng mình vào mông mẹ, ấn con cặc cứng như sắt của mình vào giữa hai chân mẹ.

Sự hung hãn mạnh mẽ của tôi nhanh chóng bị mẹ phát hiện. Mẹ tôi rướn người về phía trước, cố gắng thoát khỏi sự tiếp cận của tôi, nhưng làm sao tôi có thể dễ dàng buông bỏ cơ hội tuyệt vời này như vậy? Bây giờ tôi đã quá hưng phấn, vài lần dịu dàng với mẹ đã đánh thức con thú trong cơ thể tôi. Ham muốn về cơ thể của mẹ đã làm tan nát lý trí của tôi và kiểm soát mọi thứ trong tâm trí tôi.

Tôi cứ cọ cặc mình vào cặp mông tròn trịa của mẹ, muốn bóp thêm khoái cảm từ cơ thể mẹ nên bám chặt lấy mẹ như mèo động dục và không chịu dễ dàng buông ra.

"Tiểu Đồng, đừng như vậy." Mẹ tôi trông vẫn như đang trốn tránh, điều này thực sự khơi dậy trong tôi hứng thú quấy rối bà, nên bàn tay nhàn rỗi của tôi bắt đầu thực hiện những động tác nhỏ, nhẹ nhàng xoa bụng mẹ.

"Buông ra, dừng lại."

Giọng mẹ tôi chợt trở nên lạnh lùng. Lệnh này giống như lời răn dạy tôi khi còn nhỏ, đánh thức nỗi sợ hãi trước sức mạnh của mẹ nên cơ thể tôi chợt dừng lại và tôi bất giác lùi lại.

“Lùi lại, anh gần như ép tôi ra ngoài.”

Mẹ tôi nghiêng người tới, nhưng lần này tôi không còn dám hành động liều lĩnh nữa. Tôi phải giữ một khoảng cách nhất định với mẹ, lùi lại và trở về nơi tôi nằm.

Mẹ tôi như được giải thoát, tư thế cũng thoải mái hơn trước rất nhiều. Mẹ tôi quay lại nhưng không đối mặt với tôi mà nhìn lên trần nhà.

"Đi ngủ sớm và dậy sớm vào ngày mai." Mẹ lạnh lùng nói với cô rồi chỉnh lại vị trí chiếc gối.

"Ừ."

Tôi trả lời, và căn phòng lại trở nên im lặng. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng vo vo ngoài cửa sổ và tiếng gió lùa qua khe hở. 

Rồi, rầm, rầm, rầm, nghe như tiếng gió mạnh thổi bay những chiếc lá, phát ra âm thanh như tiếng maracas. 

Tôi đang thắc mắc tại sao cơn gió độc ác này lại đột nhiên nổi lên trong thời tiết êm đềm vừa rồi, nhưng tôi chưa kịp nghĩ xong thì trước mắt tôi chợt lóe lên một tia sáng trắng, sau đó là một tiếng sấm lớn, khiến tấm kính rung chuyển đến mức sắp rung chuyển. 

Tôi đang định đứng dậy đóng cửa sổ chặt hơn thì quay lại thì thấy mẹ tôi đang run rẩy trong chăn. 

Mẹ tôi luôn sợ sét và sấm sét. Dù nằm cạnh tôi nhưng có lẽ vì xa lạ nên cô ấy vẫn sợ hãi trước tiếng sét bất ngờ, đến nỗi cơ thể không ngừng run rẩy. 

Vốn dĩ tôi muốn nói điều gì đó, nhưng sau đó tôi nghĩ, dù có nói bao nhiêu lời vào lúc này cũng sẽ vô nghĩa. Thay vì dỗ mẹ đừng sợ bằng những lời ngọt ngào, thà ra tay trực tiếp như lần trước thì hiệu quả sẽ tốt hơn. 

Thế là tôi nhanh chóng đến gần mẹ, kéo chăn ra và ôm mẹ vào lòng.

Mẹ nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi nhưng tôi có nói gì cũng không chịu buông. Tôi ôm mẹ thật chặt, ôm mẹ vào lòng, hy vọng hơi ấm như vậy đủ làm dịu đi nỗi sợ hãi trong lòng mẹ. 

Mẹ tôi cố vùng vẫy nhưng vô ích nên đành bó tay, nằm im trong vòng tay tôi. 

Đêm có sấm chớp là điều mẹ sợ nhất. Dù cầm chăn hay ôm mèo con cũng không thể giải quyết triệt để nỗi sợ hãi trong lòng. Nhưng không hiểu sao bây giờ cô đang rúc trong vòng tay của con trai, mọi thứ bên ngoài đều trở nên không đáng sợ chút nào. Vòng tay ấm áp và mạnh mẽ này bao bọc cô như một nơi trú ẩn, khiến cô cảm thấy an toàn và bình tĩnh từ tận đáy lòng, ý nghĩ trốn chạy ban đầu cũng dần biến mất. 

Tôi nhớ lại tiếng mưa rơi, cơn mưa lớn kèm theo sấm sét cuối cùng cũng đã đến. Tôi không biết tại sao gần đây thời tiết lại thất thường như vậy, và độ chính xác của dự báo thời tiết thông thường vào thời điểm này đã mất đi hiệu quả. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ, lặng lẽ lắng nghe tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ. Những hạt mưa rơi trên cửa sổ và tạo ra âm thanh gõ rõ ràng. Tiếng lộp độp giống như một loại nhạc cụ độc đáo nào đó, khiến người ta cảm thấy bình yên khi hòa cùng gió. 

Tiếng sấm đáng lo ngại đã biến mất. Màn đêm đã được mưa gột rửa, không khí trong phòng dịu đi rất nhiều. 

Một lúc sau, khi tiếng sấm không còn nghe thấy nữa, mẹ đẩy người tôi ra và vùng ra khỏi vòng tay tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục ôm mẹ nhưng bây giờ mẹ liên tục từ chối sự liên lạc của tôi, điều này khiến tôi có chút nản lòng và tinh thần vô liêm sỉ biến mất. 

Sau đó mẹ tôi quay lại và nhìn tôi. Vẻ mặt cô không còn lạnh lùng như trước, nhưng giữa hai lông mày vẫn có chút phức tạp, có chút lo lắng.

Người mẹ do dự một lúc, như đang cân nhắc lời mình sắp nói. Cô hít một hơi thật sâu và giọng cô trở nên bình tĩnh hơn.

Đối với mẹ, cô không còn là cô gái trẻ theo đuổi tình yêu nữa. Giờ đây cô đã có quá nhiều gánh nặng trên vai và có quá nhiều điều phải cân nhắc. Cô không thể và không nên hành động hấp tấp. Sự ấm áp và an tâm mà con trai mang lại cho cô khiến cô có chút run rẩy và có chút bối rối. Nhưng cuối cùng, cô vẫn cố gắng thuyết phục bản thân cắt bỏ những tình cảm thái quá. Cô đã khắc sâu một dòng chữ trong lòng và tự cảnh báo bản thân không được phạm thêm bất kỳ sai lầm nào mà lẽ ra mình không nên mắc phải. 

"Tiểu Đồng, con nên bình tĩnh lại. Dù thế nào đi nữa, mẹ là mẹ của con. Đây là sự thật sắt đá không thể thay đổi. Con nên biết điều này có ý nghĩa gì. Trên đời này không có mẹ con nào có thể chung sống như vợ chồng. Đó là sai trái, vô đạo đức, xã hội không thể chấp nhận được. Mẹ không muốn con đi vào con đường sai lầm này. Con bây giờ vẫn có chút khác biệt. Con còn non nớt. Suy nghĩ trong lòng là dũng khí của tuổi trẻ. Khi con trở nên nhạy cảm hơn, con sẽ biết." Suy nghĩ của bạn thật ngớ ngẩn làm sao. Bạn sẽ chủ động tránh xa tôi mà không cần tôi từ chối. Vai trò của tôi trong cuộc đời bạn chỉ là đồng hành cùng bạn trong nửa đầu cuộc đời. Bạn có hiểu không?

"Cho nên, ngươi phải suy nghĩ kỹ càng, suy nghĩ rõ ràng, tương lai của ngươi vẫn là rất tươi sáng, chỉ cần sau này ngươi có thể nhớ đến ta, hiếu thảo với ta, ta liền hài lòng. Mẹ nào không muốn con trai mình sống tốt hơn. Con còn nhỏ và không biết gì, mẹ cũng không muốn sau này con phải hối hận. Cho nên từ nay về sau chúng ta nên giữ khoảng cách thật tốt. Sau này, con không nên làm nũng trước mặt mẹ hay ngủ với ta suốt..."

Mẹ cô chưa kịp nói hết lời thì ngoài cửa sổ đã có tiếng sấm rền vang lên như muốn cắt ngang lời mẹ. Người mẹ còn đang suy nghĩ xem mình sẽ nói gì, chưa kịp chuẩn bị trước thì tiếng sấm bất ngờ đã khiến bà giật mình, choáng váng như đang bị một con meerkat nhìn chằm chằm.

Thấy vậy, tôi nhanh chóng bế mẹ vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi an ủi. 

"Không phải như anh nghĩ đâu. Tất nhiên anh biết những gì anh nói. Chỉ vì anh biết điều đó nên anh không thể hối hận chút nào. Anh biết rất rõ hậu quả của việc làm này, nhưng anh không lo lắng hay bận tâm. Đối với anh, những chuyện khác đều không quan trọng. Chỉ có em là có một vị trí độc nhất trong trái tim anh. Ngoài anh, anh không thể tưởng tượng được việc sẽ chung sống với ai khác hay thậm chí đến cuối đời. , nếu người ở bên anh không phải là em, đó chắc chắn sẽ không phải là một loại hạnh phúc đối với anh, nhưng Một loại trừng phạt, một loại đau đớn, ngươi phải tin rằng ta yêu ngươi từ tận đáy lòng, ta đã không còn là một đứa nhỏ không hiểu gì cả, ta hiểu được trách nhiệm, hiểu được sự thật, cũng hiểu được tình yêu.

Tôi nắm tay mẹ đặt lên ngực mình. Tôi trút ý chí rực cháy của mình vào mắt mình và nhìn vào mắt cô ấy mà không hề dao động.

Tiếng sấm ngoài cửa sổ lại rung chuyển, ánh điện đột ngột chiếu sáng căn phòng. Vẻ mặt mẹ tôi rất bối rối, giống như những giọt nước ngưng tụ. Tôi nắm chặt tay mẹ, lại ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ, con hiểu trách nhiệm của con là bảo vệ mẹ. Chỉ cần mọi chuyện với mẹ đều ổn là con vui rồi”.

Nói xong tôi hôn lên trán mẹ. Mẹ tôi vẫn còn hơi hụt hẫng. Cô ấy quay đầu lại để tránh, nhưng tôi tăng sức mạnh trong tay, ôm chặt cô ấy rồi di chuyển, đầu tiên hôn lên trán cô ấy, rồi hôn xuống, dùng môi lướt qua sống mũi cô ấy, cuối cùng đến với đôi môi giống như cánh hoa sen của cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng mím môi lên. Cái chạm vào môi của mẹ dường như làm tan chảy ý chí của con người, khiến tôi mê mẩn. Tôi cẩn thận dùng răng cắn nhẹ đôi môi của mẹ, tận hưởng vị ngọt sảng khoái như nho pha lê, mềm như thạch và hương thơm thoang thoảng.

Đương nhiên, mong muốn của tôi không chỉ giới hạn ở điều này. Sau nụ hôn tham lam, tôi lè lưỡi và mò mẫm qua lại trên môi mẹ. Má mẹ tôi đỏ bừng như trái lựu mới vỡ, ẩm ướt và đỏ như pha lê. Cô ấy không hề tỏ ra phản kháng trước sự xâm chiếm mạnh mẽ của tôi vào môi cô ấy. Có thể vì nỗi sợ sấm sét đã khiến mẹ yếu đuối, hoặc có thể suy nghĩ của mẹ vẫn còn rất mông lung và chưa biết phải đối mặt với mọi chuyện trước mắt như thế nào. 

Trong lòng người mẹ, như thể mặt nước tĩnh lặng ở Chentan bị vài gợn sóng chạm vào, ý chí kiên quyết vốn có của bà đã bị lòng dũng cảm rực lửa của con trai đốt cháy thành yếu đuối.

Cô đã quyết định vạch ra ranh giới rõ ràng với con trai mình và cô đã trở nên vị tha khi làm điều đó, nhưng không ngờ, quyết tâm của cô đã bị lời tỏ tình của Lôi Minh và con trai làm rạn nứt, khiến cô cảm thấy do dự. 

Cô luôn lấy lý do đứa bé còn nhỏ để thuyết phục mình, nhưng hôm nay cô lại một lần nữa cảm thấy nó không còn là tiểu quỷ nữa. Vòng tay anh đủ chắc chắn để giữ cho cô ấm áp và thoải mái, giống như trụ cột của gia đình.

Trước mặt một người con trai như vậy, cô cũng trở nên bối rối, uy nghiêm dựa vào mẹ cô bắt đầu sụp đổ, cuối cùng đưa hai người lên ngang hàng. 

Đối mặt với nụ hôn ngày càng thuần thục của con trai, bà không biết phải đáp lại thế nào nữa. Ban đầu cô vẫn có thể từ chối, nhưng giờ đây, bản thân cô cảm nhận được cảm giác được nuôi dưỡng từ nụ hôn này đã lâu không gặp, cảm giác được chăm sóc như một người phụ nữ. 

Nụ hôn của con trai cô có ý nghĩa khiêu khích cực lớn, loại tiếp xúc tinh tế này không khỏi khiến cô bắt đầu cảm thấy hưng phấn, dần dần bị nụ hôn đa tình này mê hoặc. 

Tôi nếm thử đôi môi của mẹ một cách tinh tế, chạm đi chạm lại và tách chúng ra, cho đến khi màn dạo đầu nhẹ nhàng này hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa ham muốn trong lòng tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như đã thay đổi một chút. Hơi thở thoát ra từ giữa môi và răng của cô ấy có cảm giác quyến rũ, quyến rũ và cắt đứt sự tỉnh táo còn lại của tôi. Tôi rất vui mừng. Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, trong lòng tôi không khỏi dâng lên sự yêu thương và thương cảm. Tôi vô cùng tin chắc rằng tôi yêu mẹ tôi sâu sắc. Loại cảm giác này chưa bao giờ xuất hiện khi đối mặt với những người phụ nữ khác. Ngay cả khi ở bên Trương Khả Anh, tôi cũng bị ham muốn điều khiển nhiều hơn là yêu thực sự như bây giờ.

Tôi hôn cô ấy lần nữa. Lần này mẹ tôi không nghiến răng nghiến lợi như lần trước, tạo cơ hội cho tôi lợi dụng khe hở giữa môi mẹ. Tôi thọc lưỡi thật sâu vào trong miệng mẹ. Sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt và kéo dài đó, tôi trở nên khéo léo hơn rất nhiều và tự nhiên biết cách khơi dậy cảm xúc của mẹ. 

Mẹ tôi bàng hoàng khi nhận ra cổng thành đã bị mất. Cô ấy muốn đẩy lưỡi tôi ra nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội này. Tôi linh hoạt chui vào, quấn lấy lưỡi mẹ, liếm liên tục rồi dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên lưỡi gà của mẹ.

Mẹ tôi rên rỉ một tiếng, như muốn nói điều gì đó. Tôi còn đưa lưỡi qua lại trong miệng mẹ, chạm vào lưỡi mẹ từ mọi góc độ, mang đến những kích thích khác nhau.

Đồng thời, tôi cũng đặt tay lên mông mẹ và xoa bóp một cách nhẹ nhàng nhất. Kỹ thuật càng nhẹ nhàng thì sự kích thích giác quan càng mạnh. Chỉ có sự tách biệt như vậy mới có thể gọi là trêu chọc và có thể khiến người ta ham muốn.

Chất vải bộ đồ ngủ của mẹ mềm và mỏng nên có cảm giác ôm mông hơn bình thường. 

Nhờ điệu nhảy thể dục yêu thích của mẹ, mông của cô không hề mập mạp, mềm mại khi chạm vào mà đầy đặn và săn chắc như viên ngọc vào ban đêm.

Tôi liên tục dùng lòng bàn tay xoa mông mẹ, nhẹ nhàng uốn cong các ngón tay và dùng đầu ngón tay ấn cẩn thận, cảm nhận được độ đàn hồi đặc biệt. 

Mẹ tôi có vẻ khó chịu trước sự trêu chọc của tôi, vội vàng đưa tay nắm lấy tay tôi để ngăn tôi làm điều xấu nữa. 

Nhưng đôi bàn tay của mẹ tôi mềm như xương, và sự kiềm chế quá yếu khiến tôi không thể cử động được. 

Trong khi tôi chiếm hữu đôi môi mẹ một cách say mê, quấn lấy lưỡi mẹ, thưởng thức thứ nước miếng trao đổi như mật ngọt, tôi bồn chồn di chuyển bàn tay trên mông, nhẹ nhàng nâng lên và nhéo, thọc các ngón tay vào da thịt, dùng gót bàn tay xoa bóp. Dù một tay không đủ để ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ nhưng có thể nói là chơi đùa say sưa. 

Mẹ tôi ban đầu có ý định ngăn tôi lại, nhưng ngay sau đó mẹ đã mềm lòng trong vòng tay tôi và áp chặt vào cơ thể tôi.

Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ đang rung lên dữ dội trên ngực tôi. Qua lớp vải mỏng, chúng gần như ôm sát bộ ngực trần khi cọ sát vào cơ thể tôi. 

Tôi không khỏi tưởng tượng rằng tôi và mẹ đang khỏa thân, cơ thể hai chúng tôi quyện vào nhau. Mẹ tôi nâng bộ ngực kiêu hãnh đó lên và áp vào người tôi. Cô ấy để những viên bi vú di chuyển khắp cơ thể tôi như một động tác massage, bắt đầu từ ngực và di chuyển dần xuống dưới. Sự mềm mại thấm vào xương sườn, thấm vào bụng tôi và đến giữa hai chân tôi. Cô ấy dùng khe ngực sâu và quyến rũ của mình để kẹp chặt con cặc của tôi, rồi bắt đầu xoa bóp nó.

Tôi nhìn mẹ tôi, người đang cung cấp cho tôi những dịch vụ đặc biệt. Mặc dù có những làn sóng khoái cảm đến từ cặc của tôi nhưng sự kích thích thị giác là chưa đủ. 

Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mẹ áp vào cặc tôi. Tôi vặn eo để con cặc của tôi co giật qua lại giữa hai bầu ngực. Sau đó tôi dùng hai tay ấn vào ngực mẹ, xoa xoa để cảm nhận sự mềm mại của vú, đồng thời để ngực ấn chặt vào cặc tôi. Dưới sự kích thích kép này, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng và mơ màng của mẹ, khí chất lạnh lùng và quyến rũ không còn nữa, cùng hơi thở quyến rũ của mẹ, tất cả đều khiến tôi say mê. Tôi đang ở đỉnh cao của sự chiếm hữu và chinh phục, tận hưởng niềm vui tột cùng.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đã chủ động dứt ra khỏi nụ hôn ướt át kéo dài suốt đêm. Dưới sự tấn công như lửa của tôi, mẹ tôi đã mở rộng cửa và không ngừng rên rỉ. Hơi thở của cô ấm áp và ẩm ướt, dường như dục vọng của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy: "Tôi không thể... sai... nữa..."

Tôi còn chưa để mẹ nói hết câu, đã lập tức cướp lấy môi mẹ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ để mẹ tôi chấp nhận tôi, và đương nhiên tôi sẽ không để bà trốn thoát vào lúc này.

Tôi lại một lần nữa kéo mẹ vào vực thẳm dục vọng và nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ. 

Tôi đã làm điều này nhiều lần và tôi đã trở nên cực kỳ thành thạo. Mặc dù không có quan hệ tình dục thực sự với thịt trên thịt, nhưng loại cảm giác ngứa ngáy mơ hồ này cũng rất thú vị. 

Mẹ tôi bắt chéo chân như muốn đẩy lùi đòn tấn công của tôi, nhưng tôi đã quen với sự kháng cự dè dặt này. Tôi áp cặc của mình vào vùng kín của mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, môi và lưỡi vẫn quấn lấy nhau như lửa. 

Mưa ngoài cửa sổ liên tục đập vào cửa kính theo nhịp có trật tự với gió, khung cảnh trong nhà tràn ngập mùa xuân. Tôi đi theo tiếng mưa rơi và dùng cặc của mình đẩy tới đẩy lui giữa hai chân mẹ. 

Cảm giác dày đặc của đôi chân và độ nhám mịn của vải càng làm tăng thêm cảm giác khoái cảm do ma sát gây ra, nhưng điều khiến tôi phấn khích nhất chính là tư thế này. Vị trí này chỉ còn một bước nữa là đưa vào âm hộ của mẹ tôi, đủ để cập nhật những ảo tưởng trong đầu tôi trong vài chương. 

Trong khi tôi mơ ước được giao tiếp sâu sắc nhất với mẹ, nhưng nhìn chung tôi cảm nhận được niềm vui từ cơ thể của mẹ. 

Vì lý do nào đó, mẹ tôi không bác bỏ lời báng bổ của tôi mà còn hợp tác. Nụ hôn giữa hai người nhẹ nhàng, êm ái như thể họ là một, cơ thể mẹ cũng khẽ đung đưa theo những cú thúc của tôi. 

Ví dụ như lần đầu cọ xát giữa hai chân mẹ còn lúng túng vì hoàn cảnh lạ lùng nào đó, nhưng bây giờ việc quan hệ tình dục bên ngoài cơ thể không còn trở ngại gì nữa, phản hồi cũng đủ khoái cảm lấp đầy tâm trí tôi. 

Trong va chạm hết lần này đến lần khác, sự tích tụ đạt đến giới hạn. Đầu óc tôi trở nên trống rỗng trong giây lát, thậm chí khả năng suy nghĩ cũng bị lấy đi. 

Tôi vừa thả tinh dịch vừa ý, tất cả vào quần, từng con cặc, và tôi đang tận hưởng dư vị của quá trình xuất tinh. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng âm đạo của mẹ bị cọ xát như thế này cô cũng nhận được khoái cảm tương ứng. Cuối cùng, dưới nụ hôn gần như say đắm và sự chạm vào của dương vật, cô cũng đạt được một cao trào nhỏ. Nước tình chảy ra từ cái lỗ mỏng manh như sương trên cánh hoa mẫu đơn, làm ướt quần lót của cô.

Sau một lúc dịu dàng, mẹ đẩy tôi ra, vội xé vài tờ giấy trên bàn đầu giường, rồi tuyệt vọng đẩy trước mặt tôi, bảo tôi tự lau, rồi mẹ nhanh chóng xuống giường chạy ra khỏi phòng.

Tôi chỉ đơn giản lau con cặc chưa mềm hẳn của mình và lau sạch tinh dịch dính trên quần lót và lông mu. Tôi không những có chút tò mò về việc mẹ bỏ trốn nên còn lặng lẽ bước vào bếp. 

Có một cửa sổ nhỏ mờ bên cạnh quạt hút trong bếp. Tôi đã từng thực hiện một số thao tác ở đó để mở một vết nứt nhỏ trên cửa sổ nhỏ đang đóng. Từ vết nứt đó, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh trong phòng tắm. 

Tôi nheo mắt và nhìn vào khoảng trống bằng một mắt. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng đó, đỏ mặt, ngơ ngác nhìn vào gương. Một lúc sau, cô ấy dường như định thần lại, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra. Làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn và những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tôi nuốt nước bọt, em trai tôi vừa đạt cực khoái lại bắt đầu cử động. 

Người mẹ cuối cùng cũng cởi quần lót của mình ra, nhưng thay vì vứt sang một bên, bà lại nhặt lên xem. 

Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi nhận thấy quần lót của mẹ dường như đã ướt đẫm. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi vui mừng. Thì ra mẹ tôi chẳng hề cảm thấy gì cả, tôi cũng có thể khiến bà lên đỉnh. 

Sau đó tôi nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới nhớ ra mẹ tôi cũng là phụ nữ, đương nhiên mẹ sẽ có nhu cầu về mặt đó, nhưng mẹ thường cư xử kiêng khem và rất dè dặt, điều này khiến tôi hoàn toàn không thể nghĩ đến nhu cầu của mẹ. 

Nhưng rồi tôi hiểu rằng tôi cũng có cơ hội được “phục vụ” mẹ và để mẹ chấp nhận tôi một cách tế nhị. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót một lúc, mẹ tôi vứt nó đi, quay người lại và bật vòi sen trong phòng tắm. Tôi lén nhìn cơ thể mảnh dẻ của mẹ, máu trong người tôi rưng rưng, ​​tay tôi vô thức nắm lấy con cặc đã cương cứng trở lại. 

Mẹ tôi đang điều chỉnh kích thước của vòi hoa sen và quay lưng về phía tôi. Nước bắn tung tóe lên tấm lưng trắng mịn màng của mẹ tôi. Những giọt nước cọ xát vào bụng mẹ tôi, chảy xuống đôi chân ngọc thon dài của mẹ, cuối cùng nhỏ xuống đất. 

Tất nhiên, bắt mắt nhất chính là cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ, càng lộ rõ ​​hơn khi không mặc quần. Mông của mẹ hơi hướng lên trên, đường cong của mông trông rất duyên dáng, không hề có cảm giác béo phì. 

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật này, tôi không khỏi nhớ lại lúc vừa rồi tôi ôm nó bằng một tay. Trong đầu tôi lại một lần nữa ảo tưởng, tưởng tượng mình vừa thay đổi tư thế, dùng cặc cạy ra khe hở giữa hai mông từ phía sau. Tôi thọc sâu vào đường nối của chân mẹ, khiến từng đợt thịt đập vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Hết đợt này đến đợt động đất khác rung chuyển. Tôi vỗ vào mông mẹ, nghe tiếng răng rắc giòn rụm và nhìn cặp mông run rẩy, tần suất đẩy càng nhanh hơn. 

Nhưng thực tế, tôi đang cầm con cặc của mình vuốt ve qua lại trên cơ thể trần trụi của mẹ, tăng tốc độ tần số của tay khi tôi mơ mộng. 

Một lúc sau, tiếng nước ngừng lại, tôi chợt thấy lo lắng, tưởng rằng mẹ sắp bước ra. 

Nhưng sau khi quan sát một lúc, mẹ tôi chỉ thoa xà phòng tắm lên người, quay người lại và bật vòi hoa sen lên. 

Cú xoay người này để lộ ra phía trước của mẹ tôi, và bộ ngực dễ bị gãy của bà đứng thẳng trên ngực mẹ tôi. Chúng thẳng và hếch lên như cặp mông của mẹ khiến tôi tưởng như chữ “hoàn hảo” tự nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Tất nhiên, tôi không còn quen với những bộ ngực khủng này nữa. Mặc dù nó không có cảm giác sốc như lần đầu tiên tôi nhìn thấy chúng, nhưng tôi có thể đánh giá vẻ đẹp của chúng một cách cẩn thận hơn. 

Tất nhiên, điều khiến tôi lo lắng nhất là phần bụng dưới của mẹ. Tôi đặt bộ ngực quyến rũ sang một bên và tìm thấy vòng eo của mẹ, rồi xuống âm đạo của mẹ. 

Người mẹ cũng cúi đầu nhìn chằm chằm vào âm đạo của chính mình. Cô sững sờ một lúc rồi dùng tay mở nó ra, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào. Âm đạo của cô mở ra rồi đóng lại, mật ong từ từ nhỏ giọt va chạm với sương nước dày đặc khiến nó trở nên mơ hồ. 

Dù không nhìn rõ nhưng đối với tôi nó cũng đủ thú vị. Tôi điên cuồng vuốt ve con cặc của mình, tưởng tượng rằng cuối cùng tôi cũng có thể đi vào từ đầu dòng suối róc rách và chạm sâu vào trái tim mẹ. Con cặc cứng như sắt của tôi được bọc trong thịt âm đạo mềm mại của mẹ, toàn thân tôi tan chảy trong đó. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy một sự kích thích giống như điện từ vùng bụng dưới của mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, khi thủ dâm như vậy, tôi đã xuất tinh trở lại. 

Tôi cầm tờ giấy mẹ vừa ném cho, vội vàng lau sạch rồi cẩn thận nhìn vết nứt trên cửa sổ. 

Mẹ tôi đã tắm rửa sạch sẽ và đang lau người bằng khăn tắm. 

Tôi vội bước xuống ghế, lặng lẽ chạy về phòng mẹ nằm xuống. Tim tôi vẫn đập thình thịch và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Đồng thời, việc tiêu hao năng lượng quá mức cũng khiến tôi kiệt sức. Mí mắt tôi nặng trĩu, rồi mọi thứ trở nên đen kịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48-49

Giữa tôi và mẹ dường như không có tiến triển gì, điều này khiến tâm trạng tôi có chút bất an. Mặc dù lý trí mách bảo tôi rằng chậm rãi là chiến lược tốt nhất, nhưng tôi không thể lúc nào cũng thờ ơ như vậy khi thích một ai đó. Khát khao theo đuổi cứ lởn vởn trong tâm trí khiến lòng tôi bồn chồn. 

Nhờ trạng thái này, tôi luôn chết lặng và lơ đãng khi Lý Tiểu Phi đọc thuộc lòng vài câu cho cô ấy ở trường, nhưng đó không phải là vấn đề gì to tát. Hai người tìm được thời gian thân mật, ngày tháng trôi qua thật nhanh. 

Chiều nay cô giáo có việc phải làm nên cho chúng tôi tan học sớm hơn thường lệ rất nhiều. Tôi muốn về thẳng nhà, nhưng tôi cảm thấy hơi bồn chồn. 

Tôi luôn muốn tìm một nơi để đi chơi và thư giãn tâm trạng. 

Vì vậy, trên đường về nhà, tôi đi vòng sang phố thương mại gần đó để nhìn xung quanh, tìm đồ ăn và thư giãn. 

Dù không phải ngày lễ nhưng phố thương mại vẫn vô cùng sôi động, bóng bay và pháo nổ rải rác khắp nơi. 

Nối tiếp dấu vết vui mừng, hóa ra một trung tâm máy tính mới đã được mở ngay tại khu vực lõi của phố thương mại. 

Tôi chỉ đến đây để đi chơi thôi, tôi nghĩ rằng đã đến đây thì nhất định phải vào xem thử. 

Thành phố Máy tính không có nhiều người, có cảm giác như phần lớn đều đang ở bên ngoài quan sát. 

Ngày nay, vị thế quảng bá chủ đạo của các sản phẩm số vẫn là nền tảng trực tuyến nên phần lớn người lựa chọn Thành phố Máy tính là những người trung niên và người cao tuổi, không thích mua sắm trực tuyến. 

Mặc dù tôi không có nhu cầu mua sắm nhưng trung tâm thương mại này trông rất hoành tráng, sạch sẽ và ngăn nắp. Các hàng khung xe nhấp nháy bằng đèn ma trận điểm và sự kết hợp chuyển màu của kim loại mang lại cảm giác cơ học tương lai. 

Để phản ánh hiệu quả của việc trình diễn trên máy thật, có những máy tính được đặt đặc biệt để khách hàng dùng thử. Có vài đứa trẻ xếp chồng trong góc, đang chơi những trò chơi chiến đấu trông rất sặc sỡ. 

“Tôi đánh, tôi đánh, tôi đánh, đừng chạy, à, tôi bị bắt rồi… lại lạc mất…”

Trong nhóm trẻ em này có một bóng người lạc lõng đang đảm nhận vị trí kiểm tra máy, giọng nói nghe khá quen thuộc. Tôi đang tự hỏi liệu đó có phải là người tôi biết rõ hay không thì tình cờ nhìn thấy cô ấy quay lại. 

"Thay thế, thay thế, tiếp theo tới khiêu chiến ta."

Rõ ràng là Trương Khả Anh đang thua nhưng lại tỏ ra tư thế kiêu hãnh của một hậu vệ. Cuộc gặp gỡ bất ngờ này khiến tôi chết lặng. Chiếc ô tôi mượn lần trước của cô ấy vẫn chưa được trả lại. Tôi đã nghĩ rằng sẽ rất khó xử nếu gặp lại nhau, nhưng dường như có một điều kỳ diệu không thể giải thích được ở cô ấy khiến tôi khó có thể nghiêm túc được. 

"Chị Keying, sao chị lại bắt nạt trẻ em ở đây?"

"Nói nhảm, bọn họ rõ ràng là đang ức hiếp ta, bọn họ đều so với ta tốt hơn, ta sẽ không chơi nữa." Nói xong, Trương Khả Anh siết chặt và bước ra khỏi máy kiểm tra. 

Nhóm trẻ em nhìn thấy cảnh này lập tức reo hò, lập tức chen lấn, chen lấn để lấp đầy khoảng trống của cô. Dường như họ đã chịu đựng đã lâu và không dám nói ra. 

Trương Khả Anh kéo quần áo và duỗi tóc, bây giờ trông cô ấy có vẻ nghiêm túc hơn. 

Cô tháo dây buộc tóc và tết thành đuôi ngựa. Vừa buộc tóc, cô ấy vừa nói với tôi: “Anh đến vừa kịp lúc, lát nữa em sẽ giúp chị gái em”.

"Có chuyện gì thế?" Tôi có phần cảnh giác trước yêu cầu của Trương Khả Anh. Lần nào tôi cũng ở bên cô ấy cả ngày, và luôn có chuyện gì đó xảy ra khi ở bên cô ấy nên tôi phải thức tỉnh tinh thần.

Cô ấy có thái độ vô tư và vẫn đang tết tóc. "Tôi tới đây để mua laptop, nhưng tôi không hiểu chuyện này, cậu giúp chị tôi chọn nó nhé?"

Mặc dù Trương Khả Anh trông có vẻ bình tĩnh và thoải mái nhưng tôi ngay lập tức nhớ lại chuyện gì đã xảy ra khi bạn trai cũ đến cửa nhà cô.

Cảm giác đau lòng khi cô khóc và ném đồ vật cho người đàn ông vẫn còn sống động trong tâm trí cô cho đến ngày nay. 

Trong trường hợp này, tôi không nỡ từ chối Trương Khả Anh, người đang mỉm cười vô tâm, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu. 

Trương Khả Anh vỗ tay, thấy tôi đồng ý, cô ấy cũng vui mừng. Cô ấy đưa tôi đến quầy trưng bày nơi bán sổ tay và bắt đầu mua sắm.

Ban đầu, trong trung tâm máy tính không có nhiều khách hàng. Thấy hai chúng tôi có hứng thú mua hàng, anh hướng dẫn mua hàng liền nhiệt tình đăng tải thông tin và giới thiệu không ngừng ưu điểm của từng máy. 

Trương Khả Anh vừa nghe vừa gật đầu, thỉnh thoảng đáp lại vài câu. Cuộc trò chuyện rất thú vị.

Tôi nhìn mà không biết nói gì. 

Điều khiến tôi hơi bất ngờ là tôi biết Trương Khả Anh luôn có tính cách sôi nổi và dường như không thờ ơ với người khác, nhưng tính cách của cô ấy lại luôn quá tự cho mình là trung tâm, nên tôi nghĩ cô ấy có thể khó xử lý tốt mối quan hệ với người khác, và cô ấy sẽ trở nên quen thuộc nhưng không thân thiết với cô ấy. 

Bây giờ có vẻ như những lo lắng của tôi có phần không cần thiết. Sau đó, tôi mới cảm nhận được vẻ ngoài xinh đẹp của Trương Khả Anh và tôi nhận ra rằng hình ảnh một công nhân cổ trắng ưu tú của cô ấy không hề sai. 

"Tiểu Đồng, ngươi nghĩ thế nào?"

Trương Khả Anh, người được cho là đang lắng nghe rất thích thú, đột nhiên chuyển chủ đề sang tôi, khiến tôi mất cảnh giác. Tôi mải mê suy nghĩ đến nỗi không để ý vừa rồi họ đang nói gì. 

Nhưng vì chị đang hỏi ý kiến ​​tôi nên giữ im lặng có vẻ không thích hợp nên tôi chỉ vào một chiếc máy tính cách đó không xa và nói: "Theo tôi, cái đó phù hợp nhất với chị, chị Keying."

Tôi không chắc lắm về nhu cầu cụ thể của cô ấy nên tôi phải tìm một chiếc máy không có khuyết điểm và tiết kiệm chi phí hơn. Trương Khả Anh gật đầu và nói với người bán hàng không chút do dự rằng cô ấy muốn cái đó. 

Người hướng dẫn mua sắm gật đầu liên tục, nhưng trông vẫn có chút kỳ quái. Dù sao thì anh cũng đã dành rất nhiều thời gian để giới thiệu Trương Khả Anh với cô, cố gắng hết sức để giới thiệu cho cô một số mẫu đặc biệt, nhưng giờ đây cô lại thản nhiên đưa ra quyết định không liên quan gì đến lời nói thông minh của anh. Nếu vai trò bị đảo ngược, tôi sẽ tức giận đến mức nhìn chằm chằm. 

Tuy nhiên, sự chuyên nghiệp của một nhân viên phục vụ đã khiến anh ấy mỉm cười, và anh ấy trả lời hết câu này đến câu khác và đi đóng gói món đã chọn.

Tôi liếc nhìn Trương Khả Anh, Trương Khả Anh lại nhìn tôi, giọng điệu dịu dàng hơn bình thường rất nhiều: "Sao vậy, trông em không vui lắm, em đang nghĩ gì vậy?"

“Tôi chỉ không ngờ anh lại đưa ra quyết định vội vàng như vậy.” Tôi cười khổ: “Sao anh không so sánh và đối chiếu thật kỹ?”

"Nhìn thế nào cũng có thể biết được hoa có nở hay không. Những thứ này tôi không biết gì, đầu óc quay cuồng, không muốn biết quá chi tiết, chỉ cần dễ dàng sử dụng là được."

"Hơn nữa, ta tin tưởng đề nghị của ngươi, lý do này còn chưa đủ sao?" Trương Khả Anh mỉm cười với tôi. Nụ cười này có thể cô ấy vô tình nhưng lại trông rất duyên dáng và khiến trái tim tôi rung động. 

Nghĩ đến lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, đã lâu lắm rồi. Số lần chúng tôi gặp nhau không nhiều nhưng mối quan hệ của chúng tôi tiến triển nhanh như tên lửa cất cánh. Không biết là do tính cách phóng khoáng của Trương Khả Anh hay do nguyên nhân nào khác. Nói tóm lại, mối quan hệ giữa Trương Khả Anh và tôi hiện đang ở trạng thái mơ hồ. Nói chúng ta là bạn bè thì còn hơn một chút, nói chúng ta là anh em thì không trong sáng, còn kém xa một cặp đôi. 

Tôi luôn cảm thấy thái độ của cô ấy đối với tôi cực kỳ tốt bụng, khi hai người tiếp xúc, quyền chủ động thường nằm trong tay cô ấy. 

Tôi không ghét sự quen thuộc của cô ấy, nhưng tôi luôn có một sự phản kháng không thể giải thích được khi hòa hợp với Trương Khả Anh. Có lẽ nguyên nhân cơ bản là tôi không thể thích ứng được với nhịp điệu của cô ấy. 

Tôi đã trò chuyện với cô ấy về nhiều chủ đề khác nhau trong một thời gian, từ những chuyện ở trường đến những chuyện ở nhà. Về cơ bản, cô ấy đặt câu hỏi và tôi trả lời.

Mặc dù đây không phải là một chủ đề thú vị nhưng Trương Khả Anh vẫn tỏ ra rất tò mò, như muốn tìm hiểu sâu hơn về nó. 

Một lúc sau, nhân viên lúc nãy quay lại với hộp đựng và hóa đơn. 

“Tiền mặt hay WeChat Alipay?”

"WeChat, cho tôi một mã." Trương Khả Anh luôn thích sử dụng tiền mặt, nhưng hầu hết giá mà Computer City đưa ra đều không phải là số tròn do hiệu ứng khuyến mãi. Loại chuyện này đối với nàng quá phiền phức, cho nên nàng vẫn lựa chọn phương thức thanh toán đơn giản nhất. 

Giọng nữ của hóa đơn máy móc vang lên, xác nhận đã thanh toán xong, nhân viên bán hàng hỏi nhiều biện pháp phòng ngừa, nhưng lần này Trương Khả Anh không đủ kiên nhẫn để nghe, tỏ ra cái đầu to, đẩy mọi thứ về phía tôi.

Tôi đã nói chuyện với nhân viên bán hàng và thấy rằng về cơ bản tôi đã hiểu anh ấy. Anh ấy không lãng phí thời gian và nói: "Tôi chúc bạn một cuộc sống hạnh phúc và chào đón chuyến thăm tiếp theo của bạn" và bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. 

"Được rồi, tôi mua sắm xong rồi, tôi đi đây, chị Keying."

"Ahem, đợi đã, đợi đã, quay lại sớm nhé." Tôi đang định chào tạm biệt rồi rời đi thì Trương Khả Anh vội vàng kéo tôi lại. 

"Sao vậy? Còn có chuyện gì nữa không?" Tôi gãi đầu, tự hỏi trong đầu cô ấy còn có ý gì nữa. Đó có thể là một lời cảm ơn vì đã giúp em gái tôi chiêu đãi bạn thứ gì đó để ăn? Trương Khả Anh lần nào cũng lấy điều này làm cái cớ. Tôi gần như có thể đoán trước được điều cô ấy sẽ nói. 

"Giúp đỡ mọi người đến cùng." Trương Khả Anh chỉ vào cuốn sổ trong tay và nói với tôi: "Tôi không hiểu cài đặt hay gì cả, tôi chỉ không hiểu rất nhiều điều trong hướng dẫn mua sắm vừa nói. Nếu bạn biết, hãy giúp em gái tôi. Tôi sẽ đãi bạn bữa tối tối nay."

Tôi xua tay: “Không cần ăn cơm, về nhà muộn cũng không được, nhưng tôi sẽ cấu hình cho cậu xong, dù sao cũng không mất nhiều thời gian, nếu có chuyện gì thì cậu phải đến tìm tôi. Tốt nhất là giải quyết tất cả một lần.”

"Ừ, cảm ơn cậu. Nếu cậu không muốn ra ngoài ăn thì có thể đến nhà tôi trước. Sau đó tôi sẽ để cậu nếm thử món chị tôi nấu." Trương Khả Anh ưỡn ngực, ngực rung lên như sóng. Điều này khơi dậy trí tưởng tượng của tôi, từ bộ ngực đến bộ ngực, đến phần dưới cơ thể rồi đến cơ thể trần trụi. Những hình ảnh vừa rồi khiến người ta đỏ mặt dường như đọng lại trong tâm trí tôi, khiến tim tôi đập thình thịch. 

Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của cô ấy, Trương Khả Anh đã là một mỹ nhân hạng nhất, lại không có khí chất duyên dáng nên dễ dàng khơi dậy dục vọng của người khác. 

Tôi thường có ảo tưởng tình dục về mẹ mình nhưng tôi không nhượng bộ Trương Khả Anh. 

Tuy cô không hoàn hảo như mẹ nhưng cô chỉ thua kém một chút mà thôi. 

"Tại sao bạn lại choáng váng? Đi thôi." Trương Khả Anh đưa tay ra vẫy trước mắt tôi rồi kéo tôi lại. Tôi gật đầu với cô ấy và đi theo bước chân của cô ấy. 

Cơ thể tôi đang cử động nhưng tâm trí tôi vẫn còn bối rối. 

Trên cơ sở tình yêu nam nữ, tôi không thích Trương Khả Anh, nhưng cô ấy đã để lại dấu ấn trong lòng tôi. Dấu vết này khiến tôi vô thức bị ám ảnh, giống như thiêu thân đối với ngọn nến vậy. 

Đây là lần thứ ba tôi đến nhà Trương Khả Anh. Tôi biết rất rõ đồ đạc trong nhà cô ấy. Hơn nữa, Trương Khả Anh dường như luôn vắng nhà trong một thời gian dài, và tôi luôn cảm thấy trong nhà thiếu vắng mùi cuộc sống. 

Cô chào tôi ngắn gọn, mở hộp máy tính ra và đặt ở phòng khách để tôi thoải mái chơi đùa. Cô vào phòng thay quần áo. 

Khi cô ấy bước ra lần nữa, cô ấy đã mặc áo sơ mi và quần đùi. Tuy không bắt mắt như bộ đồng phục cô mặc đi chơi nhưng cảm giác thư thái, gần gũi này cũng đủ khiến người ta mất cảnh giác và trở thành tù nhân của sự quyến rũ của cô. 

"Tiểu Đồng, cậu cứ thong thả trước đi, tôi đi nấu ăn." Trương Khả Anh ra hiệu cho tôi rồi đi vào bếp. 

Hệ thống mới thiết lập không phức tạp, phần mềm cài đặt phần lớn đều là chờ đợi quá trình, cho nên có chút nhàn rỗi, không khỏi lén lút liếc nhìn Trương Khải Ninh đang bận rộn. Vì có mẹ nên tôi vẫn có ấn tượng tốt về những người phụ nữ đức hạnh. 

Tôi chưa bao giờ để ý đến khía cạnh này của Trương Khả Anh trước đây và bây giờ nó có vẻ khá mới mẻ. 

Tôi nhìn thấy Trương Khả Anh đang lấy nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn trong tủ lạnh ra một cách có phương pháp, khéo léo chọn chúng, cho vào bồn rửa và bắt đầu rửa. 

Trong khi chuẩn bị, tôi đã thu dọn những thứ còn sót lại. Sau quá trình này, tôi không chỉ hoàn thành công việc mà còn giữ cho nhà bếp luôn ngăn nắp. 

Tôi thường giúp mẹ nấu ăn ở nhà nên tôi biết để đạt được trình độ như vậy sẽ khó khăn như thế nào. Nó đòi hỏi cả sự thành thạo và suy nghĩ cẩn thận. Nếu không ở một mình lâu, có lẽ tôi đã không phát triển được khả năng như vậy. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Trương Khả Anh đã có bạn trai cũ, hai người có lẽ đã sống cùng nhau, điều đó có nghĩa là cô chưa từng yêu và từng trải qua việc chung sống với cùng một người. Nhưng không hiểu sao, ngôi nhà của cô luôn mang lại cho tôi cảm giác kỳ lạ, như thể cô là một người qua đường. Đó không phải là nhà mà chỉ là nơi để nghỉ ngơi. 

"Đinh đồng."

Tiếng bíp của hệ thống đưa tôi trở lại màn hình. Sau khi hoạt động, tất cả các yếu tố cần thiết cho một máy tính đã được thu thập. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng nhiệm vụ đã hoàn thành và đã đến lúc về nhà suôn sẻ. 

Tôi đang định hỏi Trương Khả Anh xem còn việc gì cần phải làm không, nhưng tôi chưa kịp nói thì tiếng hét của cô ấy đã vang lên trước. 

"A——!"

Vừa nghe thấy lời này, tôi nhanh chóng đứng dậy chạy về phía Trương Khả Anh, tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đó. Khi đến gần, tôi thấy vòi nước đã vỡ. Tôi không kiềm chế được nước và xịt khắp người Trương Khả Anh. 

Trương Khả Anh mặt đầy giọt nước, tóc ướt đẫm, thân thể càng thêm khốn khổ. 

Trương Khả Anh dùng tay chặn vòi nhưng nước vẫn chảy ra từ giữa các ngón tay của cô, hết ngón này đến ngón khác. Cô ngập ngừng nới lỏng tay, cố gắng điều khiển nút điều chỉnh nhưng lỗ hổng này đã bị dòng nước lợi dụng. Cột nước bùng phát và đánh vào Trương Khả Anh một lần nữa. Cô sợ hãi đến mức ôm chặt lấy vòi nước và không dám cử động. 

"Mau, Tiểu Đồng, đi tắt công tắc chính đi. Ở đây không còn hoạt động nữa. Công tắc chính ở phía dưới đầu kia. Anh mở tủ ra. Không, đi bên trái. Đúng rồi, chỉ cần tắt van đi."

Làm theo hướng dẫn của cô ấy, tôi tìm được công tắc chính của nguồn cấp nước và vặn mạnh thì nước đột ngột ngừng chảy. 

Trương Khả Anh cẩn thận buông ra. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm: "Thật xui xẻo khi vòi nước đột nhiên bị hỏng. Nhưng cũng may là tôi phải thay bộ quần áo vừa thay."

Cô nắm lấy quần áo và bước ra ngoài. 

Tôi ngó nhìn thì thấy nhà bếp bừa bộn vì nước bắn tung tóe khắp nơi, không còn chỗ để ở nên cũng bước ra ngoài. 

Tôi muốn nói điều gì đó với cô ấy và chuẩn bị rời đi, nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra và tôi đột nhiên mất đi cơ hội để nói chuyện.

Tuy nhiên, Trương Khả Anh đã chủ động quay lại và nói với tôi: "Tôi xin lỗi vì đã làm phiền. Có lẽ phải mất một lúc bữa ăn mới hoàn thành. Vui lòng đợi một lát."

Tôi gật đầu trong tiềm thức, nhưng nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi đã quên phải làm gì. Tôi đang định lắc đầu, nhưng lại bị vẻ ngoài của Trương Khả Anh thu hút. 

Bộ đồ cô đang mặc là bộ quần áo ở nhà rộng rãi và nhẹ nhàng. Ban đầu nó giống như một lớp gạc, nhưng khi bị ướt, nó biến thành một lớp khăn giấy trong suốt và dính vào da của Trương Khả Anh. 

Cánh tay giống như bông sen hồng thấp thoáng, chiếc rốn tròn trịa trên chiếc bụng phẳng và mịn màng gần như vô hình, ẩn chứa một sự ham muốn tinh tế, chưa kể bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra, giống như những viên kem màu hồng, khiến người ta muốn liếm và nếm thử. 

Nhìn cô ấy bộ dạng như vậy, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh quấn lấy cô ấy đêm đó. Nhớ tới Trương Khắc Doanh ngoại hình giống như nàng tiên cá, dục vọng ẩn giấu trong lòng đột nhiên bộc phát, từ ngọn lửa yếu ớt trở thành thảo nguyên lửa. Cặc tôi bỗng cương cứng lên cao, đẩy quần tôi ra khỏi chiếc lều nhỏ. 

Trương Khả Anh nhanh chóng liếc nhìn phần thân dưới của tôi, sau đó đưa mắt nhìn lại, tưởng rằng cô ấy sẽ không chú ý, nhưng không ngờ lại bị bắt quả tang, điều này khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, với một làn sương mỏng trong mắt, và một cái nhìn cầu xin quyến rũ, như thể cô ấy đang nói xin hãy giúp đỡ tôi, khiến máu người ta dồn lên. 

Tôi không dám nhìn thẳng, đành phải quay mặt đi để tránh ánh mắt quyến rũ của cô ấy, nhưng Trương Khả Anh lại không muốn để tôi đi dễ dàng như vậy. Cô ấy giơ ngón trỏ lên, đặt lên cằm tôi và hơi nâng lên. 

Vốn dĩ đây là những chiêu trò nhỏ mà đàn ông sẽ làm khi trêu chọc phụ nữ, nhưng bây giờ cô lại dùng chúng để chống lại mình, khiến cô rất xấu hổ. 

"Cho tôi hỏi, em gái tôi có xinh không?"

Ý trêu chọc trong lời nói của cô ấy không thể mạnh mẽ hơn, cùng với tiếng kêu van nài khiến tôi toàn thân yếu ớt, trở thành con mồi rơi vào lưới của cô ấy. 

Tôi lẩm bẩm, không biết phải đáp lại cô thế nào mà cảm thấy mặt mình nóng bừng, cổ đỏ bừng. 

Nhìn thấy tôi như vậy, Trương Khả Anh cười đến không nói nên lời. Có một cảm giác quyến rũ trong chuyển động của cô ấy. Ánh sáng mờ ảo chiếu vào cô, với cử chỉ mặc quần áo ướt này, cô trở thành một nàng tiên nhỏ quyến rũ. 

Đương nhiên, tôi không thể đứng canh gác trước mặt cô ấy như thế này được. Đôi mắt tôi chỉ có thể tiếp tục lang thang. Tôi muốn rời đi nhưng không thể không lén nhìn. Đó là sự mâu thuẫn tột cùng. 

Trương Khả Anh càng trở nên nghịch ngợm hơn khi nhìn thấy tôi vặn vẹo. Cô ấy ôm mặt tôi và hôn tôi. 

Nụ hôn lần này không còn mùi rượu như xưa mà có mùi thơm tươi mát. Khác với Youran của mẹ cô, mùi thơm trên người Trương Khả Anh càng hoang dã hơn, đánh thẳng vào lòng người. 

Cô ấy khéo léo ngậm lấy môi tôi, mím nhẹ rồi đưa lưỡi vào, nhanh chóng xâm chiếm miệng tôi và đẩy lưỡi tôi qua lại. 

Đối mặt với cách tấn công linh hoạt như cô ấy, tôi ngay cả phòng thủ cũng khó khăn nên chỉ có thể để cô ấy muốn làm gì thì làm. 

Trương Khả Anh nếm thử môi tôi, đầu lưỡi chính xác kích thích những phần nhạy cảm hơn trong miệng tôi. Cái chạm này vừa nóng vừa sảng khoái, giống như quả ớt vừa mới rụng, khiến người ta say sưa. 

Trương Khả Anh nhẹ nhàng đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa, ghé sát vào tai tôi như một bông hoa xinh đẹp có độc: “Anh tốt, đêm nay anh là của em.”

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp chặt vào tôi qua một lớp vải ướt, cảm nhận được cả hơi ấm của da thịt và cái lạnh của nước. Trải nghiệm kép này có một cảm giác độc đáo và tuyệt vời. Kết hợp với sự chạm vào mềm mại của ngực cô ấy, nó giống như bột ấm áp vào cơ thể cô ấy và dính chặt vào ngực tôi. 

Bộ ngực săn chắc đó hiện ra lờ mờ, bộ ngực màu hồng nhạt và núm vú phồng lên mơ hồ hiện rõ qua lớp áo xuyên thấu. Nó khiến tôi khó thở và muốn thò tay vào trong áo cô ấy mà xoa xoa. 

Nhưng ở vị trí này, tôi không hề có được quyền tự chủ nào cả. Tôi chỉ có thể nhìn Trương Khả Anh di chuyển tay chân trên người tôi, lột quần áo của tôi từ trên xuống dưới, cho đến khi cả quần lót của tôi cũng bị cởi bỏ, để tôi hoàn toàn trần trụi. 

Đây là một trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ tấn công tôi mạnh mẽ như vậy nhưng tôi không thể chống cự. Nó giống như một con thỏ ngoan ngoãn bị biến thành miếng thịt dưới hàm răng của một con sói đói. Hơn nữa, con sói này còn là một kẻ biến thái.

Mất thế chủ động khiến tôi cảm thấy khá xấu hổ, nhưng Trương Khả Anh trông có vẻ thoải mái hơn nhiều. Cô ấy cởi nhanh quần áo và ngã vào tôi, như thể cô ấy là đàn ông và tôi trở thành phụ nữ. 

Sự nhiệt tình rực lửa của cô ấy khiến tôi có chút không chịu nổi, nhưng cảm giác mà tôi chưa từng trải qua này cũng không đến nỗi tệ. Ngược lại, nó gieo vào lòng tôi một cảm giác mong đợi mơ hồ. 

Có lẽ do bị nước lạnh kích thích nên da của Trương Khả Anh hồng hào và nhiệt độ cao hơn bình thường rất nhiều. Cô ấy áp sát vào tôi và cướp lấy một nụ hôn từ tôi, chiếm hữu mọi thứ về tôi một cách độc đoán. 

Ngay sau đó, Trương Khả Anh đứng dậy và nhìn xuống tôi với thái độ trịch thượng. Bằng cách nào đó, tôi lại có cảm giác muốn quỳ lạy. Khí chất của cô quá mạnh mẽ, giống như một nữ hoàng kiêu hãnh đang thống trị số phận của người khác. 

Trương Khả Anh đặt một tay lên ngực tôi và tay kia vuốt ve quy đầu của tôi. Anh ta vặn eo, ưỡn mông ra, hơi nâng lên rồi hạ xuống sau khi căn chỉnh. 

Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm dâng trào, con cặc của tôi đã được nhét vào lỗ ngọt ngào của Trương Khả Anh. Trương Khả Anh cũng phát ra âm thanh thích thú. Sau một hồi tạm dừng, anh ta ấn trung tâm xuống vài phút và nuốt hết dương vật của tôi. Sự giãn nở và ma sát đột ngột mang đến một khoảnh khắc kích thích mạnh mẽ, khiến tôi gần như bỏ cuộc trước khi vòng eo mềm ra. 

Trương Khả Anh đứng thẳng người lên và cưỡi lên tôi như thể đang cưỡi ngựa. Tuy nhiên, điều này dường như vẫn chưa đủ để khiến cô thỏa mãn. Cô lại điều chỉnh vị trí của mình nhưng vẫn không chịu để con cặc nóng như thép trong âm đạo rời ra. Cuối cùng, cô ấy dang rộng đầu gối và quỳ xuống để cưỡi lên háng tôi. 

Trước đó, tôi chủ yếu mơ tưởng về các vị trí từ phía sau hoặc phía trước. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông như Trương Khả Anh. 

Dù không thể chủ động kiểm soát nhịp điệu nhưng điều này mang lại cho tôi cảm giác hài lòng khi được phục vụ, giúp tôi thoải mái hơn tận hưởng cảm giác thích thú khi ma sát giữa thịt và thịt.

Âm hộ của Trương Khả Anh hút tôi thật chặt, và kết cấu của thành thịt bên trong cọ vào phần nhạy cảm của rãnh vành. Cảm giác tê dại giống như dòng điện. Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác kích thích tôi đạt được nhiều hơn, và tôi bắt đầu vô tình hợp tác với Trương Khả Anh để làm thẳng vòng eo của mình. 

Tôi giơ tay lên ôm lấy cặp mông tròn trịa của Trương Khả Anh. Dù khó có thể nắm bắt chúng bằng một tay nhưng độ mềm mại của hai mông cũng đủ để ngón tay tôi chìm vào. Đó thực sự là một trải nghiệm cảm động tuyệt vời. 

Mỗi khi Trương Khả Anh nâng mông cô ấy lên, tôi sẽ dùng hai tay nâng hông cô ấy lên, khi cô ấy ngồi xuống, tôi sẽ kéo mông cô ấy xuống. 

Đồng thời, vì chiếc ghế sofa đủ mềm nên nó cũng có đủ chỗ để tôi duỗi thẳng eo và hông. Bất cứ khi nào Trương Khả Anh chìm xuống, tôi sẽ đẩy mạnh cho anh ấy, đưa con cặc của tôi thẳng sâu, đâm và xuyên vào cho đến khi chạm đến miệng tử cung. 

Đương nhiên, âm thanh dâm đãng do giao hợp mãnh liệt như vậy phát ra khá lớn, chất lỏng từ trong lỗ của Trương Khả Anh cũng chảy ra, rơi xuống người tôi. 

Hai má của Trương Khả Anh đỏ bừng như bị hấp qua. Cô cắn chặt môi, nhắm mắt lại, hết lòng tận hưởng cảm giác khoái cảm khi những bức tường thịt cọ vào nhau. Hai cặp vú tròn cũng rung lắc dữ dội, lúc bay lên, lúc rơi xuống, đập mạnh vào người Trương Khả Anh, phát ra âm thanh cạch cạch, đủ khiến dương vật của người ta ứ máu. Tôi cũng cảm thấy bên trong mình đang lớn hơn một chút. 

"Ừm... à..."

Tiếng rên rỉ của Trương Khả Anh khiến miệng tôi khô khốc, trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ là đâm thật mạnh. Tôi kẹp chặt eo Trương Khả Anh, không còn theo nhịp điệu của cô ấy mà nhanh chóng đâm vào âm đạo của cô ấy với tốc độ nhanh hơn. 

Trương Khả Anh dường như cảm thấy cơn khát của mình không thể nguôi ngoai nên cô nắm lấy và nhào nặn hai quả bóng ngực. Cô làm những động tác khoe khoang, vừa xoa ngực vừa không quên vặn xoắn núm vú hồng hào. Trương Khả Anh mím môi lại, nhưng cô vẫn thở hổn hển từ trong khe hở. 

Người dâm đãng bị tôi đụ mà vẫn thủ dâm này thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao. Tôi thực sự không còn lý trí nữa và để cho những ham muốn xác thịt của mình được thỏa mãn, đâm vào trái tim Trương Khả Anh như xuyên qua bầu trời. 

Trương Khả Anh bị tôi hành hạ có phần thô bạo, cô ấy không thể kiềm chế được, toàn thân bắt đầu run lên. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và lắc hông từ bên này sang bên kia, tạo ra sự kích thích mạnh mẽ cho con cặc từ nhiều góc độ khác nhau. Niềm vui bất ngờ và đa dạng này làm cho hương vị tuyệt vời mà tôi trải nghiệm càng trở nên phong phú hơn. Toàn bộ quy đầu đang tận hưởng sự mềm mại, căng cứng, ấm áp và ẩm ướt của âm đạo Trương Khả Anh mà không có bất kỳ điểm mù nào. 

Trương Khả Anh đột nhiên ngừng cử động, cơ thể cô run rẩy. Tôi cảm thấy lực hút của âm đạo cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Phần thịt âm đạo ẩm ướt và trơn trượt ép chặt vào cặc, cô mút thật chặt quy đầu như muốn vắt ra nước trái cây. 

Tôi nhẹ nhàng thở ra, cảm giác khoái cảm mờ nhạt này ngọt ngào đến mức khiến tôi gần như tan chảy. Trương Khả Anh nắm lấy tay tôi và đan ngón tay của anh ấy với tôi. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và tiếng thở hổn hển của cô ấy cũng đã giảm bớt. Có vẻ như cô ấy không thể sử dụng thêm chút sức lực nào nữa.

Chẳng bao lâu, cô đạt đến cao trào, dịch âm đạo rỉ ra ngoài và chất lỏng chạm vào đầu quy đầu. Sự kích thích này buộc tôi đến bờ vực bùng nổ. Tôi đẩy nhanh vài lần, sau đó đẩy một lực thật mạnh, đi thẳng vào phần sâu nhất trong âm hộ của Trương Khả Anh, rồi trở nên dày đặc. Hết đợt này đến đợt tinh dịch phun ra, tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc của mình đang đập không ngừng. Nước nam tính không ngừng chảy vào trong cơ thể Trương Khả Anh, phun ra và bám vào thành thịt. Cảm giác chinh phục lúc này đạt đến đỉnh điểm tâm lý chưa từng có.

Trương Khả Anh chảy trên cơ thể tôi như nước rỉ, cằm cọ vào ngực tôi, dư vị cực khoái khiến cô ấy vẫn thở hổn hển, giống như một con mèo cái đang động dục. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

Vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ, và lông mày đầy vẻ tán tỉnh. Làm sao tôi có thể chịu được tác động như vậy? Tôi xấu hổ không dám trả lời, chỉ có thể im lặng, hơi quay đầu lại để tránh sự đề nghị của cô ấy. 

Trương Khả Anh không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của tôi. Một bàn tay lang thang khắp phần thân trên của tôi, dùng đầu ngón tay bôi qua lại trên da tôi, khiến toàn thân tôi trở nên nóng bừng. 

"Chị đã yêu em rồi. Tôi biết chị chưa thích chị, tôi cũng không yêu cầu chị thích tôi. Tôi không quan tâm." Trương Khả Anh nhìn chằm chằm vào mắt tôi, giọng điệu của cô ấy có vẻ nghiêm túc hơn một chút, không còn tự do như thường lệ mà trở nên nghiêm túc hơn. 

"Nhưng anh không cho phép em quên anh. Đây là điều duy nhất anh không thể đồng ý. Hãy nhìn vào mắt em, nhìn thật kỹ và nhớ đến em, em hiểu không?"

Lời thú nhận bất ngờ của Trương Khả Anh khiến đầu óc tôi như ngừng hoạt động, tôi không biết phải đáp lại cô ấy như thế nào. 

Như cô ấy đã nói, tôi không có tình cảm lãng mạn với cô ấy nhưng hiện tại tôi đã có quan hệ tình cảm với cô ấy. Tôi không biết làm thế nào để tính toán điều này. Hơn nữa, hành vi như vậy chẳng phải là phản bội mẹ tôi sao? 

Tôi từng thề sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt nhưng giờ đây tôi lại lừa dối cô ấy một cách dễ dàng như vậy. Dù chưa xác nhận mối quan hệ với mẹ nhưng tôi rất khó vượt qua được rào cản tâm lý này. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì Trương Khả Anh vỗ ngực tôi, nhân lúc đó đứng dậy, ngả người ra sau. 

Tư thế này để lộ hoàn toàn âm đạo của cô ấy trước tôi. Hai môi âm hộ trở nên đỏ và sưng lên như những chiếc lá thịt do va chạm dữ dội. Chúng dính đầy chất lỏng màu trắng đục. Tôi không biết đó là đĩ hay tinh dịch. Nó đang từ từ nhỏ giọt từ việc mở và đóng âm đạo. 

Cảnh tượng này trông quá đồi trụy. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh hết sức nhưng phần thân dưới của tôi đã có dấu hiệu rối loạn. 

Trương Khả Anh dường như nhận thấy tôi đang sửng sốt. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và lùi lại cho đến khi ở giữa hai chân tôi. 

Cô ấy ghé sát đầu vào phần thân dưới uể oải của tôi và tò mò quan sát. 

Sau đó anh duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng vặn xoắn dương vật của mình. 

Chẳng bao lâu, cậu em trai yếu đuối dần dần mở rộng trở lại và trở nên háo hức muốn thử. 

Trương Khả Anh dùng đầu ngón tay xoa xoa quy đầu, sau đó dùng móng tay móc nó lại, rồi mỉm cười kiêu hãnh rồi đưa cặc tôi vào miệng. 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm của Trương Khả Anh cẩn thận liếm quy đầu của tôi, như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó, lộ ra vẻ mặt say sưa. 

Sự xuất hiện này đã có tác động khác đến trái tim tôi. Loại dịch vụ này mang lại sự thỏa mãn hoàn toàn về mặt tâm lý, thậm chí còn cao hơn cả cảm giác thoải mái mà chính oral sex mang lại. 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy hôn con cặc của tôi rất mạnh mẽ, nó đúng như mong đợi và trở nên hung dữ hơn. Nó đẩy vào miệng Trương Khả Anh, khiến cô nhất thời không thể phản ứng. 

Nhưng ngay sau đó, Trương Khả Anh đã thể hiện được kỹ năng điêu luyện của mình. 

Cô ấy thường hôn vào trục cần câu và phát ra âm thanh "mu". Âm thanh hôn rất to và rõ ràng, giống như một lời khen ngợi. Sau đó, cô nuốt chửng quy đầu trong một ngụm, dùng môi bọc nó lại và mút thật mạnh. Áp lực tiêu cực mạnh hơn những gì cô cảm nhận được trong âm hộ trước đây, gần như hút hết tinh dịch ra ngoài. 

Sau đó, cô dùng đầu lưỡi xoa vòng tròn trên đầu quy đầu, chọc nhẹ rồi rút ra ngay. Thỉnh thoảng cô lại chui vào miệng tinh dịch và liếm nó một cách trêu chọc. 

Ngay khi cảm giác xuất tinh dâng lên khiến tôi muốn phóng thích thì đột nhiên, Trương Khả Anh buông lỏng tay nắm quy đầu, khoái cảm mút và quấn đột nhiên bị cắt đứt, tinh trùng bị khóa lại. 

Sự dừng lại đột ngột này khiến tôi khá khó chịu. Ngay khi tôi định phàn nàn vài lời thì cô ấy đã ngậm trọn con cặc vào miệng và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. 

Trương Khả Anh dùng môi che giấu hàm răng của mình, cho nên khi đưa vào miệng cô không có cảm giác đau rát, rất thoải mái. 

Trong khi nuốt, Trương Khả Anh không quên dùng lưỡi cẩn thận kích thích các mạch máu trên lưng gà. Điều này đánh vào phần nhạy cảm nhất của tôi, khiến tôi không thể tự chủ được trong giây lát và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Cô nuốt con cặc sâu hơn vào miệng, gần như chạm tới cổ họng. Đồng thời, chiếc lưỡi của cô khéo léo trượt qua những bộ phận cực kỳ nhạy cảm của cặc, để khoái cảm dần dần dâng lên. Trải nghiệm này thậm chí còn thú vị hơn cả sự thâm nhập thực sự và khiến tôi suýt xuất tinh nhiều lần. 

Tôi nhịn không được, mặt đỏ bừng, chưa bao giờ tôi có ý muốn dốc toàn lực như vậy.

Lúc này, Trương Khả Anh dừng lại, lại ngồi lên eo tôi, để con cặc trượt tự nhiên vào âm hộ rồi bắt đầu bơm lại. 

Cứ như vậy, tiếng thịt chạm vào thịt, tiếng thở hổn hển và tiếng nước xối kéo dài trong phòng rất lâu, trở thành bằng chứng của bữa tiệc dâm dục này. 

Tôi và cô ấy không biết đã lạc vào bao nhiêu cơn cực khoái, cơ thể hai người quyện chặt vào nhau, tràn đầy ham muốn. 

Anh rời khỏi nhà Trương Khả Anh và trở về nhà của mình đã là mười giờ. 

Ban đầu chỉ là đi bộ một đoạn ngắn là có thể từ trường về nhà nhưng tôi không ngờ rằng lại mất nhiều thời gian như vậy. 

Mặc dù về cơ bản cô ấy là người di chuyển khi tôi quan hệ với Trương Khả Anh, nhưng điều đó khiến tôi hơi mệt mỏi và có cảm giác như toàn bộ năng lượng và năng lượng của tôi đã bị hút hết. 

Đứng trước cửa nhà, tôi chợt lưỡng lự. Cảm giác tội lỗi đối với mẹ tôi chợt nhen nhóm lại, vỡ tung như một quả bóng bay trong lòng, khiến tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Lúc này, tôi chợt muốn bỏ chạy, nhưng tôi bình tĩnh lại, vỗ ngực quyết định trở nên tự nhiên hơn để có thể đối mặt với mẹ. 

Tôi lặng lẽ mở cửa, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha, nheo mắt, dường như đang ngủ. 

Tôi cẩn thận kéo cửa lại, nhưng tiếng ổ khóa không thể che giấu được, mẹ tôi tỉnh dậy trong giây lát. 

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn quanh và cuối cùng cũng tìm thấy bóng dáng tôi. Cô duỗi thẳng người, toàn thân đau nhức vì ngồi lâu. 

Mẹ tôi nhìn đồng hồ rồi lại nhìn tôi. Trong giọng nói của cô có sự lo lắng, tức giận và bất mãn: “Sao anh về muộn thế?”

"Ừm... Hôm nay tôi đến nhà bạn cùng lớp chơi một lát, quên mất thời gian." Tôi đang thay giày và cố gắng nghĩ ra một lời nói dối trong đầu. Dù nghe có vẻ đầy sơ hở nhưng có lẽ mẹ tôi sẽ không đi sâu vào đó. 

Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi này khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng. 

"Thằng nhóc này, ngươi nói muốn thi vào một trường cấp ba tốt, bây giờ lại chỉ chơi đùa, không biết chăm chỉ học hành, đi tắm rửa nhanh chóng đi ngủ, ngày mai còn phải đến lớp." Mẹ tôi mắng tôi một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi cúi đầu không biết phải trả lời thế nào, cũng không dám ở lâu trước mặt mẹ. 

Trận chiến khốc liệt với Trương Khả Anh để lại trong tôi mùi khó tả. Khi mẹ ngửi thấy, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nên nhanh chóng lẻn vào phòng tắm.

Tôi mở vòi hoa sen và để nước dội vào người. Nỗi khao khát trong lồng ngực dường như vẫn chưa nguôi ngoai. Nếu không phải về nhà, có lẽ tôi sẽ làm tình với Trương Khả Anh suốt đêm. Không hiểu sao hôm nay ham muốn của tôi lại mạnh mẽ đến thế. Có lẽ thân hình quyến rũ và quyến rũ của Trương Khả Anh lần này đã đánh thức hoàn toàn con thú trong lồng ngực tôi. 

Mặc dù tôi hơi kiệt sức vì xuất tinh nhưng tôi lại có nhiều ảo tưởng về tình dục hơn trước. 

Tất nhiên, nhân vật chính không còn là Trương Khả Anh nữa mà là mẹ của tôi, người mẹ mà tôi ngày đêm nhớ nhung. 

Càng quan hệ với Trương Khả Anh, tôi càng trải nghiệm khoái cảm tình dục, tôi càng mong được chiếm hữu mẹ mình và ngày tôi cũng có thể quan hệ tình dục với mẹ. 

Trải nghiệm này khiến những ảo tưởng của tôi về mẹ không còn giới hạn ở việc tấn công tôi từ phía sau. Thay vào đó, mẹ tôi lại chủ động cưỡi lên người tôi, dùng âm hộ của mình đu đưa và mút cặc tôi. 

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến tôi gần như đạt đến cao trào. Tôi nhắm chặt mắt lại và hình dung ra khung cảnh đó trong đầu. Mặc dù phần thân dưới của tôi không thể cương cứng được nữa nhưng tôi vẫn có một ảo tưởng, một ảo ảnh về khoái cảm thực sự. 

Sau khi tắm mấy lần, tôi xác định trên người không còn mùi hôi nữa nên lau khô người, thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Đèn trong phòng khách vẫn sáng, TV đang im lặng nhấp nháy những hình ảnh. Tôi tưởng mẹ đã về phòng, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, mẹ tôi thực sự đã ngã xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi trong cơn mê. 

Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ cô ấy đã đợi tôi về nhà và lo lắng về việc định hướng của tôi nên cô ấy mới mệt mỏi như vậy. Nghĩ đến đây, lòng tôi lại tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

Tôi cẩn thận đến gần mẹ và nhìn chằm chằm vào mặt bà. 

Với tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. Nét mặt của cô ấy đều đặn và thanh tú, cô ấy có một vẻ đẹp duyên dáng cổ điển, giống như mối tình đầu ẩn giấu trong trái tim mỗi người đàn ông. 

Liếc nhìn hàng mi dài cong vút và chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn của mẹ, ánh mắt tôi cuối cùng cũng dừng lại trên đôi môi anh đào xinh đẹp của mẹ. 

Tôi đã mấy lần nếm được mùi thơm từ môi và răng của mẹ. Mùi hương này hấp dẫn tôi sâu sắc, khiến tôi say đến mức không thể tự giải thoát được. 

Như một bóng ma, tôi đến gần môi mẹ và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không cảm nhận được sự phù phiếm của tôi và vẫn bất động như Người đẹp ngủ trong rừng. 

Nhìn thấy vậy, tôi ghen tị đến mức không hài lòng với việc chỉ chạm môi thôi, nên tôi cũng thè lưỡi ra, cố quấn lấy lưỡi mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50-51

Nhẹ nhàng cạy môi và răng mẹ ra, để lưỡi bơi trong miệng mẹ như con lươn, ngậm lấy chất dịch ngọt ngào trong miệng mẹ rồi nuốt chửng. Sự ma sát giữa hai lưỡi mang lại cảm giác hạnh phúc như được đến thiên đường. 

Để có thể hiểu và cảm nhận nhiều hơn, tôi hoàn toàn phớt lờ việc mẹ vẫn đang ngủ, cử động của tôi dần trở nên kém cẩn thận, thậm chí còn có phần thô bạo. 

Dù mẹ tôi đã ngủ quên nhưng rốt cuộc mẹ vẫn nằm trên ghế sofa và ngủ không sâu. Sau khi bị tôi tấn công như thế này, đúng như dự đoán, cô ấy chớp mắt bối rối và tỉnh dậy. 

Lúc đầu cô ấy có vẻ bối rối, nhưng ngay sau đó đã làm rõ tình hình.

Một cảm giác ấm áp phát ra từ miệng tôi. Mẹ tôi nhận ra tôi đang xâm phạm môi mình. Cô hoảng sợ và không biết phải làm gì. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy đẩy tôi ra và cố gắng đẩy tôi ra, nhưng ngồi lâu khiến cơ thể cô ấy cứng đờ và tê liệt, nhất thời cô ấy không thể vận dụng được chút sức lực nào. Cô ấy nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, giống như một chú mèo con đang mài móng vuốt, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi không buông tay chỉ vì mẹ tôi từ chối. 

Bà vốn luôn dè dặt, thường xuyên thực hiện những động tác phản kháng bảo vệ như thế này, nhưng thực tế ý chí của mẹ tôi thường không kiên định như vậy, đôi khi tôi chỉ nhượng bộ nửa vời. 

Tôi đã trải nghiệm điều này hơn một lần. Bởi vì rất quen thuộc với mẹ nên trong lòng tôi cũng có đủ niềm tin. 

Một nụ hôn đơn giản đã vượt qua hàng rào phòng thủ tâm lý của cô và không còn là lý do để cô từ chối nữa. Nhiều khi mẹ còn hợp tác với tôi để trải nghiệm nụ hôn sâu càng trở nên tuyệt vời hơn. 

Tôi không biết mẹ tôi hành động như vậy là do ý muốn hay bản năng, nhưng với tôi, sự việc đã xảy ra mới là điều quan trọng nhất. Chỉ cần có thể tiếp xúc gần gũi với người mẹ mà tôi vô cùng nhớ nhung, tôi sẽ không ngần ngại trả một cái giá nhất định. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ và ấn người xuống dưới, khiến hai mẹ con xích lại gần nhau hơn. 

Đôi bàn tay ngọc yếu đuối của mẹ tôi đẩy tôi vô ích, bà không còn phản kháng và để tôi chiếm hữu bà. 

Người mẹ chìm đắm trong nụ hôn sâu trong giây lát, mùi hương nam tính tỏa ra từ con trai đã lấn át sự uy nghiêm và lý trí của bà, biến lưng bà thành một người phụ nữ nhỏ bé. 

Tôi và con trai đã hôn nhau nhiều lần hơn và kỹ năng hôn của chúng tôi cũng thành thạo hơn lúc đầu rất nhiều. Ngay cả một nụ hôn lưỡi dài cũng không gây ra cảm giác khó chịu mà chỉ khiến chúng ta càng tham lam đòi hỏi nhau hơn, khiến đầu óc trở nên mơ hồ. 

Mẹ dịu dàng phục vụ tôi, tôi dùng đầu lưỡi vuốt ve chiếc lưỡi mỏng manh và thơm tho của mẹ. Tôi liên tục mở và ngậm môi, và tham gia cùng mẹ. Sự do dự này khiến bầu không khí trở nên mơ hồ hơn, đồng thời cũng khơi dậy ham muốn đang suy yếu trong cơ thể tôi. 

Tôi không biết mình đã quan hệ với cô ấy bao nhiêu lần trên ghế sofa ở nhà Trương Khả Anh. Ham muốn tình dục đau khổ kéo dài của tôi được giải phóng một cách điên cuồng, và nó kéo dài từ trước khi mặt trời lặn cho đến khi tôi vừa về đến nhà. 

Đáng lẽ bây giờ tôi đã bình tĩnh hơn nhiều, nhưng sự hấp dẫn và cám dỗ của mẹ đối với tôi thực sự đã khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi. 

Mẹ là duy nhất và nổi bật trong lòng tôi. So với những cô gái nhếch nhác bên ngoài, cô ấy giống như một nàng tiên bồng bềnh hạ trần. Có lẽ chính vì nỗi ám ảnh sâu sắc về mẹ trong lòng, và tình yêu vượt qua đạo đức của tôi dành cho mẹ, mà lúc này tôi không còn kiềm chế được nữa, lòng tôi dâng trào những dòng sông vô tận. 

Tôi ôm mẹ, nửa thân dưới đã tỉnh lại từ lâu. Nó đã chiến đấu với Trương Khả Anh trong một thời gian dài và bây giờ nó lại trở thành một vị tướng kiêu hãnh, ngẩng cao đầu và sưng háng. 

Niềm đam mê với Trương Khả Anh chưa được bao lâu, những trải nghiệm và thú vui cá nhân đó vẫn còn đọng lại trước mắt tôi. Trong lúc nhất thời, tôi không thể phân biệt được đâu là mối quan hệ của tôi với Trương Khả Anh và đâu là ảo tưởng của tôi về mẹ mình. Bộ não của tôi đã bị thúc đẩy bởi ham muốn, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ vào lúc này là làm cách nào để nhận được nhiều hơn từ mẹ. 

Trong khung cảnh mờ ảo của những bức tranh khiêu dâm, tôi nuốt một ngụm nước bọt và vô thức đưa tay lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, đặt lên đó một cách tự nhiên. 

Người mẹ dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn, khí chất của con trai bà đột nhiên trở nên bất thường, giống như một con sói đói đang rình mồi. 

Cảm giác áp bức này đột nhiên khiến cô tỉnh táo, cảm giác đọng lại mà cô vừa mới nhận được cũng biến mất không dấu vết. 

Người mẹ cảnh giác lùi lại, trong lòng tràn ngập nỗi sợ bị tấn công. 

Trong khoảnh khắc do dự này, dũng khí chiến đấu đã quay trở lại trong tay cô, một sức mạnh từ cơ thể cô bộc phát, đẩy con trai cô ra ngoài. 

Cú đẩy này không còn nhẹ nhàng như trước nữa mà có phần hơi gay gắt. 

Tôi bất ngờ bị mẹ đẩy và mất thăng bằng. Tôi vấp ngã và ngã về phía sau. May mắn thay, phía sau không có chướng ngại vật nào làm tôi vấp ngã, tôi nhanh chóng điều chỉnh tư thế và đứng dậy trở lại. 

Tôi nhìn thấy ngọn lửa dữ dội bùng lên trong mắt mẹ tôi, toàn thân mẹ toát ra một loại áp lực khiến tôi sợ hãi. Tôi bất giác lùi lại, tiếng chuông báo động vang lên trong lòng. 

Nuông chiều ham muốn quá chung thủy cuối cùng sẽ dẫn đến tai họa. Tôi đã trải nghiệm điều đó một lần trước đây, nhưng rốt cuộc mọi người đều có cảm xúc. Dù đã phạm sai lầm và biết rõ nhưng đôi khi họ vẫn phải bước vào. 

Tôi thận trọng nhìn mẹ, cơ thể tôi trở nên dè dặt. Tôi đặt tay lên ngực và xoa nhẹ. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Bình thường mẹ chiều chuộng con quá. Mẹ làm thế này với con, nhưng bây giờ mẹ bắt đầu vượt quá giới hạn của mình. Vừa rồi con định làm gì mẹ mẹ? Con mà mẹ nuôi vốn hiền lành hiền lành, nhưng từ khi nào nó lại trở nên như thế này, trông tham vọng và vô ơn? Con còn tiếp tục như vậy thì cứ coi như mẹ không quen biết con, và mẹ cũng không có một đứa con trai như con.”

Tôi biết cơn tức giận của mẹ đã lên đến đỉnh điểm, nên tôi nhanh chóng xin lỗi: “Mẹ, con sai rồi. Con không biết vừa rồi con xảy ra chuyện gì. Con không cố ý làm gì mẹ. Mẹ đừng giận con. Con thực sự không cố ý đâu.”

Tôi chân thành nhìn mẹ tôi, bà quay mặt đi, như thể bà không muốn chấp nhận lời xin lỗi của tôi một cách dễ dàng và tha thứ cho tôi. 

Tôi gật đầu và lo lắng cúi đầu, sợ mẹ sẽ lại xa lánh tôi vì điều này. 

Tôi không muốn trải qua nỗi đau mà tôi đã từng trải qua lần nữa. Nỗi đau thể xác suy cho cùng thì có thể chịu đựng được, nhưng nỗi đau trong lòng làm sao có thể chịu đựng được và trút bỏ được? 

Cách đối xử của tôi với mẹ luôn là thận trọng, và ngay cả khi thỉnh thoảng tôi hành động bốc đồng, tôi sẽ đảm bảo rằng điều đó nằm trong phạm vi mà mẹ sẽ không tức giận. 

Nhưng suy cho cùng, khả năng kiểm soát cảm xúc của tôi không hoàn hảo và việc tôi khiến mẹ tức giận là điều thường thấy. 

Về cơ bản mà nói, tôi không muốn cô ấy buồn vì tôi. Nhìn cô ấy đau đớn tôi cũng cảm thấy khó chịu không kém. 

Tôi tin mẹ sẽ không ghét tôi, nhưng có một số điều còn kinh khủng hơn cả hận thù. 

Người mẹ thở ra, cử động và cố gắng đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Cô nắm lấy tay cầm ở bên cạnh, lắc chân, một lúc sau mới đứng dậy. 

Ngồi lâu khiến toàn thân cô yếu đi. Mặc dù các bộ phận khác trên cơ thể cô đã hồi phục nhưng bắp chân của cô vẫn chưa phản ứng. Kết quả là cô cảm thấy nặng nề khi đứng dậy. Khi cơ thể cô nghiêng đi, cô sắp ngã úp mặt xuống sàn. 

Tôi đã diễn tập cảnh này trong đầu rồi. Nhờ đó, thời gian phản ứng ngắn hơn bình thường. Tôi nhanh chóng bước tới, một tay đỡ lấy cơ thể đang rơi của mẹ, tay kia nắm lấy cánh tay mẹ để giữ cố định. 

Tôi muốn vui mừng và nhẹ nhõm vì khủng hoảng đã được giải quyết, nhưng trái với mong đợi, mọi thứ lại không diễn ra suôn sẻ như vậy. Trong cơn hoảng loạn, tôi chỉ cảm thấy phần mình nắm vào mềm mại, đầy đặn và đàn hồi. 

Ngón tay chìm trong đó mang lại cho toàn bộ bàn tay một cảm giác thư giãn và chữa lành. 

Không mất một lúc tôi mới nhận ra mình đã vô tình đặt tay lên bộ ngực lớn của mẹ, tư thế cúi xuống của mẹ khiến tay tôi tiếp xúc hoàn toàn với bộ ngực mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. 

Tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái lớn nào, nhưng sức mạnh kỳ diệu của bộ ngực sẽ không để tôi dễ dàng buông bỏ. Giữa việc lựa chọn tiến và lùi, tôi vẫn chọn cách im lặng và cẩn thận nếm trải vận may mà tôi chưa từng gặp phải trước đây. 

Tôi nhẹ nhàng co miệng hổ lại, để rãnh lòng bàn tay chạm nhẹ vào ngực mẹ. 

Chuyển động nhỏ này có một cảm giác nghịch ngợm tuyệt vời, và việc lang thang trên bờ vực khám phá càng làm tăng thêm sự phấn khích. 

Tôi nín thở và tập trung, dồn tất cả cảm xúc trong cơ thể vào lòng bàn tay này. Lòng bàn tay nâng cao Rushan này đã cô đọng niềm hạnh phúc khó quên nhất trên đời. 

Tự nhiên người mẹ cảm thấy có gì đó bất thường ở ngực. Cô ấy đã bị sốc khi lần đầu tiên bị ngã. Tai họa bất ngờ khiến đầu óc cô trống rỗng. Phải mất một thời gian cô mới nhận ra rằng mình đang được hỗ trợ. 

Người mẹ uể oải rồi tỉnh lại, đỏ mặt xấu hổ trước tình huống này, nhưng đã khác trước. 

Vừa rồi cô có thể mắng con trai mình một cách chính đáng, nhưng bây giờ động chạm chỉ là vô tình, chưa kể anh còn có lòng tốt giúp đỡ cô. 

Nhưng người mẹ không thể vượt qua được rào cản đó trong lòng. Bà chỉ biết có một người đàn ông đang ôm ngực mình, người đàn ông này chính là đứa con trai yêu quý nhất của bà. 

Mẹ tôi nhất thời không suy nghĩ nữa, rồi theo bản năng tát thẳng vào mặt tôi. 

Cái tát nặng hay nhẹ. Dù tôi đã đoán trước là mẹ sẽ có phản ứng căng thẳng nhưng không ngờ nó lại đến nhanh đến vậy. 

Tôi biết mẹ tôi rất dễ xấu hổ, tính cách tiểu thư này cũng là một điểm rất duyên dáng của mẹ, nhưng bị tát lại khiến tôi hoa mắt. 

Tôi chưa kịp rút tay lại thì đã thấy mẹ vặn người định hất tôi ra, rồi vội che mặt chạy về phòng. 

Khi cánh cửa phòng khóa lại với một tiếng cạch, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. 

Ô long này khiến bầu không khí căng thẳng đột nhiên trở nên rõ ràng và khiến tôi chết lặng. Tôi thực sự không biết mình nên vui hay nên cười cay đắng. 

Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng mẹ, áp tai vào và muốn biết dạo này mẹ ra sao. 

Nhưng không có âm thanh trong một thời gian. Không biết tại sao, tôi phải rón rén trở về phòng. 

Nằm nhìn trần nhà như một thói quen, tôi không khỏi thở dài, hôm nay mọi chuyện thật sự khó lường. Cuộc gặp với Trương Khả Anh và mâu thuẫn với mẹ khiến tôi mất cảnh giác. 

Tôi biết mình có lỗi với mẹ nhưng sự cám dỗ của Trương Khả Anh thực sự khiến tôi khó từ chối. Thật sự rất khó để tôi có thể duy trì được sự quyết tâm mạnh mẽ như khi còn ngu dốt. Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là tránh tiếp xúc với Trương Khả Anh càng nhiều càng tốt. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi tự cười mình. 

Những cuộc gặp gỡ của tôi với cô ấy luôn có chút khó giải thích và hoàn toàn không thể đoán trước được đối với tôi. Dù tôi muốn tránh mặt cô ấy nhưng sau một thời gian, tôi lại dính líu đến cô ấy. 

Điều khiến tôi càng khó chịu hơn nữa là lời thú nhận của Trương Khả Anh với tôi. Tôi muốn từ chối cô ấy một cách rõ ràng, nhưng cô ấy dường như đã mong đợi câu trả lời của tôi và không cho tôi cơ hội đáp lại. Ngoài ra, tôi không thể nói lời từ chối với cô ấy. Trương Khả Anh bây giờ đã trở thành một nút thắt khó gỡ trong lòng tôi. 

Nhưng điều quan trọng hơn là chuyện của mẹ tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có cảm xúc tiêu cực với tôi sau sự việc bất ngờ đêm nay hay không. Nếu vậy, nó sẽ kéo dài bao lâu? Chuyện gì sẽ xảy ra giữa tôi và mẹ tôi? 

Với những lo lắng như vậy, tôi ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy, tắm rửa xong rồi ra phòng khách ngáp dài. 

Không biết có phải hôm qua tôi đã làm việc quá sức hay không. Tôi cảm thấy đau nhức khắp người và không thể vận dụng sức lực, trạng thái tinh thần cũng hơi uể oải. 

Mẹ đã đặt bữa sáng lên bàn và đang xem TV trên ghế sofa. 

"Tiểu Đồng, sau khi dọn dẹp xong bữa tối thì lại đây." Giọng mẹ tôi rất bình tĩnh và có vẻ không giống tình huống mà tôi đang lo lắng. 

Tôi hơi tò mò về những gì mẹ tôi nói. Tôi không biết cô ấy muốn nói gì với tôi nên tôi ăn một cách thèm thuồng. 

Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng, đặt bát đĩa vào bồn rửa rồi đi về phía mẹ. 

Mẹ tôi đang xem lại bộ phim truyền hình đó. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy cầm điều khiển từ xa lên, tắt tiếng rồi vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh. 

Tôi cố tình ngồi xuống. 

Có một khoảng cách nhỏ giữa hai chúng tôi. Bình thường tôi sẽ bám lấy mẹ, nhưng bây giờ mẹ khiến tôi cảm thấy quá nghiêm túc, khiến tôi không thể hành động thoải mái như trước. 

"Ngồi xuống đi, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Vẻ mặt của mẹ có chút bối rối. Cô cắn môi và suy nghĩ một lúc. 

Cô nghĩ đi nghĩ lại, con trai cô vẫn còn ở tuổi vị thành niên, đôi khi nó hoạt bát hơn một chút, chủ yếu dựa vào bản năng khi liên quan đến chuyện nam nữ. Nếu cô mù quáng trấn áp anh ta, điều đó sẽ chỉ khiến vụ nổ cuối cùng trở nên bạo lực hơn. Tuổi thanh xuân giống như một tai họa, thà tránh xa còn hơn chặn lại. Trong trường hợp này, cô, với tư cách là một người mẹ, nên dạy anh điều gì là đúng đắn. Điều này cũng sẽ tốt cho tương lai của anh ấy.

Tối qua tôi đã tát anh ta mà không nói một lời. Bây giờ nghĩ lại, quả thực có chút quá đáng. Mặc dù ban đầu con trai tôi có những suy nghĩ viển vông nhưng nó nhanh chóng xin lỗi và dừng lại. Về phần sau này chạm vào ngực của chính mình, cũng là để cho chính mình không bị ngã. Ít nhiều có yếu tố bất khả kháng. Anh không thể đổ lỗi tất cả lên đầu mình được. Anh ấy cũng phải chịu trách nhiệm.

Nghĩ tới đây, cô không khỏi có chút đỏ mặt. Là mẹ, cô nên trưởng thành và vững vàng hơn. Nhưng khi gặp phải chuyện như vậy, cô ấy mới hoảng sợ. Làm sao cô có thể làm gương tốt cho con mình theo cách này.

Nghĩ đến đây, cô chủ động lên tiếng.

"Tiểu Đồng, mẹ muốn xin lỗi con, tối qua mẹ không nên đánh con, con cũng có lòng tốt giúp mẹ. Mẹ đã làm sai, mẹ xin lỗi con." Vẻ mặt và giọng điệu của mẹ tôi rất nghiêm túc, khiến tôi bất giác ngồi thẳng dậy.

Tôi không hề giận mẹ, và quả thật chính việc tôi đã làm sai đã khiến mẹ hoảng hốt như vậy. Cuối cùng thì cũng có chút tự chuốc lấy. Chỉ cần mẹ không giận tôi là tôi thấy biết ơn rồi.

"Mẹ, con không trách mẹ, đó là lỗi của con. Nếu lúc đầu con không chạm vào mẹ, sau này con đã không bị mẹ đánh. Cuối cùng là con đã làm sai, con nên xin lỗi mẹ."

Tôi chân thành nhìn vào mắt mẹ. Cô ấy dường như bị điều gì đó chạm vào, gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta đều có vấn đề nên hãy giải quyết nó đi. Nhưng ngoài ra, tôi còn có chuyện khác muốn nói với anh."

Mẹ liếm môi và nói chậm hơn nhiều, như thể đang suy nghĩ khi nói. 

Hoặc có lẽ tôi lo lắng về điều tôi muốn nói. Tôi trợn mắt và đại khái hiểu được điều mẹ muốn nói. 

Thực ra tôi đã biết rất nhiều về giới tính rồi, chưa kể tôi đã “thực hành” nó rồi. 

Mẹ có thể cho rằng tôi không hiểu rõ lắm và chỉ muốn làm gì thì làm, nhưng thực tế nhiều hành động của tôi là có chủ ý. 

Mẹ tôi không biết điều này và tôi cũng không muốn bà biết. 

Với tính cách khôn ngoan và thận trọng của mẹ tôi, một khi mẹ biết tôi hiểu biết đủ về tình dục thì mẹ cũng sẽ cảnh giác với tôi. Khi đó tôi sẽ khó có được sự thân mật nào với mẹ. 

Ngược lại, nếu tôi giả vờ không hiểu chút nào thì mẹ cũng không lo lắng nhiều, tôi càng có cơ hội cho tôi ăn món đậu phụ của mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức giả làm cậu bé ngoan và hỏi mẹ muốn nói gì. 

Mẹ suy nghĩ một lúc, nhưng trong lời nói vẫn có chút do dự, nhưng giọng điệu lại rất nhẹ nhàng, khiến người ta cảm thấy rất yên tâm: "Tiểu Đồng, con đã lớn và đã đến tuổi dậy thì. Tuy mẹ mong con có thể tập trung vào việc học, nhưng mẹ cũng biết xã hội ngày nay có rất nhiều cám dỗ. Tâm trí con khó tập trung nên mẹ vẫn cần phải giải thích cho con để con hiểu. Ở tuổi con, việc quan tâm đến cơ thể của người khác giới là điều bình thường, và rất dễ nảy sinh xung động tình dục. Không hiểu sao bạn sẽ có cảm giác muốn gần gũi với cơ thể của người khác giới phải không?

Tôi gật đầu: “Đúng vậy, tôi đặc biệt thích ôm mẹ, cảm giác thoải mái và an toàn. Nhiều lúc tôi không biết tại sao mình lại muốn làm như vậy, nhưng cơ thể tôi lại cử động một cách tự nhiên, thậm chí tôi còn không thể tự mình điều khiển được. Tôi rất bất ngờ chuyện gì đang xảy ra vậy.”

"Đây là hiện tượng bình thường." Mẹ tôi sờ đầu tôi: “Xung động tình dục không phải là bốc đồng nếu có thể kiềm chế được. Đặc biệt là khi con đang ở tuổi thiếu niên, khi con còn trẻ và đầy nghị lực, chắc chắn con sẽ đi sai đường. Mẹ không muốn con đi đến chỗ xấu, nên con phải học cách kiềm chế bản thân và kiểm soát bản thân. Chỉ có cách này con mới có thể trở thành một người đàn ông tốt. Khi có sự thôi thúc, đừng chống lại nó. Nếu ý chí không đủ mạnh, con sẽ dễ dàng thua cuộc. Lúc này, hãy cố gắng đi sâu vào.” thở, thư giãn và sử dụng các kênh để chuyển hướng sự chú ý của bạn, để bạn có thể kiểm soát bản năng của mình."

"Nhưng mẹ nhận thấy bây giờ con có chút thô bạo với con gái. Điều này không đúng. Là đàn ông, con cần phải dịu dàng hơn, đặc biệt là khi đối mặt với Lý Tiểu Phi và ta. Chúng ta là bạn thân khác giới với con. Việc tiếp xúc thân thể quá nhiều là khó tránh khỏi. Nhưng con phải kiềm chế và lễ phép. Đừng coi chúng ta là công cụ để trút bỏ dục vọng. Nếu không, tất cả chúng ta sẽ ghét con và sẽ không bao giờ nói chuyện với con nữa."

Nghe mẹ nói, tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ, nhẹ giọng nói nhỏ: “Con biết rồi, sau này con nhất định sẽ để ý tới, mẹ không thể phớt lờ con được, nếu mẹ phớt lờ con, con sẽ chết.”

Mẹ tôi cười nói: “Con ngốc, con luôn giỏi dỗ dành người khác”. Nhân cơ hội này, tôi muốn hôn mẹ nhưng mẹ tôi đã nhận ra trước và né tránh. 

"Nhân tiện, mẹ." Nhìn thấy vậy, tôi có chút xấu hổ, vội vàng chuyển chủ đề: “Khi hôn em, anh cảm thấy rất hưng phấn. Toàn thân nóng bừng như có lửa đốt. Còn phần dưới cũng sưng tấy, luôn có cảm giác muốn đi tiểu.”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cau mày và không nói gì một lúc lâu. 

Sửng sốt một lúc, anh mới nói: "Đó không phải là đi tiểu, mà là xuất tinh. Điều đó đáng lẽ em phải học ở lớp sinh lý học. Xuất tinh là việc mà con trai và con gái chỉ có thể làm khi có con. Con cần chú ý hơn đến khía cạnh này."

“Khi nó cứng lại, tôi sẽ cảm thấy ngứa ngáy, sưng tấy và đau đớn, tôi không khỏi dùng tay xoa. Nhưng sau khi xoa thì sẽ đỡ hơn nhiều và không còn khó chịu nữa. Có khi tôi sẽ cảm thấy rất dễ chịu, thậm chí còn khiến tôi phải đi tiểu. Lúc này, tất cả những gì tôi nghĩ đến là mẹ, nghĩ đến mẹ tôi cảm thấy rất mãn nguyện và hạnh phúc”. Tôi giả vờ ngu ngốc và nói với mẹ. Dù biết tất cả những điều này nhưng tôi vẫn phải giả làm một con cừu nhỏ vô hại trước mặt mẹ. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bỗng chốc đầy xấu hổ. Đối với cô, một người theo truyền thống, việc nói với con trai mình những điều này thực sự là quá đáng. Cô đỏ mặt lẩm bẩm, một lúc sau mới hỏi: “Anh có thường xuyên chạm vào như vậy không?”

Tôi lắc đầu. Thực tế số lần tôi tự mình giải quyết là rất ít. Đối với tôi, chỉ dùng tay thôi đã không thể đạt tới ngưỡng khoái cảm được nữa. Chỉ cần cọ sát vào người mẹ, tôi mới có đủ hạnh phúc. 

"Tôi chỉ chạm vào khi nó thực sự sưng tấy và đau đớn, vì để nó một mình quá khó chịu. Cảm giác đó buồn như nín thở vậy".

Tôi không đùa đâu. Tôi thường cảm thấy đau khi dương vật của mình cực kỳ sưng tấy, nhưng điều đó hiếm khi xảy ra vào thời điểm bình thường và tôi chỉ có thể cương cứng đến mức này khi ở bên mẹ. 

Mẹ mẹ hơi nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ bối rối, khiến mẹ trông càng đặc biệt hơn. 

Tôi lén quan sát gương mặt mẹ, tim đập thình thịch. 

Tôi không ngờ mình sẽ nói về những chủ đề này với mẹ. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Bây giờ tôi rất phấn khích và cảm thấy mình bắt đầu không trung thực ở dưới đó.

"Tại sao lại đau? Bình thường sẽ không có cảm giác như thế này. Cậu bị nhiễm trùng à? Tôi nói cho cậu biết, cậu không được sờ vào như vậy, sẽ có vi khuẩn, nếu viêm nhiễm sẽ phiền toái." Vẻ mặt của mẹ trở nên có chút lo lắng. "Giặt kỹ chưa? Nếu rửa hàng ngày thì chắc chắn sẽ không bị nhiễm trùng."

“Tôi giặt thường xuyên, tuy không phải ngày nào cũng tắm nhưng công việc dọn dẹp cũng được thực hiện tốt, chắc chắn sẽ không bị viêm nhiễm.” Tôi có vẻ lo lắng: “Có chuyện gì vậy mẹ, có chuyện gì à?”

Mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi lại ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Chỉ nghe con nói thì khó mà đánh giá được, lát nữa mẹ sẽ xem. Con đi tiểu có đau không? Con có cảm giác nóng rát ở niệu đạo không?”

"Điều đó không đúng, nhưng nếu nó cứng và sưng lên, đôi khi sẽ hơi đau, nhưng không phải lúc nào cũng đau." Tôi xua tay lắc đầu rồi nói với mẹ. 

Trên thực tế, tôi biết rằng đây không phải là tình trạng viêm nhiễm mà chỉ là triệu chứng bình thường của tình trạng tắc nghẽn. Hơn nữa, mình nhạy cảm hơn nên cảm giác cũng mạnh mẽ hơn.

Tuy nhiên, vẻ mặt lo lắng của mẹ lại khiến lòng tôi ấm áp nên tôi không khỏi trêu chọc mẹ thêm một chút. Đương nhiên, loại chuyện này không lớn không nhỏ, cũng sẽ không làm cho mẹ ta quá lo lắng, như vậy là vừa rồi.

"Xem ra có thể có chút viêm nhiễm, ngươi phải chú ý vệ sinh thường xuyên hơn. Phương diện này tương đối tế nhị, cho nên ngươi không thể lơ là. Đi vào phòng tắm, rửa tay sạch sẽ, ta sẽ kiểm tra ngươi. Yên tâm, hẳn là không có vấn đề gì." Mẹ vỗ tay, nhẹ nhàng đẩy lưng tôi rồi giục tôi vào phòng tắm.

Tim tôi chợt nhảy lên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đích thân kiểm tra tôi. Lần này tôi chắc chắn trở nên lo lắng.

Cởi quần, lộ cặc trước mặt mẹ luôn khiến anh cảm thấy bất lực. Không thể tránh khỏi việc anh sẽ cảm thấy hơi xấu hổ khi mẹ nhìn thấy anh.

Tất nhiên, tôi cũng cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc được tiếp xúc với mẹ. Những cảm xúc phức tạp này đan xen trong lòng tôi, khiến tôi nhất thời không thể phản ứng.

Mẹ tôi thấy tôi cứng đờ tại chỗ, lại nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Ở đây đừng choáng váng, vào nhanh đi, ở đây mẹ không làm gì được, chẳng lẽ con còn muốn kiểm tra phòng khách sao?” 

Tôi lắc đầu hoảng sợ rồi chạy vào phòng tắm trước mẹ.

Tôi có thể cảm thấy con cặc của tôi đã ngẩng đầu lên. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng lại có chút mong đợi. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào với một chậu nước.

Có một vài luồng khí nóng nổi lên trên bồn. Nó trông không lạnh. Mẹ tôi đặt cái chậu sang một bên rồi lại chọc vào đầu tôi. Vẻ mặt cô có chút không vui: “Tiểu tử này, ta đã bảo ngươi tắm rửa sạch sẽ rồi cứ ngây ngốc ở đây, không biết ngươi đang nghĩ gì, đừng lảng vảng nữa, nhanh lên.” 

"Ồ ồ, được rồi." Tôi ngơ ngác đáp lại mẹ, vặn vòi nước và rửa tay.

Vì có mẹ ở bên cạnh nên tôi tắm rửa rất cẩn thận. Tôi xoa xà phòng rửa tay thành bọt, làm sạch giữa các kẽ ngón tay và giữa các ngón tay rồi lau khô sau khi đảm bảo không có vấn đề gì cả.

Thấy tôi đang tắm rửa rất nghiêm túc, mẹ gật đầu nói: “Ừ, việc này con phải làm bình thường. Con phải giữ thói quen vệ sinh tốt, nếu không trông luộm thuộm nhưng cũng không được thích chút nào. Nào, cởi quần ra, mẹ sẽ cho con xem”.

"A? Con rất muốn xem, mẹ à..." Lúc này tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Mẹ tôi nghiêm túc đứng trước mặt khiến tôi rất xấu hổ, tôi bất giác lùi lại hai bước.

"Nào nhóc, bây giờ cậu đang xấu hổ đấy. Tại sao cậu không xấu hổ khi thường lợi dụng tôi? Nào, đừng trì hoãn, để tôi xem." Mẹ tôi tròn mắt nhìn tôi và nói với tôi một cách giận dữ.

Tôi hơi xấu hổ nên cởi quần lót ra, cặc tôi giật một cái, lắc lư trong không khí như một cây sào tre dài để phơi quần áo. 

Tôi thận trọng nhìn mẹ, tim tôi đập nhanh hơn một chút. Dù sao tôi cũng là đàn ông, việc bị lộ trước mặt mẹ chắc chắn sẽ khiến tôi không thể thoát khỏi sự xấu hổ. 

Tôi quan sát nét mặt của mẹ và cố gắng nghiêng mặt để ánh nhìn không quá lộ liễu. 

Người mẹ ngồi xổm xuống và nhìn kỹ con cặc của con trai mình. Quy đầu tròn và to, màu hồng tươi, bề mặt màng nhầy trông hơi bóng. Thân cây hơi đen nhưng vẫn bình thường. Hai tinh hoàn treo lên xuống. Có lẽ vì lạnh nên vùng da bìu bắt đầu co lại và xuất hiện nếp nhăn. 

Nói chung, ngay cả trong mắt cô, cặc của con trai cô trông rất đẹp. Màu hồng trông tinh khiết và sạch sẽ, hình dáng tổng thể tròn trịa và đều đặn. Trông nó không có vẻ gớm ghiếc và xấu xí đến mức khiến cô sợ hãi. 

Dù vậy, cô vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng khi quan sát cận cảnh bộ phận sinh dục của đàn ông. 

Tôi chỉ nhìn thấy dương vật của chồng tôi từ khi còn nhỏ và tôi không thể không so sánh dương vật của con trai tôi với dương vật của anh ấy. 

Tuy chưa cứng hẳn nhưng nó to hơn, dài hơn và dày hơn của chồng tôi một chút. 

Cô lắc đầu, không biết tại sao trong đầu cô lại xuất hiện sự tương phản ngớ ngẩn này. Vì để lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ vật che chắn nào nên nhiệt độ xung quanh cô thấp hơn khiến cặc của con trai cô có cảm giác bị kích thích, nó càng lúc càng phình to, gần như chạm vào mặt cô. 

Cổ họng mẹ nghẹn lại, mẹ vô thức nín thở, đầu óc trống rỗng. Phải mất vài giây cô mới định thần lại được. 

Vừa rồi tôi hơi mất tập trung, suýt nữa quên mất chuyện quan trọng. Tôi đang quan sát dương vật của con trai tôi. Vẫn còn một phần bao quy đầu treo trên quy đầu chưa được cắt bỏ hoàn toàn. Có lẽ anh ấy quên lau chùi bên trong như thường lệ.

Ngày nay, việc giáo dục kinh nguyệt luôn bí mật, không rõ ràng, trong đó có nhiều phụ huynh phàn nàn về việc giáo dục giới tính quá lộ liễu khiến Bộ Giáo dục và các nhà trường phải bó tay trong vấn đề này. Tuy nhiên, những bậc cha mẹ đó không hiểu tầm quan trọng của việc con mình được giáo dục giới tính đúng cách. Nhiều đứa trẻ không trân trọng cơ thể mình, cuộc sống từ nhỏ đã hỗn loạn, đôi khi dẫn đến thảm họa.

"Bạn có thường giặt bên trong không?" Mẹ tôi không còn nhìn cặc tôi nữa, cũng không dám nhìn vào mặt tôi. Thay vào đó, cô nghiêng ánh mắt sang một bên. “Không giặt lâu sẽ bị viêm, quên rồi à?”

"Tôi đã giặt rồi, nhưng không thường xuyên, thậm chí có lúc tôi còn quên." Tôi gãi đầu. Thực ra thì tôi cũng thường xuyên dọn dẹp, nhưng nếu tôi nói tôi không làm thì mẹ có thể sẽ giúp tôi tiến xa hơn. Nghĩ đến đây, tôi cố ý nói dối một chút.

Tối qua tôi tắm sạch sẽ nên không có mùi lạ. 

Mẹ tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi. Đầu ngón tay lạnh lẽo đặt lên đó có chút thoải mái, lại sưng lên một chút. 

Điều này làm mẹ tôi giật mình và bà nhanh chóng rút tay lại. 

Cho dù là con cặc của chồng, cô cũng chưa bao giờ nhìn kỹ như thế này chứ đừng nói đến việc chủ động chạm vào. Điều này đặt gánh nặng lớn lên tâm lý của cô, khiến cô nảy ra ý định rút lui một thời gian. 

Nhưng sau khi suy đi nghĩ lại, sức khỏe thể chất của con trai cô quan trọng hơn, điều này buộc cô phải cắn răng. 

Mẹ không dám trực tiếp chạm vào nên trước tiên mẹ lấy một chiếc khăn ở một bên, nhúng vào nước ấm rồi nhẹ nhàng lau xung quanh bên ngoài. 

Bề mặt của khăn hơi thô nhưng sau khi ngâm vào nước lại mềm hơn, điều này vừa phải. 

Bàn tay mẹ tôi di chuyển khắp nơi, cẩn thận lau sạch cặc tôi bằng một chiếc khăn. 

Dù được ngăn cách bằng một chiếc khăn nhưng vẫn được chính tay mẹ chạm vào khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi thở ra và tập trung cảm giác vào phần thân dưới của mình. 

Khi mẹ tôi di chuyển, cặc tôi cương cứng hơn và các tĩnh mạch nổi lên. Tôi cảm thấy nó đã đạt đến giới hạn và cứng như một thanh sắt. 

"Hít - có hơi đau một chút." Chỉ cần độ cương cứng đạt đến mức này, tôi sẽ cảm thấy hơi đau. Cơn đau ngày càng tăng do tắc nghẽn quá mức sưng lên nhẹ và ấn vào quy đầu của tôi. 

"A? Có chuyện gì thế?" Mẹ tôi hơi lo lắng vì tiếng rên rỉ đột ngột của tôi. "Tôi có làm tổn thương bạn không?"

Chiếc khăn mẹ tôi dùng khi cạo quy đầu tuy hơi đau nhưng vẫn nhẹ hơn cơn đau khi cương cứng. Nhưng bây giờ tôi không còn sức lực để giải thích hay phân biệt rõ ràng, tôi chỉ chịu đựng một tiếng rít. 

Mẹ cắn môi, răng cắn chặt vào đôi môi đỏ tươi đẹp đến mức khiến lòng người rung động. 

Mẹ lưỡng lự một lúc, rồi dường như cuối cùng cũng quyết định, thả chiếc khăn xuống và đặt tay lên cặc tôi. 

Tay mẹ nhúng vào nước ấm không còn lạnh như trước nữa rồi áp lên cặc tôi. Cảm giác thoải mái đến mức tôi không khỏi nheo mắt lại.

Những ngón tay của mẹ tôi trắng nõn và thon dài, những đầu ngón tay mềm mại thanh tú, tựa như những hạt vải trong suốt gợn sóng trên đầu lưỡi, như dòng nước dịu dàng nở rộ nơi bụng dưới. Những ngón tay của mẹ hơi cong lại, mẹ cẩn thận nắm lấy cặc tôi. Sự tiếp xúc bằng cả bàn tay, áp lực do cách cầm đó mang lại khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Mẹ nhẹ nhàng lột bao quy đầu ra. Động tác tuy rất nhẹ nhàng nhưng lại chưa đủ khéo léo. Một số động tác vụng về gây ra ma sát mạnh giữa bao quy đầu và quy đầu. Trải nghiệm ấm áp như lửa. 

"Sao rồi? Còn đau không?" Mẹ nghiêng đầu như muốn tránh con cặc to lớn của tôi. 

"Không, nhưng cảm giác đó rất rõ ràng. Bình thường tôi chỉ xoa vài lần là xuất tinh."

Người mẹ rên rỉ, sau đó gật đầu chắc chắn: "Có vẻ như con ở đây quá nhạy cảm, không sao cả, theo thời gian tự nhiên sẽ tốt hơn." Mẹ đẩy bao quy đầu xuống phía dưới rồi quan sát kỹ hơn. "Ân, không có việc gì, không có bụi bẩn, sạch sẽ, ngươi yên tâm."

Các ngón tay của mẹ kích thích bao quy đầu, các đường ngón tay của mẹ cọ xát vào rãnh bao quy đầu. Một sự kích thích mạnh mẽ như một vụ nổ đột nhiên xuyên qua tim tôi. Sự chuyển động vô thức của đầu ngón tay của mẹ mang đến một sự kích thích mạnh mẽ vô song. Chú gà trống hung dữ run lên dưới sự vuốt ve của bàn tay mảnh dẻ như nước của mẹ, như thể mẹ rất vui mừng vì điều đó. 

Nói xong mẹ tôi định rụt tay lại. Tôi không muốn niềm vui hiếm có này biến mất nên vội vàng nắm tay mẹ nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng bỏ tay ra, mẹ thấy dễ chịu lắm”.

Mẹ tôi rất sốc trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Tuy nhiên, dù rất sốc nhưng cô ấy vẫn tuân theo yêu cầu của tôi và không rời đi. 

Tôi rất vui khi nhìn thấy điều này, tôi đã nắm tay mẹ và bắt đầu vuốt ve mẹ. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi nắm chặt con cặc và bà không biết vận hành nó như thế nào. Động tác của cô ấy có vẻ rất vụng về nên cô ấy phải theo tay tôi đưa qua đưa lại. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù là gián tiếp nhưng việc mẹ thủ dâm cho tôi cũng đủ khiến tôi thỏa mãn trong lòng. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, con cặc của tôi, đã đạt đến giới hạn, vẫn tiếp tục đập, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt dưới sự ma sát liên tục. 

Mẹ tôi đỏ mặt quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào tôi chút nào. 

Tư thế ngượng ngùng này thực sự khiến tôi hưng phấn hơn, tốc độ tay của tôi cũng nhanh hơn. 

Bàn tay của mẹ tôi kẹp giữa bàn tay tôi và con cặc của tôi, cho phép tôi vuốt ve nó đồng thời nhẹ nhàng quấn nó quanh con cặc của tôi. Cảm giác này cực kỳ thích thú. 

Khi niềm vui tích lũy, tôi dần dần đạt đến cực điểm. Cảm giác muốn xuất tinh tập trung trong miệng tinh dịch của tôi, nó nhanh chóng phun ra và rơi xuống bàn tay và cánh tay của mẹ tôi. 

Hôm qua tôi tiêu thụ quá nhiều nên hôm nay lượng xuất tinh không dày như thường lệ. Nó có màu rất nhạt, hơi giống nước. 

Mẹ nhắm mắt lại, như cảm thấy tôi bắn xong, vội rút tay lại. 

Tôi hài lòng đặt tay xuống, để con cặc bồn chồn của mình tỏa nhiệt. Mẹ tôi cũng đã mở rộng tầm mắt. 

Sau khi trải nghiệm khoái cảm lên đỉnh, tâm trạng tôi trở nên vô cùng bình yên. Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cưỡng lại ý muốn hôn mẹ và nói với mẹ: "Cảm giác thật tuyệt. Cảm ơn mẹ."

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Mặt cô xấu hổ đến mức gần như nhỏ giọt nước. Cô cắn môi, mặt đỏ hồng, ánh mắt lơ đãng. 

Cô nhanh chóng mở vòi và rửa sạch tinh dịch dính trên tay. Sau khi rửa mấy lần để chắc chắn là sạch sẽ, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

“Con hư hỏng, con thật là…” Lời mẹ tôi đột nhiên dừng lại, như thể mẹ không biết nên trách mắng tôi thế nào. Cô ấy nhặt chiếc khăn lên và giúp tôi lau phần thân dưới. Tôi rất thích sự phục vụ của mẹ và hạnh phúc đến mức gần như chạm tới bầu trời.

“Được rồi, hãy dọn dẹp thôi.” Sau khi làm xong mọi việc, mẹ nói với vẻ mặt ủ rũ và giận dữ: “Mau tự kéo quần lên đi”.

Tôi cười tinh nghịch với mẹ và nói: “Mẹ đừng giận, con thực sự không kìm được”.

"Ta đương nhiên biết, trước đây ta đã nói với con rồi. Nhưng con phải nhớ, làm việc này phải có chừng mực, vệ sinh sạch sẽ, nếu không sẽ gây viêm nhiễm. Con cũng đã đến tuổi này rồi. Mẹ có thể hiểu rằng thông hơi đúng cách sẽ tốt cho cơ thể, nhưng con không thể quá ham mê, nghe rõ không?"

"Con biết rồi, mẹ sẽ nghe lời con." Tôi nhân cơ hội lén hôn lên má mẹ. Mặc dù mẹ tôi đầy lời phàn nàn nhưng dưới thái độ tôn trọng và sự tấn công bất ngờ của tôi, bà đã trút bỏ nỗi uất ức trong lòng, thở dài một hơi dài, mắng tôi vài câu, và mọi chuyện lại trở lại như cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52-53

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là buổi chiều. 

Mẹ tôi đang ngồi trong văn phòng, sửa bài tập về nhà. 

Cô cầm bút bi lên bắt đầu vẽ, nhìn chằm chằm vào tờ giấy suy nghĩ một lúc, tiếc nuối lắc đầu, cẩn thận viết mấy chữ rồi thở dài một hơi. 

Trà trên bàn đã nguội nhưng cô không để ý mà chỉ cầm cốc lên uống hết. 

Bầu trời ngoài cửa sổ rất trong xanh. Cô nhìn bầu trời như trái tim trẻ thơ khao khát, nhưng trong lòng lại có chút bất an. 

Cô chợt cảm thấy mọi thứ quá chói mắt khiến cô không biết phải quay mắt về đâu. 

Giữa cảm giác bất an này, cảnh tượng xảy ra với con trai cô trong phòng tắm vào buổi trưa lại chợt hiện lên trong tâm trí cô. Đó là một cảnh tượng buồn cười đến mức cô không khỏi đỏ mặt, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Nhưng dù tầm nhìn của cô tối đen như mực nhưng điều đó cũng không thể ngăn cô nhớ lại những chuyện của con trai mình. 

Nhiệt độ, mùi vị, xúc giác, tất cả những cảm giác này thoáng qua trước mặt cô, khiến tâm trí vốn đã bối rối của cô lại càng bối rối hơn. 

Bà không biết tại sao mình không ngăn cản con trai mình mà lại giúp nó phạm tội báng bổ. Điều này đột nhiên khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên mơ hồ hơn rất nhiều - và đây chính xác là điều cô không muốn thấy. 

Cô quyết tâm thoát ra khỏi vũng lầy này nhưng cảm xúc khó tả của cô giống như vòng tay của một kẻ nghiện ôm chặt cô, khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Những hạn chế của phép xã giao cảnh báo cô về mọi lời nói và hành động. Tuy nhiên, quy định này tuy rõ ràng nhưng tác dụng của nó lại rất hạn chế. Có bao nhiêu người có thể làm được điều này nếu một người hoàn toàn đi ngược lại mong muốn bên trong của chính họ? 

Sự hấp dẫn của chuyện vừa xảy ra cuộn tròn trong tâm trí mẹ cô, nó như một cơn gió thổi qua trái tim bà, khiến trái tim bà rung động. Trong hơi thở nóng hổi, ​​cô cảm nhận được tiếng gọi từ bản năng cổ xưa, tiếng tù và ăn sâu vào tâm trí khiến cô rơi vào mộng ảo. Cô tưởng tượng con trai mình đã biến thành một người đàn ông cao lớn và cường tráng, còn cô giống như một con chim sáo đáng yêu cuộn tròn trong vòng tay anh. Với trí tưởng tượng này, cô thực sự cảm thấy nước ép chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, và nước ép tình yêu rỉ ra từ vùng kín của cô làm ướt quần lót của cô, khiến chúng hơi dính. 

Người mẹ nghiện mộng mơ nhận ra điều đó và má đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không biết tại sao hình ảnh như vậy lại vô thức hiện lên trong đầu cô. 

Cô nhanh chóng lắc đầu xua đuổi ý nghĩ ngớ ngẩn này, đồng thời thầm chửi mình là một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy. Là một người mẹ, làm sao bà có thể có những tình cảm dành cho con trai mình mà lẽ ra bà không nên có. 

Trà còn lại trong miệng cô hơi đắng, mẹ cô thở dài. Tất cả những sự kiện gần đây thực sự khiến cô có chút bối rối. Đối mặt với sự theo đuổi quyết liệt và kiên trì của con trai, bà không biết tại sao mình lại không đành lòng từ chối. Dù cô có thờ ơ với anh một thời gian thì cũng sẽ sớm quay về quá khứ vì đau lòng. Những thăng trầm lặp đi lặp lại này khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên vô cùng mong manh, tâm trạng của chính cô cũng trở nên mơ hồ. 

Người mẹ nhặt những tài liệu phức tạp trên bàn rồi cất đi như đang sắp xếp lại những suy nghĩ bên trong mình. Tờ giấy gõ nhẹ lên mặt bàn, phát ra âm thanh chói tai. Cô gạt bỏ những suy nghĩ u ám của mình và tập trung lại ý thức vào công việc. 

"Này, Thiếu Chí, đến điền vào mẫu này đi." Chưa kịp nhìn thấy người thì đã nghe thấy giọng nói của hắn, một người từ ngoài văn phòng lao vào. Triệu Thiếu Chí nhìn kỹ hơn và thấy rằng anh ta là trưởng nhóm giảng dạy. 

Cô nhanh chóng đứng dậy và đi chào cô. Trưởng nhóm thường không đến gặp cô trừ khi có việc gì đó rất quan trọng hoặc có thể nhà trường đã giao nhiệm vụ mới. 

"Sao vậy, đội trưởng? Kế hoạch giảng dạy học kỳ này có thay đổi gì không?"

"Ồ, không, không, đã đến lúc tuyển chọn giáo viên xuất sắc của năm rồi. Đề cử đang được thực hiện. Sau nhiều cân nhắc, bạn là ứng cử viên thích hợp nhất. Tôi đã nhận thấy nỗ lực thường ngày của bạn, và thành tích học sinh của bạn cũng khá xuất sắc. Thật đáng tiếc nếu không chọn bạn. Nào, điền vào biểu mẫu và tôi sẽ gửi đề cử."

Trưởng nhóm giảng dạy nở một nụ cười khích lệ với cô. Mẹ cô nhìn thấy công việc của mình được cấp trên công nhận, bà không khỏi bật cười. Tâm trạng cô trong sáng như nắng chiều. 

Chỉ bằng vài nét bút, những phần cần viết đã được điền đầy đủ. Đội trưởng xem xét ngắn gọn rồi gật đầu với mẹ: “Được rồi, con đi trước. Ồ, đừng gửi đi, mẹ có thể bận rộn.”

"Cảm ơn đội trưởng, cảm ơn rất nhiều." Mẹ liên tục cảm ơn, tổ trưởng chỉ vẫy tay rồi rời đi.

Rất nhanh, văn phòng lại trở nên yên tĩnh. Tin vui bất ngờ này làm mẹ tôi rất vui và sự quan tâm của bà càng cao hơn rất nhiều. Sau một thời gian, cô đã hoàn thành xong mọi công việc trước mắt. 

Cô duỗi người và căng cơ, nghĩ rằng mình thực sự nên ăn mừng tối nay. 

Nếu không thì để Tiểu Đồng mang Tiểu Phi đi chơi. Tình cờ là tối nay tôi cũng có thể nấu một số món ăn đặc sản của mình và thư giãn. 

Người mẹ nghĩ rằng hành vi kỳ lạ gần đây của mình có thể là do quá căng thẳng nên bà quyết định tổ chức một bữa tiệc nhỏ đơn giản tại nhà để chiêu đãi bản thân và chiêu đãi bạn gái của con trai. 

Nghĩ đến đây, bà vội gọi điện cho con trai. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Phi liếc nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào mặt tôi đầy mong đợi. 

Tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt tò mò nhưng dè dặt như một chú mèo con của cô ấy: "Là mẹ. Cô ấy nói hôm nay được đề cử giáo viên xuất sắc và muốn ăn mừng thật tốt. Cô ấy bảo tôi đưa em về nhà ăn tối."

Lý Tiểu Phi chớp chớp mắt, vẻ mặt không phản ứng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào trán cô ấy, cô ấy dường như đã bình tĩnh lại và trở nên bối rối. 

"Tối nay anh có về nhà không? Tôi, tôi vẫn chưa chuẩn bị xong..." Tiểu Phi bẽn lẽn nghịch nghịch ngón tay. Nhìn thấy cô ấy hành động như vậy, tôi không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy nên nắm lấy tay cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Sợ cái gì? Cũng không phải là ta chưa từng gặp mẹ, sao bây giờ đã quen rồi mà lại rụt rè như vậy?" Tôi kéo cô ấy lại, muốn nhân cơ hội này để hôn cô ấy, nhưng cô ấy dường như đã đoán trước được điều tôi muốn làm và lập tức trốn đi. 

Tôi thấy hai má Tiểu Phi đỏ bừng, vai cô ấy nhẹ nhàng va vào tôi, cô ấy nhẹ nhàng chửi: "Hừ, cô đúng là con điếm, ở đây có nhiều người nhìn như vậy, cô muốn làm gì?"

"Đương nhiên là bởi vì bạn gái nhỏ của tôi rất đáng yêu, tôi muốn hôn cô ấy." Tôi lợi dụng lúc cô ấy không chuẩn bị và ép sát vào cô ấy lần nữa. Tiểu Phi đẩy tôi, giọng điệu vẫn có chút lo lắng: "Đột ngột quá, tôi còn chưa chuẩn bị xong. Nhỡ dì tôi lại nhìn thấy trò đùa thì phải làm sao? Về đến nhà tôi sẽ nói chuyện với cậu, sau đó tôi có thể đi cùng cậu."

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi nhẹ nhàng gãi mũi cô ấy. Tôi và Tiểu Phi đang ngồi trong công viên gần nhà cô ấy, định hẹn hò một lúc trước khi rời đi, nhưng cuộc gọi bất ngờ từ mẹ tôi đã làm gián đoạn kế hoạch, nhưng Tiểu Phi không hề có ý định từ chối lời mời. 

Mối quan hệ giữa cô ấy và mẹ cô ấy thậm chí còn tốt hơn mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi. Có lẽ vì hai chúng tôi quá giống nhau nên hiếm khi xảy ra mâu thuẫn. 

"Vậy thì đợi tôi ở đây. Tôi sẽ quay lại ngay." Tiểu Phi nhanh nhẹn trượt đi như một con bướm. Vốn dĩ ta muốn lợi dụng nàng, nhưng lần này ta đã mất cả vợ lẫn quân. 

Tôi phải thở dài vì xúc động, sau khi ở bên Tiểu Ni Tử một thời gian dài, cô ấy đã hoàn toàn nuốt chửng tôi. Đôi khi cô ấy có thể hiểu rõ những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. 

Tuy rằng thỉnh thoảng có chút đau đầu, nhưng nhìn chung, chút hiểu ngầm này vẫn có cảm giác ngọt ngào. 

Tôi ngồi trên ghế và suy nghĩ về những suy nghĩ của mẹ tôi. 

Trước đây, cô ấy luôn đến cùng tôi khi chúc mừng những điều tốt đẹp, nhưng lần này cô ấy đặc biệt yêu cầu tôi mang theo Tiểu Phi. Tôi không biết tại sao. 

Thực ra trước đây mẹ tôi thường nhắc đến Tiểu Phi, nhưng vì nhiều lý do khác nhau nên hai người không gặp nhau thường xuyên. 

Có lẽ trong mắt mẹ cô, bà đã coi Tiểu Phi như con dâu mặc định của mình. 

Trong lòng tôi vẫn có chút bối rối. 

Tôi thích Tiểu Phi, nhưng người tôi yêu nhất chính là mẹ tôi. Đối với tôi, mẹ đương nhiên quan trọng hơn Tiểu Phi, nhưng nếu mẹ đặt Tiểu Phi lên trên tôi, điều này tạo ra mâu thuẫn thì tôi phải làm sao? 

Trong các kỳ thi, tôi không thích những câu hỏi trắc nghiệm. Thật khó chịu khi hạn chế các lựa chọn cá nhân bằng các quy tắc và quy định, chứ chưa nói đến vào thời điểm này. 

Đợi không lâu, Tiểu Phi bước từng bước nhỏ chạy về phía tôi. 

Lần này cô ấy thay một bộ quần áo mà tôi chưa từng thấy bao giờ. 

Cô ấy luôn mặc đồng phục học sinh gọn gàng vào các ngày trong tuần và cô ấy cũng mặc quần áo nhẹ khi chúng tôi đi chơi vào cuối tuần. Nhưng bộ trang phục thường ngày này không chỉ tôn lên vẻ dễ thương của Lý Tiểu Phi một cách hoàn hảo mà còn có những đồ trang trí lộng lẫy mà không hề rườm rà. Nó thực sự bổ sung cho vẻ đẹp nhỏ bé của chúng tôi.

Trước đây, tôi hiếm khi thấy cô ấy mặc một chiếc váy nhỏ như vậy, và sự mới lạ này càng làm tăng thêm một chút. Ngay cả tôi, người dành thời gian hàng ngày cho Xiaofei, cũng không khỏi ngưỡng mộ.

"Đẹp quá, lại đây cho ta xem một chút." Tôi ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của Xiaofei. Tất nhiên, chỉ nhìn cô thôi cũng không thỏa mãn. Tôi không khỏi muốn ôm cô ấy vào lòng và khoe với những người xung quanh. 

Nhưng Lý Tiểu Phi trợn mắt nhìn ta, cố ý giữ khoảng cách ngắn: "Nào, ngươi nhất định phải làm chuyện gì đó bừa bãi ở nơi công cộng. Ta sẽ không cho ngươi cơ hội này. Nhân tiện, chúng ta nên quay lại sớm hơn hay muộn hơn?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định rằng tốt hơn hết là về nhà sớm và giúp đỡ mẹ. Sẽ thật bất an nếu mẹ lo hết mọi việc rồi chúng tôi chỉ việc ngồi hưởng thành quả. 

Nghĩ đến đây, tôi nói với Tiểu Phi: “Mẹ mệt quá, không thể một mình chuẩn bị được. Hai mẹ con bây giờ về nhà rồi, còn có thể giúp gì nữa? Con nghĩ thế nào?”

Tiểu Phi gật đầu, có lẽ đang nhớ lại cảnh tượng gặp mẹ, nhưng vẻ mặt vẫn có chút ngượng ngùng. 

Tôi nhân cơ hội nắm lấy tay cô ấy và giữ thật chặt, không cho cô ấy chạy thoát lần nữa. 

Cô ấy vặn cổ tay, cố gắng thoát ra, nhưng nhanh chóng bỏ cuộc, để tôi kéo cô ấy như thế này, dựa vào tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, như thể cô ấy không muốn người khác nhìn thấy mình. 

Về đến nhà, trời vẫn chưa tối hẳn. Mẹ tôi đã về nhà rồi. Đèn trong nhà vẫn sáng, từ bên ngoài có một cảm giác ấm áp và an toàn. 

Đã lâu rồi tôi không ở trong tâm trạng như vậy. Tôi đã đi chơi với Trương Khả Anh vài lần trước đó và về nhà rất muộn. Lúc đó nhìn đèn vẫn sáng, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Tôi không biết mình sẽ bị mẹ mắng như thế nào. 

Sau đó, tôi hiếm khi về nhà muộn hơn mẹ. 

Khi tôi mở cửa, tôi nghe thấy tiếng răng rắc từ phía bếp từ xa. Tôi còn chưa bước vào thì Xiaomi đã chạy ra khỏi phòng và liên tục cọ vào chân tôi. 

Tiểu Phi lúc đầu nhìn thấy Xiaomi có chút sợ hãi, nhưng phát hiện nó không kiêu ngạo như lũ mèo hoang bên ngoài mà rất ngoan ngoãn nên thận trọng đến gần và nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ của nó. 

Xiaomi vừa kêu meo vừa xoa lòng bàn tay của Tiểu Phi, cù cô đến mức cô không ngừng cười. 

"Mẹ, chúng ta đã trở lại." Tôi hét vào bếp. 

"Anh về rồi. Được rồi, Tiểu Phi cũng tới đây. Mời cô ấy vào." Người mẹ vội vàng bước ra khỏi bếp và chào cô. 

Tiểu Phi cũng nhanh chóng đáp lại: "Chào dì! Con đây. Con có thể giúp gì được không?"

"Không, không, không, ngươi và Tiểu Đồng ngồi xuống đợi một lát, ta sẽ sớm làm xong." Mẹ nói vậy nhưng động tác tay lại rất nhanh và dữ dội, trông có chút lo lắng. 

Tôi biết mẹ không muốn mẹ làm gì vì Tiểu Phi đến, nhưng mẹ càng vội vàng càng dễ phạm sai lầm, nên tôi kéo Tiểu Phi bước nhanh đến chỗ mẹ: "Mẹ, chúng ta cùng làm nhé, để chúng ta có thể hoàn thành sớm hơn phải không? Tiểu Phi cũng hơi đói phải không?"

"Vậy thôi, dì, để con và Tiểu Đồng làm chút việc đi. Dì vất vả quá, nhìn thôi cũng khiến chúng con xấu hổ. Hãy để chúng con giúp dì." Tiểu Phi cũng theo sau tôi nói thêm vài lời, mẹ cô ấy trầm ngâm một lúc, cuối cùng gật đầu, hướng dẫn ngắn gọn cho chúng tôi về nguyên liệu cần chế biến, rồi vội vàng quay lại phòng bếp. 

Tôi và Tiểu Phi nhìn nhau mỉm cười, bắt đầu ngầm hiểu làm việc cùng nhau. 

Tôi gọt vỏ và nhặt rau, trong khi cô ấy chịu trách nhiệm làm sạch và cắt thêm vài lần khi cần thiết. Chúng tôi nói chuyện, cười đùa nhưng cử động tay vẫn rất trôi chảy. Nguyên liệu cần chế biến tuy chất thành đống như núi nhưng đều được sắp xếp gọn gàng trong thời gian ngắn. 

Sau khi báo cho mẹ tôi, bà bảo chúng tôi dọn đồ đạc ra ngoài rồi mới có thể đi nghỉ ngơi. 

Tôi nghĩ chỉ cần mẹ tôi ở trong bếp một mình là đủ. Nếu nhiều hơn chắc chắn sẽ gây ra chút rắc rối nên tôi ôm Tiểu Phi ngồi ở phòng khách. 

Mặc dù TV đang bật nhưng cả hai chúng tôi đều không muốn xem. Tiểu Phi lặng lẽ hỏi tôi nhiều chuyện ở nhà, tôi trả lời từng điều một. Thỉnh thoảng, tôi đợi mẹ bưng các món ăn đã chuẩn bị sẵn ra và giúp bày ra đĩa. Thời gian trôi qua nhanh chóng. 

Hôm nay mẹ nấu một bàn lớn đồ ăn, phong phú đến nỗi ba chúng tôi ăn không hết. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi có thể biết hôm nay mẹ vui đến thế nào. Tất nhiên, mẹ tôi vui và tôi cũng cảm thấy như vậy. 

Có lẽ vì gần đây xảy ra quá nhiều chuyện không tốt nên trước đây cô luôn có chút chán nản, nhưng bây giờ cô có vẻ nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Tiểu Phi giúp bưng cơm, dọn bát đĩa rồi lặng lẽ ngồi bên cạnh tôi. 

Cô vẫn có chút dè dặt, mẹ cô nhìn thấy cô như vậy không khỏi bật cười: "Tiểu Phi, đây không phải lần đầu chúng ta gặp nhau, sao chúng ta lại khác nhau như vậy? Nào, ăn đi, ăn đi."

Lý Tiểu Phi gật đầu, tôi bảo cô ấy đừng khách sáo như ở nhà, cô ấy nhẹ nhàng đáp: “Tôi biết.” Mặc dù cô vẫn đang ngồi đúng tư thế nhưng tư thế của cô ít nhất đã thoải mái hơn một chút. 

"Xiaofei, Xiaotong không bắt nạt em ở trường phải không? Hai em dạo này thế nào rồi?" Khi mẹ cô nhìn thấy Lý Tiểu Phi, bà luôn tỏ ra rất háo hức và bắt đầu trò chuyện về những chuyện thường ngày. 

"Không... quan hệ không tệ." Tiểu Phi lén nhìn tôi một cái, tôi lặng lẽ duỗi tay dưới gầm bàn, chạm vào tay Tiểu Phi. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi nhưng tôi vẫn cố chấp và tốt nhất là nên nhượng bộ.

Loại thân mật lén lút này mang lại cảm giác kích thích tuyệt vời, cộng thêm vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Phi, thực sự khiến người ta muốn dừng lại. 

Mẹ không để ý tới động tĩnh nhỏ dưới gầm bàn mà chỉ thở dài nói: "Được rồi, mẹ yên tâm rồi. Bình thường Tiểu Đồng vẫn phải nhờ con chăm sóc. Thằng nhóc này bối rối, không phải là quý ông với con gái. Nếu nó bắt nạt con thì cứ nói với mẹ, mẹ sẽ dạy nó một bài học."

Lần này Tiểu Phi lộ ra nụ cười có phần hả hê. Tôi gãi đầu xấu hổ không dám phản bác. 

Thấy tôi có vẻ xấu hổ, Tiểu Phi nhẹ nhàng vỗ vai tôi, nhích lại gần tôi một chút rồi nói với mẹ: “Không sao đâu dì, Tống Đồng vẫn rất tốt với con, con rất hài lòng.”

Tôi nhìn vào khuôn mặt của Xiaofei, trong sự ngây thơ và dịu dàng có một chút quyến rũ hợp lý, thực sự rất đáng yêu. 

Tiểu Phi tựa hồ cũng chú ý tới ánh mắt của tôi, quay đầu lại nhìn tôi. Trong khoảnh khắc, ánh mắt họ gặp nhau, và một gợn sóng mơ hồ lan qua họ. 

Người mẹ nhìn hai người im lặng. Cô không khỏi thở dài, mối quan hệ giữa hai đứa trẻ quả thực đã đạt đến mức cực kỳ sâu sắc, cô sợ những khó khăn bình thường sẽ không bao giờ có thể chia cắt được họ. 

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Người con trai mà cô quan tâm nhất dường như cuối cùng cũng đã tìm được đích đến, hòn đá treo trong lòng cô cuối cùng cũng đã rơi xuống. 

Nhưng đồng thời, cô cảm thấy có điều gì đó trong lòng đang lan ra ngoài, khiến cô rất đau lòng. 

Những câu đố khó giải thích đan xen trong lòng cô, khiến cô nghẹt thở, chỉ để lại nỗi đau dai dẳng và lan tỏa.

Đây là một ngày đáng để ăn mừng. Cô đã đạt được tư cách để được đánh giá, mối quan hệ của con cô cũng rất ổn định. Có được hạnh phúc nhân đôi là điều tốt nhưng bản thân Triệu Thiếu Chi cũng không thể giải thích được vì sao trong lòng cô như có một cái gai nhọn đâm vào. 

Cô vẫn chưa nhận ra rằng tình cảm của cô dành cho con trai đã thay đổi đáng kể. Sự ghen tị ẩn chứa trong cảm xúc tiềm ẩn này chính là chìa khóa dẫn đến sự tắc nghẽn trong trái tim cô. 

Cô chưa bao giờ phát hiện ra rằng mình chậm cảm xúc, giống như quỹ đạo sống từng bước của cô. 

Đáng lẽ cô phải di chuyển theo quy luật của các thiên thể vĩnh cửu, cho đến khi con trai cô phát triển ý thức về cả hai giới tính, khiến cuộc sống của cô hoàn toàn bối rối. 

Trong lòng bà, con trai vẫn theo bản năng gắn bó với mẹ. Đã già và truyền thống, cô thực sự không thể hiểu được rằng định nghĩa về tình yêu không hề hẹp hòi, đôi khi vẫn xảy ra những tình huống vượt quá những nguyên tắc thông thường. 

Huyết thống, môi trường, tuổi tác, khuyết tật, đó là những trở ngại mà vô số người yêu nhau đã đấu tranh từ xa xưa. 

Tôi không biết tại sao, mẹ tôi, người vừa mỉm cười, đột nhiên im lặng. Hôm nay là một ngày đẹp trời nhưng khi nhìn thấy mẹ từ nắng chuyển sang mưa, tôi không khỏi lo lắng. 

Tôi muốn hỏi mẹ tại sao lại lo lắng, nhưng mẹ chỉ nói rằng không có chuyện gì xảy ra nên tôi đổi chủ đề, nắm lấy tay Tiểu Phi và nói với mẹ: “Mẹ, chúc mừng mẹ đã được vinh danh là giáo viên xuất sắc ngày hôm nay. Con biết mẹ là người giỏi nhất.”

Tiểu Phi ở một bên cũng hiểu ý của tôi, vội vàng nói lại: "Ừ, đúng rồi, cậu phải chúc mừng dì thật tốt. Tống Đồng, chúng ta nâng cốc chúc mừng dì nhé."

Tất nhiên, vì cả hai chúng tôi đều chưa đủ tuổi nên không thể uống rượu nên thay vào đó chúng tôi phải dùng hai chai soda. 

Tiếng bong bóng tràn trên thành cốc nghe rất dễ chịu. Tiểu Phi giúp tôi rót một ly soda, tôi giúp mẹ rót một ly rượu vang đỏ. 

Mẹ tôi vốn không có thói quen uống rượu, nhưng thỉnh thoảng uống rượu cũng không phải là điều xấu nên mẹ cũng không từ chối. 

"Được rồi, các em ngoan, tôi hiểu suy nghĩ của các em." Trên môi mẹ thoáng thoáng nụ cười. Cô là một giáo viên, trong lòng cô luôn cảm thấy ấm áp khi thấy các con mình, đặc biệt là các con của cô, trở nên nhạy cảm và ân cần như vậy. 

"Chúc mừng."

Tiếng leng keng của ly rượu đột nhiên đẩy bầu không khí trong phòng lên cao trào. Không khí vui vẻ tràn ngập dần dần im lặng sau khi nhảy múa ngẫu hứng. 

"Ăn nhanh, ăn đi." Mẹ ra hiệu. Hôm nay cô đã chuẩn bị rất kỹ càng. Chúng không chỉ là món ăn yêu thích của tôi mà còn là hương vị yêu thích của Xiaofei. Có vẻ như cô ấy đã suy nghĩ kỹ về điều đó. 

Tay nghề của mẹ là vô song, chưa kể hôm nay mẹ đã nỗ lực rất nhiều, điều đó cho thấy sự phấn đấu xuất sắc của mẹ. Cho dù cô ấy tổ chức tiệc trong khách sạn cũng chưa chắc có thể so sánh được với những món ăn trên bàn của cô ấy. 

Vừa khen ngợi mẹ, Tiểu Phi vừa ăn cơm tao nhã, tỏ ra rất ân cần. Tôi nghĩ một người dù có kén chọn đến đâu thì vẫn sẽ khen ngợi cô ấy một chút. 

Mẹ tôi lúc đầu đáp lại bằng một nụ cười, rồi lặng lẽ im lặng. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Xiaofei và tôi và không nói gì. 

Nhưng cùng lúc đó, mẹ tôi rót đầy mình hết ly này đến ly rượu khác và uống hết chỉ trong một ngụm. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi chỉ say rượu, nhưng cảm giác có chút bất thường, tôi có thể thấy mẹ uống rượu để át đi nỗi buồn. 

Tiểu Phi nhìn có chút lo lắng, liên tục khuyên mẹ: "Dì đừng uống rượu nữa. Uống nhiều rượu không tốt cho sức khỏe đâu."

Mẹ vẫn im lặng, vẫn uống rượu một mình. Rượu khiến má cô đỏ bừng như giọt máu trong ly. Cô nheo mắt, trông mờ mịt, như thể không còn nhận biết được mọi thứ xung quanh. 

Sau khi uống cạn giọt rượu vang đỏ cuối cùng, mẹ cô lắc chiếc chai rỗng. Cô ấy có vẻ hơi bất mãn nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. Cô duỗi người, di chuyển đến ghế sofa và đổ nó xuống một cách loạng choạng. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này trước đây, điều này khiến tôi thực sự cảm thấy bất an. Tôi muốn lại gần cô ấy nhưng bị cô ấy hất tay ra. 

"Tôi không sao, các cậu ăn trước đi, tôi nghỉ ngơi một lát rồi dọn bàn sau." Lời nói của mẹ gần như biến thành tiếng thì thầm không thể nghe được. 

Một lúc sau, cô nhắm mắt lại và nằm xuống ghế sofa. 

Hơi thở của anh cũng từ hỗn loạn chuyển sang đều đặn, lông mi nhướng lên khẽ run lên, tĩnh lặng như một bức tranh cung đình. 

Tôi chạm vào tay Tiểu Phi. Thỉnh thoảng cô lại lo lắng nhìn mẹ đang ngủ say, thậm chí không thèm động đũa. 

Vốn còn lo lắng cơ thể mẹ không chịu nổi cơn nghiện rượu, nhưng bây giờ mẹ đã say, ngủ yên, tôi mới yên tâm hơn một chút: “Xem ra mẹ mệt quá, cuối cùng mẹ cũng trút được cơn giận. Dù sao cũng là chuyện tốt, chúng ta không cần phải lo lắng quá nhiều.”

Tiểu Phi bối rối gật đầu. Suy cho cùng, ngay cả tôi cũng chưa bao giờ thấy mẹ mình như thế này chứ đừng nói gì đến bà. Trong lòng cô, mẹ cô luôn trầm tính, đầy khí chất, dường như bà không hề chán nản như thế này. 

Sau khi hai người ăn xong, chúng tôi bắt đầu dọn bàn. 

Mặc dù mẹ cô nói có thể để yên cho cô đến, nhưng nhìn tình trạng hiện tại của cô, làm sao có thể yên tâm giao cho cô. 

Tôi dọn sạch thức ăn thừa trên đĩa, còn Tiểu Phi thu dọn hết đĩa và mang vào bếp. Hai người chia nhau công việc một lúc rồi nhanh chóng dọn bàn. 

“Tôi lấy bát đĩa còn lại đi rửa sạch.”

"Hãy cho tôi một ít và tôi sẽ lấy nó cho bạn." Tất nhiên, mục đích của tôi không đơn giản chỉ là trở nên tử tế và hữu ích. 

Bộ váy hôm nay của Lý Tiểu Phi thực sự rất quyến rũ và màn trình diễn của cô ấy cũng rất xuất sắc, khiến trái tim tôi rung động hơn một chút. 

Trong khi cô ấy đang tập trung rửa bát, tôi lặng lẽ vòng tay qua eo cô ấy và nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. 

Lý Tiểu Phi đang tập trung rửa bát, đột nhiên bị tôi tấn công đột ngột dừng lại: “Ồ, đừng gây rắc rối, công việc này tôi cũng không làm được.”

Mặc dù trong giọng điệu có chút oán giận nhưng cô ấy vẫn chấp nhận hành động nhỏ của tôi. 

Tôi cẩn thận ôm cô ấy, áp sát vào cổ cô ấy, nhẹ nhàng ấn vào: “Em đáng yêu quá, anh không nhịn được.”

Lý Tiểu Phi xấu hổ đến không nói nên lời. Cô ấy dựa vào ngực tôi như đang trốn tránh, trong mắt có nước suối, đầy quyến rũ. 

Đương nhiên, tôi không thể ngồi yên trước một vẻ đẹp nhỏ bé như vậy. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và không ngừng chạm vào cô ấy. 

Tiểu Phi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, giống như một con thiên nga xinh đẹp chờ đợi sự sủng ái của người yêu. 

Ngay khi Jinfengyulu gặp nhau, tôi đã giành được vô số chiến thắng trên thế giới. Tôi cũng đang yêu, tôi theo không khí chuẩn bị hôn cô ấy. Lúc này, tôi chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” giòn giã, giống như tiếng chiếc cốc bị đập xuống. 

Âm thanh đột ngột này đã cuốn đi bầu không khí vừa tràn ngập, thậm chí còn khiến cả hai chúng tôi bị sốc. 

Tiểu Phi nhanh chóng rời khỏi vòng tay tôi. Con bé đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực tôi và ấn nhẹ vào đó, hỏi tôi xem chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi gật đầu. Có lẽ mẹ tôi đã tỉnh dậy và vẫn còn say, làm đổ hết chai lọ trên bàn. 

Tôi vội bước ra phòng khách thì thấy mẹ đang tựa người vào bàn trong tình trạng say khướt. Chiếc ấm trên bàn bị đổ, một dòng nước từ miệng bình trào ra, chảy xuống đất. 

Tôi vội vàng đặt thẳng cái chai, thậm chí không thèm kéo nước ra khỏi sàn, trước tiên tôi đỡ xác mẹ tôi lên ghế sofa. 

"Mẹ, mẹ muốn uống nước thì cứ nói, con rót cho mẹ. Lại đây." Tôi nhanh chóng tìm một chiếc cốc sạch, rót nước rồi đưa cho mẹ. Tôi sợ cô ấy không thể giữ vững nên tôi đặt chiếc cốc vào lòng bàn tay cô ấy và nắm lấy tay cô ấy bằng cả hai tay. 

Mẹ vẫn say khướt, tóc bù xù nhưng lại mang vẻ đẹp gợn sóng hoàn toàn khác với khí chất thường ngày của mẹ. 

Nếu như trước đây mẹ tôi là người trí thức và chu đáo thì giờ đây mẹ có nhiều thứ gọi là nữ tính, quyến rũ và quyến rũ. 

Cô ấy thản nhiên liếc nhìn tôi, nhưng nó như một cái nhìn bất chợt đâm thẳng vào tim tôi.

Tôi nín thở một lúc. Đây là cái nhìn mà mẹ tôi chưa bao giờ và không bao giờ có thể thể hiện. Nếu hôm nay tôi không kiềm chế được cơn say của mình thì có lẽ cả đời tôi sẽ không bao giờ gặp lại nó nữa. 

Trước mặt tôi, mẹ luôn nỗ lực đóng vai cô giáo, người mẹ nhưng mẹ hầu như không thể hiện được nét quyến rũ của người phụ nữ ở mình. Mẹ tuy dung mạo đủ đẹp nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác xa cách, một cảm giác chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. 

Nhưng một người mẹ như vậy đã đập tan cái gọi là phòng thủ, dường như một sự hiểu lầm ngay từ cái nhìn đầu tiên có thể dẫn đến cả cuộc đời. 

Mặc dù mẹ tôi đã mở mắt nhưng hình như bà vẫn còn hơi tỉnh táo. Cô uống chút nước, tựa người vào ghế sô pha, đôi mắt hơi nheo lại, giống như một con mèo mệt mỏi, khiến người ta muốn lại gần. 

Ngay lúc tôi đang ngưỡng mộ người mẹ say rượu của mình, Lý Tiểu Phi bước ra khỏi bếp, lấy một tờ giấy trên bàn lau tay rồi vẫy tay như một con mèo may mắn. 

"Tống Đồng, trời cũng tối rồi, mẹ tôi không về sẽ lo lắng. Vậy tôi đi đây."

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn đồng hồ. Đã qua đêm rồi tôi mới biết điều đó. Nếu muộn hơn có lẽ tôi sẽ không bắt được chuyến xe buýt cuối cùng. 

Tôi gật đầu và nói với Tiểu Phi: "Được, được, tôi đưa cho cậu."

"Không cần, tầng dưới có nhà ga, có thể đi thẳng đến khu phố của tôi, tôi không thể để cậu đi đi về về hai chuyến được phải không?"

Tôi tự tin nắm tay cô ấy: “Điều đó không sao cả. Là một quý ông, đó là điều em nên làm”.

Thấy tôi như vậy, Lý Tiểu Phi che miệng cười, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, nếu em quay lại với anh, nhất thời không có xe thì em sẽ không thể quay lại được. Hơn nữa, dì của em vừa rồi say quá nên làm đổ đồ đạc, em không chăm sóc cho cô ấy thì không thích hợp. Được rồi, được rồi, em đi đây, tạm biệt."

Điều tôi thích nhất ở cô bé này chính là sự dịu dàng và chu đáo. Có lẽ người vợ tốt được dùng để miêu tả một cô gái như Tiểu Phi. 

Đứng ở cửa nhìn cô rời đi, cho đến khi không thấy bóng lưng nữa, cô mới miễn cưỡng đóng cửa lại. 

Vốn dĩ tôi muốn dọn dẹp một số chỗ bừa bộn trong nhà, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng về tình trạng của mẹ nên đi đến ghế sofa. 

Mẹ tôi trông vẫn say khướt, thái độ không tự vệ này khiến con quỷ nhỏ trong tôi muốn động đậy. Tôi nuốt một ngụm nước bọt và liên tục đưa mặt lại gần mẹ hơn. 

Càng ngày càng gần, càng lúc càng gần, cho đến khi đôi môi đỏ mọng đó chạm vào nhau trong tầm tay. Tôi đang định hôn mật hoa giữa những bông hoa thì không ngờ đôi mắt nhắm nghiền của mẹ đã mở hẳn ra. Vẻ mặt cô ấy nửa cười, khá vui tươi, như thể cô ấy đang nói rằng tôi biết điều đó. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi mải mê chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ mà không để ý rằng mẹ đã tỉnh dậy.

"Này, đồ biến thái, tôi biết cậu có ý đồ xấu mà." Mẹ tôi phẫn nộ nhổ nước bọt, trong oán hận còn có dấu vết đa tình đan xen, như thể bà đang tán tỉnh, làm nũng, khiến tôi càng không thể kiềm chế được bản thân.

Khi mẹ tôi mất cảnh giác, tôi lập tức hôn mẹ. Mẹ tôi vô thức chặn lại, nhưng sự phản kháng giống như một tờ giấy có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một cái búng tay. Việc mẹ tôi từ chối chào đón bà lại càng khơi dậy sự quan tâm của tôi. Tôi nhẹ nhàng đưa lưỡi mình vào sâu trong cô ấy. Trong miệng tôi, người đã hôn mẹ nhiều lần, đã hướng dẫn tôi cách khơi dậy ham muốn của mẹ, và người mẹ say rượu của tôi dường như bị tôi thu hút. Cô ấy không còn dè dặt và phản kháng như trước mà đáp lại tôi một cách nhiệt tình như ngọn lửa. 

Những lưỡi lưỡi quấn lấy nhau, trơn trượt dày đặc, cái chạm ấm áp không ngừng khuấy động điểm mấu chốt trong lòng, khiến ham muốn của tôi càng dâng trào cuồng nhiệt. 

Tôi nếm thử chất lỏng trong miệng mẹ cho vui, mùi rượu thoang thoảng cũng khiến tôi có chút bối rối. 

Hơi nóng từ phần dưới cơ thể buộc tôi phải đòi hỏi thêm niềm vui từ người mẹ thân yêu của mình. Những nụ hôn lưỡi đơn thuần không thể thỏa mãn nhu cầu của tôi. Tôi mạnh dạn cưỡi lên mẹ, mẹ duỗi thẳng thân trên để phục vụ tôi.

Hai người ôm nhau thật chặt, tôi ôm eo mẹ, mẹ ôm lưng tôi. Hai người vẫn ở gần nhau và tiếp tục nụ hôn mãnh liệt. Sự chạm môi, nghiến răng, đan lưỡi, trao đổi chất lỏng. Vô số đam mê đều tập trung vào nụ hôn kéo dài như thời gian này. Cánh cổng tình yêu bị cấm đoán đã bị rượu mở tung hoàn toàn, mọi xiềng xích đều bị phá vỡ. 

Vô tình, tay tôi đã trèo lên ngực mẹ. Bộ ngực đầy đặn đó có sức hấp dẫn tự nhiên đối với tôi, khiến tôi dựa vào chúng mà không hề nhận ra.

Tôi cẩn thận chạm vào cô ấy qua lớp quần áo của mình. Dù trí nhớ của tôi có chút mơ hồ nhưng mẹ tôi cũng từng rất tức giận vì trước đó tôi đã chạm vào ngực bà nên theo bản năng tôi trở nên cảnh giác. 

Khi tôi ấn lòng bàn tay vào lớp vải, mẹ tôi không có phản ứng gì đặc biệt bất thường. Điều này khiến tôi cảm thấy tự tin hơn và tôi dùng lực tay nhiều hơn một chút. 

Cảm giác đầy đặn của lồng ngực được truyền tải hoàn toàn bằng cái nắm tay của tôi. 

Bộ ngực mà tôi hằng mong ước đã được tôi ôm trong tay, niềm hạnh phúc này khiến tôi cảm thấy có chút không chân thực. 

Mẹ tôi dường như đã hồi phục sau nụ hôn dịu dàng và ngọt ngào đó. Cô ấy rên rỉ và đẩy tôi ra. 

Quả nhiên, bộ ngực đã kích thích mẹ tôi quá nhiều, bà sẽ không bao giờ để tôi chạm vào dễ dàng như vậy. 

Trong lòng tôi có chút thất vọng nhưng tôi cũng vì thế mà tỉnh táo hơn. Dù sao trước đây tôi cũng đã làm mẹ không vui, giờ tôi không muốn vì một phút vui vẻ mà khiến mối quan hệ giữa hai người rạn nứt. 

Người mẹ lảo đảo đứng dậy, cơn tê liệt do rượu vẫn khiến cử động của bà có phần khó khăn và cơ thể không vững. 

Miệng cô mở ra khép lại như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng cô chỉ có thể lẩm bẩm. 

Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi lập tức tiến lên đỡ mẹ. 

Mẹ tôi đẩy tôi ra và chặn tôi ở bên ngoài, và liên tục nói điều gì đó. Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là "kẻ biến thái" với giọng trầm. 

Tôi kéo mẹ tôi và bà đẩy tôi. Trong lần đẩy này, mẹ tôi, người đang di chuyển khó khăn, đột nhiên mất thăng bằng và đẩy tôi xuống đất. 

Đôi mắt sáng xuất hiện trước mặt tôi, đủ rõ ràng để nhận ra hình ảnh phản chiếu của chính tôi. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, một bầu không khí mơ hồ lại bao quanh chúng tôi. 

Không ngờ lần này lại là mẹ chủ động hôn tôi. Giống như một người chị gái khêu gợi, cô ấy ôm cổ tôi, áp ngực vào ngực tôi, mềm mại như chiếc gối lông vũ mới phơi khô. 

Tôi bị sốc trước sự tấn công bất ngờ của mẹ. Tôi sững sờ trong giây lát, tưởng mình đang ảo giác, nhưng cảm giác ấm áp trong miệng nhắc nhở tôi rằng đây là hiện thực. 

Trước sự nhiệt tình khác thường của mẹ, tôi không trốn tránh mà ôm lấy và một lần nữa biến nụ hôn này thành một câu chuyện tình dài. 

Tất nhiên, tay tôi không dừng lại ở đó mà còn lặng lẽ chạm vào mông mẹ. Cảm giác đàn hồi của mông là một loại cảm giác thích thú khác. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy mông, nhưng tiếc là mẹ tôi đang mặc quần short denim, chất liệu vải thô hơi khó coi. Không muốn dừng lại ở đó, tôi túm lấy khe quần và kéo nó vào. 

Lần này chỉ có một chiếc quần lót, cảm giác mềm mại và mịn màng của quần lót càng tôn lên vẻ tròn trịa và săn chắc của cặp mông. Đó là một trải nghiệm gây nghiện. 

Tuy nhiên, tội ác của tôi đã nhanh chóng được mẹ tôi ngăn chặn. Cảm giác qua quần của tôi trước đây không rõ ràng như vậy. Lần này tôi trực tiếp đút tay vào. Dù có thèm ăn nữa thì tôi vẫn để ý. 

Mẹ tôi nắm tay tôi và trừng mắt nhìn tôi. 

Trong con mắt này, tôi nhìn thấy nỗi buồn, sự dịu dàng, dịu dàng và quyến rũ. 

Không thể diễn tả hết vẻ đẹp của mẹ tôi chỉ bằng một từ. Cô ấy giống như một nữ thần từ trên trời rơi xuống. Cô có một vẻ đẹp khác biệt với vạn vật trên đời và một vẻ đẹp vượt trên phàm trần. Nó khiến mọi người ngưỡng mộ, yêu mến, trân trọng và nhớ nhung cô. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng không đẩy tôi ra nữa. Thay vào đó, cô ấy tựa đầu vào vai tôi. 

Lần này tôi không dám tùy tiện cử động nên phải bám chặt vào mẹ như chim trong tay. 

Một lúc sau, mẹ tôi không động đậy. 

Cảm thấy có chút tò mò, tôi vùng ra khỏi bàn tay đang giữ tôi của mẹ, ngước lên thì phát hiện mẹ tôi đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Cô ấy đã làm việc chăm chỉ và uống rượu nên chắc chắn cô ấy rất buồn ngủ. 

Mặc dù có thể coi là một điều may mắn khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cuộn tròn vào mình, nhưng tôi không có ý định lợi dụng người khác. Điều mẹ tôi cần là được nghỉ ngơi thật tốt. Nếu tôi nhân cơ hội này để làm điều gì đó chắc chắn sẽ là một thảm họa. 

Nghĩ đến đây, tôi cố gắng kìm nén dục vọng vừa trào lên trong lồng ngực, nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ, rồi vùng vẫy đứng dậy ôm mẹ vào lòng. 

Đường từ phòng khách vào phòng không xa nhưng mẹ tôi đã say khướt và bất tỉnh. Phải tốn rất nhiều công sức mới bế được cô về phòng, nhẹ nhàng đặt cô lên giường rồi đắp chăn cho cô. 

Tôi nhìn gương mặt yên bình đang ngủ say của mẹ, thầm chúc ngủ ngon trong lòng rồi lùi ra ngoài, cẩn thận đóng cửa lại. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, mẹ chợt tỉnh giấc. Cô nhìn cánh cửa đóng kín, trong đầu có ấn tượng mơ hồ về chuyện vừa xảy ra. 

Cô không biết tại sao mình lại hành động táo bạo như vậy chỉ vì vài giọt rượu, cũng không nhận ra được tình cảm sâu thẳm trong mình. 

Hàng ngàn cảm xúc trộn lẫn với nhau, hóa thành những làn sóng bối rối khổng lồ quay cuồng trong lòng người mẹ. 

Tuy nhiên, cảm xúc phức tạp này không kéo dài được lâu. Cơn say mang đến sự mệt mỏi vô tận và đè nặng lên cơ thể cô. 

Cuối cùng, cô nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54-55

Ánh sáng lờ mờ của ánh nắng ban mai chiếu vào phòng qua kẽ hở của rèm cửa, mẹ tôi thức dậy trong tia sáng này. 

Cô giơ ngón tay lên. Toàn thân cô cứng đơ và yếu ớt như bị đóng băng. Cuối cùng cô cũng có thể đẩy mình đứng dậy và ngồi dậy. Đầu óc cô vẫn còn choáng váng và choáng váng khó chịu. 

Cô ấy đã bình tĩnh lại được một lúc. Ký ức tối qua lúc đầu còn mơ hồ, nhưng dần dần hiện rõ. 

Mẹ xoa trán tự hỏi những cảnh tượng đó có phải là mơ không, nhưng cảm giác nôn nao quả thực là có thật, và nhất thời, thực và ảo hoàn toàn không thể phân biệt được. 

Cô ra khỏi giường và mở rèm, căn phòng trở nên sáng sủa hơn. Bầu trời ngoài cửa sổ rất trong xanh, những chiếc lá xanh giữa cành khiến lòng người nhẹ nhõm hơn. Tiếng chim sẻ ríu rít như thôi thúc những người đang ngủ muộn hãy thức dậy thật nhanh. 

Người mẹ quyết định tắm rửa trước rồi mới nấu cơm cho con. 

Đây là thói quen cô duy trì hàng ngày. Ngay cả khi có một số tai nạn nhỏ xảy ra vào ban đêm, đồng hồ sinh học của cô vẫn luôn nhắc nhở cô về những việc phải làm. 

Sự kiên trì này xuất phát từ cả trách nhiệm và tình yêu thương của người mẹ dành cho con cái. 

Dòng nước mát lạnh tạt vào mặt cô. Mẹ tôi nhìn mình trong gương. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy mình trông trẻ hơn trước. 

Nghĩ đến cảnh tượng tối qua giữa mình và con trai trên ghế sofa, cô xấu hổ đến mức gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Chắc là vì say rượu, nếu không thì sao có thể làm ra chuyện nực cười như vậy? 

Cô nghĩ như vậy, cảnh báo thân phận của mình, đồng thời nói cho bạn gái của con mình chính là Lý Tiểu Phi. Trong tương lai, hai người sẽ kết hôn và lập gia đình. Là một người mẹ, chỉ cần cô bảo vệ hai đứa con của mình là đủ. 

Nhưng dù vậy, trong lòng tôi vẫn có điều gì đó dâng trào, một cảm xúc rối bời khiến tôi có chút chua chát. 

Loại chua chát này khiến trong lòng sưng tấy, nhưng lâu ngày không vỡ. Thật sự khiến người ta cảm thấy đau lòng.

Cô vẫn chưa hiểu mình có cảm giác ghen tị, cũng không hiểu tại sao mình lại ghen tị. Cô chỉ dựa vào bản năng của mình để bộc lộ cảm xúc. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, đi ngang qua phòng con trai, một cảm xúc không thể giải thích được thôi thúc cô đưa mắt nhìn về phía phòng con trai. Ánh mắt này háo hức hơn bình thường và chứa đựng sự mong đợi không thể diễn tả được. 

Con trai đã không đóng cửa đúng cách. Chắc là anh ấy mệt mỏi hoặc bất cẩn nên quên mất. 

Anh ta đang nằm trên giường với tư thế hoang dã, chiếc chăn lẽ ra đắp cho anh ta lại cuộn tròn một cách đáng thương. Có vẻ như anh ấy ngủ không được ngon giấc. 

Người mẹ thở dài. Con đã lớn như vậy nhưng bà vẫn không để mình phải lo lắng. Gần đây con trai cô bị ốm vài lần. Nếu anh ấy bị cảm lạnh vào ban đêm vì không đắp chăn, anh ấy sẽ lại lo lắng. 

Cô bước tới bên giường con trai, kéo chăn lên và cố đắp cho con. 

Vốn dĩ chiếc chăn bông vẫn che nửa eo của con trai ông, nhưng khi lấy nó ra, toàn bộ phần thân dưới của ông lộ ra ngoài. 

Không giống tôi, con trai tôi không thích mặc đồ ngủ khi đi ngủ nên chỉ mặc mỗi chiếc quần lót trên người. Không chỉ vậy, anh ấy còn đang cương cứng vào buổi sáng, với dương vật khổng lồ giữ chặt chiếc quần lót của mình, như thể anh ấy đang tự hào khoe mình. 

Mẫu thân vô thức dời ánh mắt đi, nhưng trong lòng lại có một tia tò mò kỳ quái, khiến nàng không khỏi liếc nhìn qua mấy cái. Cô vô thức hít một hơi, trong chốc lát cảnh tượng giúp anh vào phòng tắm hiện lên trong đầu cô. Sự va chạm và mùi hương hiện lên rõ ràng trong tâm trí cô khiến trái tim cô bối rối và trở nên bối rối. 

Nói thật, mẹ luôn rất dè dặt, hiểu biết của bà về chuyện nam nữ cũng không sâu lắm. Bây giờ cô đã đến tuổi cần tình dục nhưng đã lâu rồi cô không được nuôi dưỡng bằng tình yêu. Điều này khiến bà khó giữ bình tĩnh và tự chủ khi nhìn thấy con trai mình. 

Cô cố gắng tự động viên mình trong lòng và tự nhủ phải có đầu óc bình thường. 

Tuy nhiên, luôn có những sai sót tinh vi trong tâm trạng và hành vi, và những lời cảnh báo trong đầu cô không thể ổn định được đôi tay của cô. Khi cô đang đắp chăn cho con trai mình lần nữa, cô lại vô tình chạm vào dương vật của con trai mình. Hơi ấm từ chiếc quần lót khiến tim cô lăn lộn. Trong mắt cô, con cặc của con trai cô bỗng lộ ra một sức hút siêu phàm khiến cô chỉ muốn đưa tay ra mà ôm lấy. 

Nhưng cô không có thời gian để do dự lâu. Con trai cô đột nhiên quay lại và quay lưng lại với cô. 

Lúc đầu, bà giật mình, tưởng con trai mình đã tỉnh, hồi hộp quan sát một lúc, bà xác định nó chỉ lật người và cử động theo bản năng. 

Nhưng không hiểu sao trong lòng tôi lại có một chút mong đợi, như thể đang mong chờ điều gì đó xảy ra. 

Mẹ tôi giật mình vì chính suy nghĩ của mình. Cô tự mắng mình nhiều lần trong đầu và tự nhủ đừng nghĩ về những gì mình đã có. 

Tuy nhiên, càng thực thi lệnh cấm, cô càng cố gắng dụ dỗ. Dù người mẹ đã cố gắng hết sức để khiến trái tim mình trống rỗng nhưng khuôn mặt con trai vẫn in sâu vào tâm trí bà. Đặc biệt là đêm qua, nụ hôn dài kéo dài giữa cô và anh lại hiện lên trong tâm trí. Sự mơ hồ tột độ giữa hai người khiến trái tim cô như bị rưới nước, nó có một sức hấp dẫn có thể thưởng thức đi thưởng thức lại nhiều lần. 

Vô tình, cô lại bị phân tâm lần nữa. Mẹ cô nhanh chóng lắc đầu, đuổi những suy nghĩ vụn vặt này ra khỏi đầu, đồng thời cố gắng trấn tĩnh bản thân, nếu không cô sẽ không thể ăn xong bữa sáng. 

Tập trung điều khiển ngọn lửa, người mẹ không còn nhớ lại cảnh đẹp bên con trai nữa. Cô cũng không nhận ra tâm trạng của mình giống như tâm trạng của một cô gái trẻ đang yêu, khao khát người mình yêu đã lâu không thể nào quên. 

Và lớp giấy dán cửa sổ đó đã vô tình xuyên qua trong lúc tôi say nên bây giờ vẫn còn chút gì đó như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. 

Rượu là liều thuốc tình yêu tốt nhất dành cho những người đang thầm yêu, giúp người ta bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Giữa bao lỗi lầm, có điều gì đó đang lặng lẽ thay đổi. 

Khi người mẹ bưng bữa sáng lên bàn, con trai bà ngáp một cái rồi bước ra khỏi phòng. 

Vô tình, ánh mắt hai người chạm nhau, người mẹ nhận thấy trong mắt con trai mình đang rực cháy, trong đôi mắt háo hức ấy chất chứa ngàn lời yêu thương, khiến bà ngượng ngùng, bất an, bà nhanh chóng né tránh. 

Nhưng dù cô có né tránh thì ánh mắt của con trai dường như xuyên thấu vào lòng cô, khiến cô không thể trốn tránh. 

"Mẹ, chào buổi sáng."

Người con trai chủ động chào hỏi nhưng không biết đáp lại thế nào nên chỉ có thể ậm ừ khe khẽ. 

Vừa nhìn thấy anh, ký ức mà tôi đã cố gắng hết sức phớt lờ bỗng sống lại, khiến tim tôi đập như búa bổ. 

Bà không dám nhìn thẳng vào con trai mình, chỉ có thể trốn tránh và liếc nhìn nó trong khi giả vờ liếc nhìn một cách thản nhiên. 

Từ khóe mắt, cô nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cô với nụ cười trên môi, như thể nó bị bắt gặp đang nhìn trộm. Cô vốn đã hơi hụt hơi, nhưng lần này càng giống như sợ hãi hơn. Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc, giống như một bảng màu bị nước rửa trôi, cô hoảng sợ trong giây lát. 

Tôi nhìn mẹ thật kỹ. Vì lý do nào đó, cô ấy luôn toát ra vẻ ngại ngùng, khiến trái tim tôi tràn ngập một cảm giác hài lòng mơ hồ. 

Đêm qua tôi không uống rượu nên mọi ký ức của tôi đều rõ ràng. Tôi không ngờ người mẹ say rượu của tôi lại chủ động và táo bạo đến mức lúc đó tôi không kịp phản ứng. 

Tuy nhiên, điều này cũng xác nhận suy đoán của tôi rằng mẹ tôi không hề ghét tôi. Thực ra, lẽ ra cô ấy nên có tình cảm như vậy với tôi. Tuy nhiên, cô đã chôn vùi suy nghĩ của mình trong lòng do bị ràng buộc nặng nề nên thường tỏ ra thái độ lạnh lùng nhưng thờ ơ, không có sự từ chối rõ ràng. 

Thái độ của mẹ tôi hiện tại giống hệt như khi Lý Tiểu Phi yêu say đắm, tôi thích Lý Tiểu Phi vì tôi thực sự mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của mẹ ở bà. May mắn thay, vì ở bên Tiểu Phi đã lâu nên tôi hoàn toàn hiểu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô ấy, biết cách đối mặt với cô ấy là lựa chọn đúng đắn. Giờ đây, kinh nghiệm quý báu này đã trở thành niềm tin đáng tin cậy nhất khi tôi giao tiếp với mẹ. 

Mẹ tôi không dám nhìn tôi. Có lẽ cô ấy đã mơ hồ nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Đối với mẹ tôi, người luôn bảo thủ, có lẽ phải mất một thời gian nữa mới chấp nhận được thực tế này. Bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại làm điều đó. 

Tuy nhiên, chính vì tính bảo thủ của mẹ tôi mà kinh nghiệm yêu đương của bà gần như bằng không, ngay cả tôi cũng không thể so sánh được. Điều này thực sự có một chút kỳ lạ. 

Đương nhiên, tôi sẽ không buông bỏ vẻ nũng nịu của mẹ mà khắc ghi tất cả vào mắt tôi. 

Trong trái tim tôi, tình yêu thương và lòng trắc ẩn vô tận dành cho mẹ cháy bỏng. 

Không giống như những người yêu nhau thông thường, càng ở lâu, họ càng bất mãn với nhau và mối quan hệ của họ ngày càng yếu đi. Tình cảm của tôi dành cho mẹ giống như rượu cũ trong hầm, đọng lại rất lâu. Càng ở bên mẹ và càng dành nhiều thời gian cho mẹ, tình cảm của tôi dành cho mẹ càng sâu sắc hơn. 

Vô tình, mẹ lặng lẽ liếc nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi gặp nhau như tia chớp. 

Nhưng chẳng bao lâu, người mẹ quay mặt đi, trông có chút tội lỗi. 

Cử chỉ nhỏ của mẹ thật đáng yêu khiến tôi không khỏi mỉm cười từ tận đáy lòng. 

Nhưng chẳng bao lâu, tai họa ập đến. Tôi thấy những ngón tay của mẹ tôi bắt đầu run rẩy nhẹ vì hoảng sợ, và chiếc bánh bao trên tay mẹ một cách tự nhiên…

"Bốp, bốp!"

Người mẹ không phản ứng gì cho đến khi chiếc bánh trong tay rơi vào bát. Khi chiếc bánh đập vào cốc sữa, sữa trắng bay ra và bắn tung tóe. Người mẹ vốn đã choáng váng nhưng giờ đã ăn hết sữa. Cô thậm chí còn không có hành động gì cho đến khi cái bát dịu xuống, vội vàng rút ra vài tờ giấy ở bên cạnh để lau những vết trắng trên người. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì sữa khác với nước. Chỉ lau sạch sẽ rất khó làm sạch và sẽ để lại một số dấu vết dính. 

Thấy cách điều trị này không có tác dụng, người mẹ nhanh chóng đứng dậy chạy về phía phòng tắm. 

Tôi đang ăn sáng, nhưng cảnh tượng vừa rồi thực sự rất sốc. Sữa bắn tung tóe lên mặt mẹ, chất lỏng màu trắng đục từ từ nhỏ xuống, để lại vết hằn nông trên mặt mẹ. Nó trông thực sự tinh tế và gợi tình. Trong giây lát, tôi không thể kìm lại được, và có thứ gì đó bắt đầu chuyển động trong lồng ngực tôi. 

Tôi đặt chiếc bánh đang ăn dở xuống và lặng lẽ theo mẹ vào phòng tắm. 

Người mẹ không nhận thấy con trai mình đang đi tới. Cô làm ướt chiếc khăn và bắt đầu lau tay và quần áo. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy hình bóng con trai mình trong gương. 

Tuy nhiên, người con trai không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn anh, trong lòng người mẹ lại khẽ run lên. Vì lý do nào đó, không giống như trước đây, bà luôn cảm thấy sợ hãi khi phải đối mặt trực tiếp với con trai mình và không biết nên dùng biểu cảm gì khi đối mặt với nó. 

Cô cúi đầu tiếp tục lau vết bẩn trên người, nhưng đúng lúc này, một đôi tay xuyên qua eo cô, nắm lấy bàn tay cô đang lau quần áo. 

Nhìn vào bóng lưng mẹ tôi, mọi tưởng tượng khiêu dâm trước đây lại hiện lên. Tôi yêu cái lưng của mẹ nhất, mỗi khi tôi có ảo tưởng, chúng đều bắt đầu từ lưng mẹ. 

Có lẽ vì tôi quá gắn bó với hình ảnh mẹ luôn che chở cho tôi. Trong vài năm nữa, chính tôi sẽ là người bảo vệ lưng cô ấy. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, một luồng nhiệt dâng lên trong ngực tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ và siết chặt nó giữa những ngón tay của bà. 

Hành động nhỏ này đã mang lại cho mọi người cảm giác được kết nối tinh thần. Tôi im lặng, lặng lẽ thưởng thức hương vị. Tay mẹ tôi vùng vẫy một chút nhưng cuối cùng mẹ không nói gì và được tôi lặng lẽ nắm lấy. 

Người mẹ giật mình trước sự tấn công bất ngờ của con trai nhưng tỏ ra vẫn bình tĩnh. Chỉ có cô biết rằng nhịp tim của cô ngày càng nhanh hơn, thậm chí hơi thở của cô cũng trở nên thận trọng. 

Bà biết hành vi của con trai mình luôn không kiềm chế, không đúng mực, việc anh ta lợi dụng bà là chuyện thường tình. Trước đây cô sẽ lạnh lùng từ chối anh, dù anh ôm cô cũng sẽ không có nhiều phản ứng, nhưng bây giờ tim cô đập nhanh hơn vì cử chỉ nhỏ này. 

Và khi con trai nắm tay mình, ông cảm thấy một hơi ấm thoang thoảng, khiến ông cảm thấy thoải mái từ tận đáy lòng. 

Loại tình cảm này chảy ra từ đầu ngón tay giữa hai người, và một bầu không khí mơ hồ mơ hồ bao trùm xung quanh hai người họ.

Tuy nhiên, sự hiểu biết ngầm về việc tán tỉnh này không kéo dài được lâu và bị gián đoạn bởi những hành động tiếp theo của con trai bà. Vốn dĩ anh chỉ ôm cô từ phía sau, nhưng ngay sau đó, người mẹ cảm thấy có vật gì đó cứng và nóng áp vào mông cô, giống như một ngọn giáo. 

Người mẹ rất nhanh liền biết đó là chuyện gì, mặt đỏ bừng, trong lòng lẩm bẩm mấy chữ với con trai "Tiểu biến thái". 

Con trai ông tuy tương đối đơn giản nhưng lại có khả năng tự học về mặt cảm xúc. Anh ta cũng là một đứa nhóc, tay của anh ta hoàn toàn không thể sử dụng được. Anh ta đang mò mẫm đây đó và ham muốn tình dục của anh ta khá mạnh mẽ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ta mà không cương cứng nhiều lần. 

Điều này khiến mẹ tôi rất bất lực. Đôi khi cô thực sự không biết phải đối mặt với con ma này như thế nào. 

Đôi khi anh ấy cư xử rất hồn nhiên khi bị khiển trách nghiêm khắc, nhưng nếu bạn để anh ấy một mình, anh ấy sẽ bị cuốn đi, điều đó thực sự rất đau đầu. 

Lúc này, người con trai đột nhiên lên tiếng phá vỡ sự im lặng. 

Tôi nhìn khuôn mặt của mẹ, cảm xúc trong lồng ngực gần như trào dâng, một tình yêu vượt qua mọi thứ tự nhiên tuôn ra từ miệng tôi. 

"Mẹ ơi, dù con đã nói với mẹ nhiều lần nhưng con cứ phải chịu đựng mãi cũng khó chịu lắm. Cố níu kéo cho đến khi người mẹ yêu ở ngay trước mặt con là một loại tra tấn có thể gọi là hình phạt. Con đã chịu đựng nỗi đau này rất lâu rồi. Thời gian càng trôi, giọt nước mắt này càng hiện rõ trong lòng con. Con đang dõi theo mẹ và đồng hành cùng mẹ mỗi ngày, mỗi đêm. Mẹ đã trở thành tất cả đối với con và trở thành con. Ý nghĩa của cuộc sống. Con không thể tưởng tượng được thế giới sẽ tăm tối như thế nào nếu không có con. Anh không quan tâm đến ý kiến của thế giới hay ý kiến của người khác, anh chỉ quan tâm đến em, anh thực sự quan trọng với em hơn bất cứ điều gì khác. Tất nhiên, một cách ích kỷ, anh chỉ hy vọng rằng người làm cho em hạnh phúc là anh chứ không phải người khác.

Mặc dù giọng nói của tôi rất nhẹ nhàng và giọng điệu không quá hung hăng nhưng tôi thực sự đã bày tỏ cảm xúc của mình từng chữ.

Bình tĩnh nhưng khốc liệt. Đối với tôi, yêu mẹ đã trở thành một bản năng tự nhiên. Không cần núi trời hòa hợp mà giống như ngọn đèn thắp sáng trong nhà khi màn đêm buông xuống. Đó là một loại hạnh phúc đơn giản và sâu rộng. 

Mẹ không nói gì. Đôi mắt cô trợn ngược, không biết mình đang nghĩ gì. 

Thấy vậy, tôi siết chặt tay hơn một chút và ôm chặt mẹ vào lòng. 

Tất nhiên tôi hiểu những lo lắng của mẹ, nhưng ở nhà chỉ có hai chúng tôi, những ồn ào bên ngoài không liên quan gì đến chúng tôi. 

Không có những ràng buộc rườm rà đó, chỉ có hai người yêu nhau thì có gì sai? 

Thời gian dường như dừng lại nhưng mẹ tôi không hề đáp lại điều đó khiến tôi lo lắng, lo lắng rằng tôi quá bốc đồng khiến mẹ tức giận. 

Nhưng không có cảm giác như cô ấy đang tức giận. Càng im lặng, cô càng thấy khó chịu. Tôi nín thở chờ đợi phản ứng của mẹ. 

Người mẹ thực sự không ngờ tới lời tỏ tình bất ngờ của con trai mình. Lời nói chạm vào trái tim cô, khiến cô có chút cảm động. Chóp mũi cô hơi chua chát, cô gần như không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Tôi muốn hỏi, người phụ nữ nào lại không cần tình yêu của người khác chứ đừng nói đến cuộc hôn nhân hiện tại đang thất bại này lại đột nhiên tăng thêm gánh nặng cho cô. Là trụ cột của gia đình, áp lực cô phải chịu lớn hơn trước rất nhiều. 

Phụ nữ bản chất yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ. Làm sao cô có thể không hy vọng mình có thể làm tốt công việc nội trợ và xây dựng tổ ấm êm ấm cho người đàn ông cô yêu? 

Tuy nhiên, thực tế đã chơi một trò đùa tàn nhẫn với cô. Kiểu lãng mạn mà cô từng tưởng tượng chưa bao giờ xuất hiện trong đời cô. Tình yêu và hôn nhân thật nhàm chán khiến trái tim cô tê dại. Cô đã quyết định hoàn toàn tuyệt vọng và không còn suy nghĩ gì nữa, nhưng không ngờ giữa chừng lại xuất hiện một kẻ gây rối, và người này vẫn là con ruột của cô. 

Tâm trạng của cô vô cùng phức tạp, vừa vui vừa có chút thất vọng. Nếu sự thất vọng hoàn toàn trước đây đã đủ để cô chịu đựng, thì cảm giác vô hình này dường như có điều gì đó cào xé trong lòng cô. 

Cô thở dài trong lòng và tự nhủ rằng mình vẫn phải nhận thức rõ ràng sự thật, không thể lặp đi lặp lại những sai lầm không đáng có. Điều quan trọng nhất là phải dập tắt những ảo tưởng viển vông của con trai bà càng sớm càng tốt trước khi tình hình có thể được khắc phục. 

"Tiểu Đồng, mời buông ra trước."

Trong giọng điệu của mẹ có một tiếng thở dài mơ hồ, yêu cầu mẹ cắt đứt mối quan hệ đang âm thầm nảy nở này, nhưng mẹ làm sao có thể để nó đi được. 

Cậu con trai ngoan ngoãn buông mình ra, điều này để người mẹ cuối cùng cũng ổn định được tâm trạng của mình. 

Cô cân nhắc các từ trong đầu, biên soạn các từ rồi quay lại. 

Cô nhìn con trai mình trước mặt. Vô tình, đứa trẻ này đã trưởng thành rất nhiều, chiều cao cũng tăng theo cô. Trong vài năm nữa, anh sẽ trở thành chàng trai trẻ mà cô hằng ngưỡng mộ. 

Nghĩ đến lúc con trai mới tập đi và đuổi theo cô khắp nơi, cô không khỏi tiếc nuối và tiếc nuối thời gian trôi qua. Chớp mắt một cái, cô đã không còn trẻ nữa. 

Vì điều này, cô không thể làm bất cứ điều gì hấp tấp. Cô cúi xuống điều chỉnh chiều cao của con trai để hai đứa ngang nhau. 

Đây là thói quen của cô khi giáo dục cậu con trai nhỏ, đến tận bây giờ cô vẫn chưa bỏ được thói quen nhỏ này. 

Khi thấy mẹ hơi nghiêng người về phía trước và nhìn tôi, tôi đáp lại mẹ bằng ánh mắt vô cùng ấm áp. Dù không hiểu cô ấy đang nghĩ gì nhưng tôi tin rằng chỉ cần tình cảm đủ chân thành thì sẽ luôn được truyền tải đến cô ấy. 

Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy mẹ tôi đang dao động và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Lúc này chỉ có đẩy cô mới có thể phá vỡ thế bế tắc. 

Tôi không thể không nhớ lại những gì đã xảy ra cách đây không lâu. Thời gian như hạt cát rơi vào chai thủy tinh. Tôi cũng thay đổi từ ngu dốt lúc ban đầu sang dũng cảm theo đuổi tình cảm. 

Trên con đường theo đuổi mẹ, tôi gặp phải những thăng trầm và cả những khó khăn. Thái độ của mẹ tôi cũng thay đổi từ việc từ chối thẳng thừng lúc đầu sang mơ hồ sau đó. 

Bây giờ, tôi thực sự cảm thấy chiến thắng không còn xa với mình nữa. Chỉ cần một cú hích nhỏ, tôi có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mình. 

Lông mi của mẹ tôi chớp chớp trông khá cảm động. Tôi rất yêu đôi mắt của mẹ. Đôi mắt cô tròn và sáng như những viên ngọc trai đen bóng, nhưng giờ đây trong mắt cô lại có chút cay đắng khó tả. 

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn mẹ, thậm chí còn thêm vào đó một chút khích lệ trong ánh mắt. 

Tôi đương nhiên biết rằng mẹ tôi rất khó có thể tự mình vượt qua trở ngại này. Có thể lần này cô ấy sẽ từ chối tôi như thường lệ, nhưng tôi luôn nhìn thấy hy vọng và ánh sáng. Đối với tôi, chỉ cần con đường phía trước rõ ràng thì không có gì phải lo lắng. 

Tối qua tôi vừa say... Mẹ tôi vừa định nói điều này, nhưng mẹ đã mở miệng, nhưng cuối cùng lại không phát ra âm thanh nào. Khi cô nghĩ đến những gì cô sắp nói tiếp theo, chẳng hạn như chúng ta là mẹ con, giữa mẹ con phải có ranh giới, không thể phạm sai lầm hết lần này đến lần khác, không biết tại sao trong lòng lại có một cảm giác đau đớn âm ỉ, một loại áp chế thần bí đè nén dũng khí của cô, chỉ để lại một cảm giác u sầu mơ hồ chảy trong lồng ngực. 

Đặc biệt, đôi mắt không bao giờ rời khỏi anh như ngọn đuốc, xen lẫn nam tính và dịu dàng, chính là điều mà anh hằng mong đợi. 

Ban đầu cô muốn làm rõ ranh giới, nhưng cuối cùng cô vẫn im lặng. Sự từ chối mù quáng của cô không chỉ mang lại cảm giác tội lỗi mờ nhạt mà quan trọng hơn, nó thực sự đi ngược lại trái tim cô. 

Thấy mẹ im lặng, tôi đau lòng nên quyết định tự mình chủ động. 

Vì người mẹ vẫn im lặng nên ít nhiều cũng có sự ưng thuận. Chỉ cần không phải là từ chối thẳng thừng, mẹ cho dù có chống cự bỏ chạy cũng không khiến mẹ tức giận, đó đã là kết quả tốt nhất. 

Tiến lên một bước, tôi ôm mẹ vào lòng. Cơ thể mẹ tôi run nhẹ. Một cảm giác mềm mại và ấm áp truyền đến từ ngực cô. Mái tóc bồng bềnh khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Lợi dụng lúc mẹ chưa chuẩn bị, tôi hôn lên đôi môi hồng nhuận mềm mại của mẹ rồi ngậm trong miệng. 

Tôi đã trở nên khá thành thạo trong việc hôn mẹ nhưng tôi sẽ không bao giờ chán hương vị của mẹ. Vị hơi ngọt giống như nước ép nhỏ giọt từ quả vải, có vị êm dịu sảng khoái. 

Tôi mím môi, cảm nhận sự mềm mại của đôi môi mẹ, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi lướt qua bề mặt đó. 

Mẹ tôi bất ngờ trước nụ hôn mãnh liệt của tôi. Cô ấy chỉ có thể phát ra một âm thanh thút thít mơ hồ dưới sự xâm nhập của tôi, và cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát ra khỏi tôi. Tuy nhiên, điều mẹ tôi không ngờ là mẹ càng chống cự, tôi lại càng cảm thấy hưng phấn tuyệt vời. Tôi cảm thấy ham muốn của mình ngày càng lớn theo chiều dài của phần thân dưới, tôi ôm mẹ vào lòng. 

Con gà trống có phần cô đơn đang run rẩy khó chịu, khao khát thứ gì đó có thể giúp nó giải tỏa sự khó chịu này. 

Nó áp vào đùi mẹ, sau đó ngẩng cao đầu, cuối cùng ép vào giữa hai chân mẹ như một thói quen, dừng lại ở khe giữa hai chân. 

Tôi gần như phát điên với ham muốn tình dục mãnh liệt này, thậm chí bây giờ tôi còn muốn duỗi thẳng eo và xoa qua xoa lại mông mẹ nhưng cuối cùng tôi vẫn kìm nén được sự thôi thúc này. Tôi sợ nếu mình quá thuận theo bản tính sẽ làm mẹ sợ, giống như việc tôi sẽ khiến mẹ sợ hãi mỗi khi đến gần ngực mẹ. 

Người mẹ không ngờ rằng trong lúc bà choáng váng trong chốc lát, con trai lại lợi dụng bà. 

Đứa trẻ này đã trở thành một con quỷ hôn. Kể từ khi hôn chính mình lần đầu tiên, anh ấy ngày càng trở nên quá đáng. 

Tuy nhiên, mỗi lần tôi cố gắng trốn thoát, cuối cùng tôi lại thất bại. 

Cô vốn muốn đẩy anh ra, nhưng tay cô mềm quá, không dùng được sức. Cuối cùng, cô chỉ vỗ nhẹ vào ngực anh, điều này dường như mang ý nghĩa ưng thuận hơn. 

Sự phản kháng của người mẹ không kéo dài được lâu. Kỹ năng hôn điêu luyện của con trai đã kích thích chính xác những bộ phận nhạy cảm của cô. Trải qua tình trạng thiếu oxy khiến cô trở nên bối rối và không bị lý trí kiềm chế. Cứ như vậy, trước sự hung hãn như lửa của con trai, bà nhanh chóng bị đánh bại và bị cuốn vào nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài này. 

Những gì ban đầu là một trò trêu chọc một chiều đã trở thành một bài kiểm tra hai chiều. Môi và môi đã tiếp xúc gần gũi. Ẩn bên trong là vũ điệu của lưỡi, chạm, cọ xát, vướng víu. Hơi thở ấm áp tràn ngập mùi hương của dục vọng. Sự giao hợp của môi và lưỡi đã chuyển đổi tình dục. 

Hai tâm hồn cuối cùng cũng được giải thoát vào giây phút này, ôm nhau trần trụi, mút, mút, mút, như muốn chấp nhận tất cả những gì thuộc về đối phương để rồi hòa làm một với chính mình. 

Người mẹ hoàn toàn say mê nụ hôn. Ngay cả khi con cặc của con trai cọ vào chân cô cũng không có phản ứng cự tuyệt. Ngược lại, cô đã kìm nén mối quan tâm đến tình dục. Hiện tại con trai của nàng đã cương cứng mạnh mẽ như vậy, trong lòng nàng có một tia vui mừng thoáng qua, chứng tỏ sức hấp dẫn của nàng vẫn còn, chưa hề bị thời gian hủy hoại, trở nên vô giá trị. 

Tuy nhiên, người con trai không hề có ý định bỏ cuộc ngay khi nhìn thấy cơ hội. Ngược lại, anh không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào và không ngừng di chuyển một tay. 

Đầu tiên, anh xoa qua lại trên thắt lưng, ngón tay lang thang khắp cơ thể như đang chơi đàn piano. Chẳng mấy chốc, anh đã thẳng người lên, trượt dọc theo bên hông và cuối cùng dừng lại trên ngực anh. 

Tôi thấy con trai tôi dùng một lòng bàn tay ôm một bên ngực to của mình, xoay lòng bàn tay liên tục để xác nhận hình dạng của quả bóng vú. Sự vuốt ve này nhẹ nhàng đến mức gần như vô hình, nhưng cảm giác phát ra từ lồng ngực lại rất chân thực. 

Cùng lúc đó, con trai ông vẫn không buông môi, ngậm, nuốt rồi phun ra, phát ra tiếng răng rắc. Mới nghe thôi đã khiến người ta đỏ mặt, chưa kể người bị hôn một cách bá đạo như vậy chính là anh. Cảnh tượng không thể cưỡng lại này khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Và sự thôi thúc ngăn cản con trai chạm vào mình đã biến thành xương mềm và trở thành giống như một con cừu ngoan ngoãn. 

Mẹ lúc này thật tình cảm và duyên dáng đến nỗi bất cứ ai nhìn vào mẹ cũng phải nuốt nước bọt chứ đừng nói đến người con trai yêu mẹ nhất. 

Tay anh không còn vuốt ve nhẹ nhàng nữa mà tăng dần sức mạnh, chuyển từ ôm lấy bộ ngực sang nắm lấy. 

Tuy nhiên, vì giữa họ có một lớp quần áo nên dù dùng lực rất lớn cũng không làm mẹ mình bị thương. 

Bàn tay người con khéo léo nhào nặn bầu vú như đang nắm một khối bột trắng nõn và mềm mại. Những ngón tay của anh nhịp nhàng siết chặt bộ ngực, ấn và nắm lấy, dùng lòng bàn tay đẩy lên trên, rồi nhanh chóng dùng giữa lòng bàn tay xoa xoa núm vú đang dần phồng lên. 

Sau lần kích thích này, anh ấy giảm tốc độ nắm bắt và giảm nhịp điệu. Anh thọc sâu đầu ngón tay vào trong và nắm lấy bộ ngực theo vòng tròn lớn hơn. Một lúc sau, nhiều ngón tay lần lượt đi xuống và đặt lên ngực, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Người mẹ không bao giờ có thể tưởng tượng rằng cậu con trai còn non kinh nghiệm của mình lại học được kỹ thuật hiệu quả này từ đâu đó. Dưới những làn sóng tấn công này, ngực cô ngày càng nhạy cảm hơn, núm vú cứng đến mức lồi ra khỏi quần áo. 

Cô chỉ cảm thấy thân dưới không ngừng co rút, vùng kín bắt đầu tiết ra nước tình. 

Sự kích thích mà cô cảm nhận được trên ngực đã giải phóng ham muốn tình dục bị kìm nén của cô, vì vậy trải nghiệm này đặc biệt sống động. Cộng với kỹ thuật và kỹ thuật đặc biệt của con trai, người mẹ thực sự lần đầu tiên cảm thấy hạnh phúc sau một thời gian dài. 

Loại khoái cảm này xuất hiện lặng lẽ như một vòng xoáy, sau đó cuộn lên ngày càng lớn hơn. Niềm vui đến từ cả môi, lưỡi và ngực cùng lúc khiến phản ứng của mẹ ngày càng mãnh liệt. 

Cơ thể vốn im lặng của cô bắt đầu nóng lên. Cô nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận được cảm giác mãnh liệt như bị điện giật, những cảm xúc vốn đã giấu kín bấy lâu nay bắt đầu trào dâng trong lồng ngực. 

Lúc này, cô đang dần lấy lại ký ức mình là phụ nữ. 

Bàn tay của con trai càng di chuyển nhanh hơn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Vô tình, cơ thể người mẹ run lên, đạt đến cao trào. 

Mật tràn ra làm ướt quần lót, người mẹ choáng váng. 

Cô thở hổn hển, giọng nói quyến rũ quyến rũ khiến người ta muốn ăn thật nhiều. Người mẹ rúc vào lòng con trai, nhẹ nhàng đặt lên vai con, giống như một người vợ mới cưới. 

Nhưng chưa kịp định thần lại, cô đã cảm thấy tay mình bị kéo qua lớp vải lỏng lẻo, sau đó chạm vào một vật gì đó cứng và nóng.

Cô run rẩy toàn thân. Tuy ý thức của cô vẫn còn hơi mơ hồ nhưng cô vẫn hiểu rõ mình đang vuốt ve con cặc của con trai mình.

Đây không phải là lần đầu tiên anh cầm nó. Lần cuối cùng vào phòng tắm, ông đã giúp con trai mình tiến hành một cuộc "kiểm tra" như thể có sự trùng hợp kỳ lạ nào đó. 

Nhưng tâm trạng lúc đó vẫn khác bây giờ. Mẹ chỉ cảm thấy tim mình đập rộn ràng vì hưng phấn với chú gà trống trên tay. 

Nhưng dù ngại ngùng nhưng cô vẫn nhẹ nhàng giúp con trai bắt đầu. 

Việc tay mẹ nắm lấy cặc tôi khiến tôi vô cùng phấn khích. Lần này đã khác với lần trước. Lần trước lẽ ra tôi có thể kiếm cớ nói rằng mẹ đang muốn xem tôi có chuyện gì không, nhưng lần này là sự thật. Với một chút hướng dẫn của tôi, mẹ tôi bắt đầu xoa nó cho tôi. 

Vì chưa có kinh nghiệm nên kỹ thuật của mẹ chưa đẹp lắm. Ngoài ra, dương vật cương cứng hoàn toàn trong quần hơi chật chội, cảm giác bị gò bó mang lại cảm giác đau đớn. 

Mặc dù vậy, bàn tay của mẹ vẫn mềm mại và hơi lạnh, còn gà trống thì ẩm ướt như lớp vỏ gạo nếp. Động tác của cô cũng rất nhẹ nhàng, chậm rãi và nhẹ nhàng, đôi khi cô có thể cảm nhận được ngón tay mình đang cào vào quy đầu, mang đến một luồng kích thích mãnh liệt. Vì vậy, so với nỗi đau, cảm giác khoái cảm tốt hơn. 

Hơn nữa, việc nhờ mẹ giúp tôi rửa tay là cảnh tượng chỉ có thể thấy trong giấc mơ. Bây giờ ước mơ đã trở thành hiện thực, trong lòng tôi làm sao không cảm thấy mãn nguyện vô cùng. 

Mẹ tôi chấp nhận sự thật rằng tôi ở trên bất cứ điều gì khác. Cho dù Cảnh Xung Thương Nao và Trương Khả Linh ngoại tình ở nhà cô ấy, tôi cũng chưa bao giờ có cảm giác như thế này. 

Bàn tay của mẹ tôi tiếp tục chơi đùa với nó với tốc độ thuần túy, điều này giúp tôi thoải mái hơn một chút khi thưởng thức nó, và tôi sẽ không quên mọi thứ khác chỉ để vắt kiệt niềm vui.

Đầu ngón tay tôi ấn vào thân que đã giãn nở hết mức, bao quy đầu đã bong ra cọ xát qua lại, khiến quy đầu nhạy cảm cảm nhận được những làn sóng ấm áp. Cái chạm nhẹ nhàng này giống như tình yêu của mẹ bao bọc lấy tôi. 

Tôi kiễng chân lên và hôn mẹ lần nữa. Lần này mẹ tôi đã nhanh chóng chấp nhận tôi. Môi họ chạm vào nhau, lưỡi đùa giỡn như thể đồng điệu, truyền tải hết tình cảm của họ dành cho nhau qua nụ hôn này. 

Lúc đầu, nụ hôn hơi khó khăn nhưng mẹ tôi dường như nhận thấy sự bối rối của tôi. Cô ấy dang rộng chân một cách tự nhiên và hơi ép cơ thể xuống, duy trì chiều cao tương tự như tôi. 

Nụ hôn càng lúc càng kéo dài, động tác của tay mẹ cũng nhanh hơn một chút. Sự thay đổi đột ngột này khiến đứa em trai vốn quen chơi chậm của tôi bỗng trở nên lo lắng, cảm giác về đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi càng rõ ràng hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt tích tụ và đột ngột bùng phát khiến cơ thể tôi bất giác di chuyển tới lui. 

Cuối cùng, khi đầu óc tôi trống rỗng một lúc, tôi đã đạt đến đỉnh cao. Cặc tôi không còn tự chủ được nữa, phun tinh dịch đặc quánh ra ngoài, tất cả đều trúng vào tay mẹ tôi. 

Mẹ tôi không buông tay ngay mà cứ giữ chặt cho đến khi tôi trút hết cơn giận rồi mới dừng lại. 

Hai người dù xa nhau nhưng vẫn luôn có cảm giác mất kết nối. 

Mẹ con tôi nhìn nhau, hình bóng của nhau sống trong mắt chúng tôi, cả trong mắt chúng tôi và khắc sâu trong tim chúng tôi. 

Chúng tôi tương đối không nói nên lời, nhưng đó không phải là sự im lặng khó xử mà tình cảm của chúng tôi dành cho nhau đã đến mức không cần phải nói. Tình yêu gợi tình chảy giữa đôi mắt họ. Tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác thỏa mãn vô cùng mãnh liệt mà trước đây tôi chưa từng có. Cuối cùng tôi đã nhận được sự đồng ý của mẹ. Đây là mục tiêu tôi quan tâm nhất trên thế giới và là mục tiêu tôi đang theo đuổi. 

Thật là một điều may mắn khi có một người mà bạn yêu thương sâu sắc cũng có cùng tình cảm với bạn. 

Trên thế giới có quá nhiều bi kịch về việc người ta xin mà không được, và không ai muốn nỗi đau đó xảy ra với mình. 

Hơn nữa, điều tôi theo đuổi bản thân nó lại là một con đường cấm kỵ. Tôi biết người ngoài không những không chúc phúc mà còn mắng mỏ chúng tôi, nhưng tôi không quan tâm hạnh phúc cá nhân của mình có bị người khác đánh giá hay không. 

Tất nhiên, tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý rằng sẽ phải mất rất nhiều thời gian, thậm chí là cả đời để theo đuổi mẹ. Vì vậy, tình hình hiện tại là kết quả tốt nhất đối với tôi. 

Mẹ tôi quay đầu lại, mở vòi nước và bắt đầu rửa đôi bàn tay bẩn của tôi. 

Giữa tiếng nước róc rách, tôi nghe mẹ bảo tôi ra ngoài trước. 

Tôi biết cô ấy muốn thay quần áo nên tôi chỉ gật đầu và rời khỏi phòng tắm. 

Tôi bước ra ngoài, ngồi trên ghế sofa, dựa lưng vào lưng, cảm thấy mọi thứ trước mắt vẫn có chút hư ảo. 

Tuy nhiên, sự sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể cho tôi biết rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Đêm qua mẹ say rượu và trở nên chủ động nên tôi biết mọi việc sẽ tốt hơn. Tuy nhiên, tôi không ngờ mọi chuyện lại phát triển nhanh đến vậy. Chỉ trong vài giây, mẹ đã chấp nhận tình cảm của tôi. 

Tất cả những điều này diễn ra suôn sẻ đến mức tôi không khỏi cảm thấy phấn chấn một chút. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu mơ ước rằng trong những ngày tới, “trò chơi” giữa tôi và mẹ sẽ lên một tầm cao hơn, những hình ảnh hiện lên trong đầu tôi sẽ lần lượt trở thành hiện thực. 

Bộ ngực căng tròn của mẹ, cặp mông căng tròn, đôi chân thon trắng nõn và thân hình gần như hoàn hảo của mẹ đều khiến trái tim tôi rung động và khiến anh trai tôi không khỏi xúc động. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã thay quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. 

Lần này cô mặc một chiếc áo sơ mi và quần tây rất bình thường, giống chiếc cô thường mặc khi đến trường. 

Bộ váy này tuy không hề quyến rũ, thậm chí có thể nói là đơn điệu, có phần tồi tàn, hoàn toàn không phản ánh được ưu điểm về hình thể của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, khí chất toát ra từ mẹ khiến trang phục của cô trông thật phong cách. 

Tôi không khỏi thở dài, người ta có câu, người dựa vào y, ngựa dựa vào yên, nhưng đối với người đẹp thì mặc gì cũng đẹp. Nghĩ lại, tôi thật may mắn khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ dành thời gian ngày đêm bên tôi. 

"Con đang làm gì vậy? Đôi mắt nhỏ của con nheo lại, có thể nhìn ra là con đang không nghĩ đến điều gì tốt đẹp." Mẹ tôi bước tới chỗ tôi và ngồi xuống. Cô ấy cũng hơi tựa người vào lưng ghế sofa, nhưng tư thế không tự phụ như tôi. 

Cảnh tượng vừa xảy ra trong phòng tắm khiến cả hai đều mệt mỏi. 

Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau, vai sát nhau. Không ai nói gì, nhưng giữa chúng tôi có một cảm giác vô cùng yên tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56-57

Phòng khách, trên ghế sofa. 

Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau, cả hai điều chỉnh nhịp thở trong dư vị nông cạn. 

Cảnh tượng vừa xảy ra cứ hiện lên trong đầu tôi. Tôi nhìn khuôn mặt mẹ, sự hài lòng trong lòng tràn ngập đến mức gần như tràn ra. 

Bước tôi vừa thực hiện đã thú vị hơn bất cứ điều gì tôi từng trải qua trước đây. 

Tình yêu không thể bị ép buộc. Chỉ có hai người mới có thể hiểu nhau từ trái tim đến trái tim. Nếu không, tình yêu sẽ trở thành gánh nặng. Càng yêu đơn phương, nỗi đau sẽ càng nặng nề. 

Không thể nhấc lên hay đặt xuống, nhiều người đã lạc lối trong sự vướng mắc này, cuối cùng bị vùi trong một đống lông gà. 

Trong quá trình theo đuổi mẹ trước đây, tôi luôn là người chủ động. 

May mắn thay, dù mẹ tôi không đồng ý nhưng việc từ chối của bà cũng không hề thẳng thắn. Lúc đầu, cô ấy chống cự có phần gay gắt, nhưng cô ấy nhanh chóng mềm lòng hơn và chuyển sang thái độ mơ hồ chấp nhận hoàn cảnh. 

Nhưng chỉ cần chấp nhận sự thật này cũng đủ để tôi có đủ can đảm. Sở dĩ tôi có thể kiên trì được là vì niềm hy vọng nhỏ bé nhưng hữu hình này. 

Không biết mất bao lâu nhưng mọi chuyện cuối cùng cũng lắng xuống, cả về tâm lý lẫn thể xác. Không khí trong phòng trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều, hơi thở của mẹ tôi cũng dần đều đặn hơn. Cô nhíu mày và không biết mình đang nghĩ gì. 

Tình yêu của tôi dành cho mẹ bỗng dâng trào. Tôi lặng lẽ nắm tay mẹ, vuốt ve dịu dàng, dùng lòng bàn tay xoa liên tục vào mu bàn tay mẹ. Bàn tay của cô mềm mại và mịn màng như lụa và sa tanh mới dệt, khiến người ta yêu mến. 

Mẹ tôi có chút không chịu nổi trước hành động nhỏ nhặt của tôi, vội vàng muốn mang nó đi, nhưng tôi lại không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi nắm lấy tay mình và kẹp nó giữa các ngón tay để ngăn cô ấy chạy trốn. 

Mẹ tôi không khỏi đỏ mặt. Ngay cả khi cô ấy chấp nhận cử chỉ thân mật của tôi, điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể chấp nhận nó một cách bình tĩnh. 

Cô luôn nhút nhát và quen với những cảm xúc kiểu Mỹ nảy sinh từ xa. Cô ấy có phần khó chịu khi bị tôi theo dõi. 

Tuy nhiên, sự nhút nhát của mẹ thực sự đã khơi dậy trong tôi niềm đam mê theo đuổi nó. Giống như con mồi dễ dàng có được nhưng vẫn chưa đạt được, luôn khiến người ta có chút không chịu nổi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Thật sự, nhìn thế nào cũng thấy ấm lòng." Mẹ tôi sững sờ một lúc khi nghe thấy lời khen bất ngờ của tôi, rồi nhanh chóng vặn lại nhưng lời tôi chưa dứt. Ngược lại, đây chỉ là khởi đầu cho cảm xúc của tôi. 

"Em biết không, anh rất thích em. Mỗi lần nghĩ đến em, anh không khỏi cười khúc khích. Mỗi ngày anh không thể ngủ mà không nói chuyện với em rất nhiều. Anh yêu từng phút, từng giây anh ở bên em, giống như bây giờ. Anh mong thời gian sẽ trôi nhanh hay chậm hơn, vừa mong đợi vừa miễn cưỡng. Đối với anh, thích em có lẽ đã trở thành thói quen hay bản năng. Anh không thể tưởng tượng được sẽ ra sao nếu không có em. Anh vẫn nhớ thời gian chúng ta đi chơi cùng nhau, cách em lo lắng khi anh bệnh, và những lời em nói với anh, anh biết em còn có chút do dự, nhưng anh sẽ không đứng yên, vì em là người anh yêu nhất nên không có lý do gì để từ bỏ cả."

Người mẹ choáng váng trước lời thú nhận quá sức của con trai. Cô chợt cảm thấy một cơn gió thổi vào tai mình. Trong chốc lát, thế giới trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại nhịp tim của chính cô vẫn đập điên cuồng.

Cô chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng chứ không hề có cảm giác chán ghét. Ngược lại, cô lại cảm thấy có chút mong đợi hơn.

"Vì vậy, mẹ đừng từ chối con nữa, xin hãy chấp nhận ý định của con." Tôi nắm lấy tay mẹ xoa nhẹ nhưng mẹ không trả lời trực tiếp mà im lặng khi tôi hỏi.

"Còn... Tiểu Phi?" Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút tiếc nuối và buồn bã. Không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên nhắc tới Lý Tiểu Phi. Tôi hoảng hốt trong giây lát, vội nói: “Em là người duy nhất anh thích, ngoài ra không có ai quan trọng cả.”

Sẽ là sai lầm nếu nói rằng tôi không có tình cảm với Tiểu Phi, nhưng trong lòng tôi, địa vị của mẹ là duy nhất.

Nếu được yêu cầu làm một câu hỏi trắc nghiệm, tôi sẽ chọn mẹ không chút do dự. Điều này gần như đã trở thành tín ngưỡng của tôi. 

Như biết trước tôi sẽ trả lời như vậy, mẹ thở dài một hơi rồi đưa tay đặt lên đầu tôi, vuốt nhẹ. 

Đã lâu mẹ không chạm vào đầu tôi như thế này, cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu lại lan tràn trong lòng tôi. 

Sự đụng chạm này mang lại cảm giác như sự thoải mái, như sự thuyết phục và như một phần mở rộng của một tiếng thở dài. 

Tôi chỉ nghe mẹ nói: "Mối quan hệ giữa hai chúng ta bây giờ đã không bình thường và dị giáo. Chúng ta không nên tiếp tục phạm sai lầm nữa. Chuyện này sẽ chỉ càng ngày càng sâu sắc hơn. Cuối cùng sẽ không còn đường quay lại nữa. Tốt nhất là nên kết thúc càng sớm càng tốt. Hãy ngoan ngoãn đi..."

Giọng điệu không cứng rắn cũng không mạnh mẽ mà thay vào đó có vẻ đều đều. 

Mặc dù mẹ nói như vậy nhưng trong lòng vẫn có chút do dự. Lời còn chưa dứt, cô đã không thể tiếp tục được nữa. Người con trai cúi đầu, đôi mắt đầy vẻ mất mát, vẻ mặt xen lẫn cảm giác thương hại, giống như một chú chó con bị bỏ rơi ở góc phố ngày mưa. 

Người mẹ nhìn thấy con trai mình trong tình trạng này, tự nhiên bà rất không muốn rời xa nó. Một cảm giác tội lỗi mạnh mẽ xâm chiếm cô, cay đắng như những hạt cà phê mới ép. 

Không phải cô không nghĩ đến phản ứng của con trai mình, mà là trước đây khi cô nói điều này với anh, phản ứng của anh rất hung dữ và cấp tiến, anh sẽ tranh cãi với cô và bộc lộ cảm xúc của mình. 

Nhưng bây giờ, hắn tựa hồ đột nhiên trở nên nhạy cảm, biết đúng sai, ưu nhược, nhưng vì sự cân nhắc của bản thân, hắn thà chịu đựng những nỗi bất bình trong lòng. 

Tôi xin hỏi, trên đời có người mẹ nào nhìn con mình bị đối xử bất công mà vẫn thờ ơ không? 

Hành vi của người con trai chắc chắn giống như một chiếc búa nặng nề giáng vào ngực người mẹ, khiến bà không biết việc mình làm là đúng hay sai. 

Tình yêu của cô dành cho con trai không hề thua kém tình yêu anh dành cho cô, nhưng tình yêu này trong sáng hơn và không lẫn lộn với tình cảm của một đứa trẻ như con trai cô. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng thoát khỏi sự chán nản trong lồng ngực, nhưng cảm giác này quấn chặt lấy cô như dây leo cành, khiến cô cảm thấy có chút áy náy và có chút buồn bã. 

Chính vì cảm giác này mà người mẹ đã vô tình lùi bước khỏi điểm mấu chốt của mình. Từ sự từ chối chính đáng lúc đầu cho đến sự không khoan dung hiện tại, trạng thái tinh thần của cô đã trải qua những thay đổi to lớn. Sự thỏa hiệp sẽ xảy ra hai lần sau lần đầu tiên và lặp đi lặp lại trong tương lai. Vì vậy, có lẽ đối với người con, ngày mà ước nguyện của mình thực sự được thực hiện không còn xa nữa. 

Tôi nắm tay mẹ và chịu đựng nỗi đau xé nát trong lòng. 

Tưởng mẹ sẽ không từ chối nhưng tôi vẫn nhận được kết quả này. Tất nhiên, tôi biết những gì mẹ nói là có lý, nhưng tôi chỉ không muốn chấp nhận sự thật này. Tại sao tình yêu lại phải vướng vào những quy luật của hiện thực? Chỉ cần hai người thích nhau thì mối quan hệ này không có gì là tội lỗi. 

Nếu phải dùng hai từ để miêu tả tâm trạng hiện tại của tôi thì đó là “không muốn”. 

Tôi nắm tay mẹ và cảm thấy toàn thân như mất hết sức lực. Ngay cả giọng điệu trong lời nói của tôi cũng trở nên rất nhẹ nhàng, nhưng dù vậy, tôi vẫn muốn truyền đạt cảm xúc của mình đến mẹ. 

Tôi không muốn mối quan hệ này kết thúc mà không có vấn đề gì, và cuối cùng nó cũng đi đến một bước ngoặt. Tôi không ngờ sự bướng bỉnh này sẽ có tác dụng gì, nhưng việc bỏ cuộc mà không làm gì cũng không phù hợp với phong cách của tôi nên tôi một lần nữa kể lại mọi chuyện trong lòng. 

"Mẹ, con biết lời mẹ nói, nhưng... con làm trái ý mình, đè nén tình cảm của mình rất đau đớn. Càng nghĩ càng thấy khó chịu. Đặc biệt là khi mẹ lại ở trước mặt con, chỉ cần nhìn thấy mẹ, lòng con sẽ trở nên rất ấm áp. Nếu mẹ muốn con phủ nhận sự thật là con thích mẹ thì con không thể làm được, thực sự không thể." Tôi lắc đầu, nín thở trong lòng, ngực đau nhức.

Mẹ tôi dường như cũng cảm động vì tôi. Lông mày cô hơi nhíu lại, cô cắn nhẹ môi, lộ ra vẻ buồn bã. Tôi biết mẹ tôi vốn dễ mềm lòng, bây giờ bà cũng không dễ chịu như vậy.

Mẫu thân hít sâu một hơi, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, muốn tìm cách thỏa hiệp. 

"Được rồi, mẹ hiểu rồi. Mẹ đồng ý yêu cầu của con, nhưng mẹ phải làm ba phần thỏa thuận với con." Vẻ mặt của người mẹ đột nhiên trở nên nghiêm túc. Cô ngồi thẳng dậy, giơ hai tay lên, duỗi những ngón tay thon dài, ra hiệu từng chữ: "Trước hết, tôi không muốn và không muốn anh làm điều gì có lỗi với Lý Tiểu Phi, cho nên mối quan hệ hiện tại chỉ là tạm thời. Tương lai sẽ có một ngày kết thúc, anh sẽ trở về cuộc sống của chính mình. Đây là một trong số đó."

Tôi muốn nói điều gì đó nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội. Ngược lại, cô giơ ngón thứ hai ra, nói tiếp: "Thứ hai, mẹ tôi biết cậu đang ở tuổi thiếu niên, tò mò mọi thứ. Đây là con đường trưởng thành cần thiết, nhưng cậu phải kiềm chế, không được thua lớn vì nhỏ. Bây giờ, cậu vẫn phải đặt việc học lên hàng đầu, phấn đấu thi vào một trường trung học tốt. Mẹ sẽ cho cậu một mục tiêu. Trong kỳ thi, cậu phải lọt vào top 10, nếu không mối quan hệ sẽ kết thúc."

Yêu cầu thứ hai của mẹ tôi không hề dễ dàng. Khi mối quan hệ của tôi và Lý Tiểu Phi bị phát hiện, hiệu trưởng và mẹ tôi đã đặt mục tiêu cho tôi là lọt vào top 20 của lớp. Thành thật mà nói, việc đạt được mục tiêu này đã khá khó khăn. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm thế nào tôi có thể tiến xa hơn. 

Nhưng vì đó là vì mẹ nên tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Dù khó khăn đến mấy tôi cũng sẽ tìm cách vượt qua và chứng minh tình cảm của mình dành cho mẹ. 

“Còn cái thứ ba thì sao?” Thấy mẹ tôi đột ngột dừng lại khi nhắc đến mục thứ hai, tôi không khỏi tò mò. Nói có ba chương nhưng mẹ tôi chỉ đề xuất có hai mục khiến mọi người rất quan tâm. 

"Thứ ba... Ta còn chưa nghĩ tới, lát nữa nói đi. Con hứa với mẹ làm hai việc này trước đã." Mẹ suy nghĩ một lúc nhưng không hiểu ngay.

Tôi Lianlian đã đồng ý. Mặc dù hai yêu cầu này không hề dễ dàng nhưng dù sao đây cũng là cơ hội duy nhất để tôi và mẹ xác lập mối quan hệ nhưng tôi phải nắm bắt nó và không thể dễ dàng buông bỏ. Thành thật mà nói, điểm đầu tiên này khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Thông báo kết thúc sớm này luôn khiến mọi người cảm thấy có chút chán nản. 

Tuy nhiên, không ai biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Có lẽ một ngày nào đó mẹ tôi sẽ từ bỏ ý định như vậy. Tôi tự an ủi mình rằng tập trung vào hiện tại là điều quan trọng nhất. Con người không đủ, họ đòi hỏi quá nhiều và cuối cùng chẳng nhận được gì. 

Điểm thứ hai đòi hỏi tôi phải làm việc rất chăm chỉ. 

Tôi biết trước đây mình làm việc không chăm chỉ nên khó có thể lọt vào top 20, nhưng để lọt vào top 10, công sức tôi bỏ ra không hề bằng. 

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy mối quan hệ với mẹ quan trọng hơn. 

Mục tiêu cao cả này bỗng trở nên bớt đáng sợ hơn. 

Tôi thì thầm một lúc. Mẹ tôi đồng ý thì có nghĩa là mẹ đã nhận ra mối quan hệ của tôi với mẹ nên tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, từ nay chúng ta là bạn trai và bạn gái ở nhà phải không?”

Tốt hơn hết là đừng nói điều đó. Mẹ vừa nói xong đã hiểu ý tứ lời nói của mẹ. Cô ấy đã nói rất ngầm nhưng khi tôi chỉ ra thẳng thừng như vậy, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy che nửa mặt, có vẻ xấu hổ quá không dám gặp ai, rồi giục tôi thu dọn đồ đạc và đến trường. 

Tôi cảm thấy rất vui khi nhìn thấy mẹ như vậy. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng đã thừa nhận mối quan hệ này từ tận đáy lòng. Đây là sự tiến bộ lớn nhất. 

Điều khiến tôi thất vọng nhất là nếu mẹ tôi không hề có ý định gì về vấn đề này, nhưng vì mẹ tôi cũng có những suy nghĩ tương ứng, nên đối với tôi, sẽ đến ngày mà những ước mơ còn lại của tôi sẽ thành hiện thực. 

Vì vậy, tôi chạy về phòng ngân nga một giai điệu nhỏ. 

Sự phấn khích này không hề giảm bớt cho đến khi tôi đến trường, ngay cả Lý Tiểu Phi ở bên cạnh cũng có thể nhìn thấy được. 

Cô ấy cẩn thận chọc vào vai tôi như thể nhìn thấy điều gì kỳ lạ và hỏi tôi có chuyện gì vậy. 

Tôi không thể nói cho cô ấy biết sự thật nên chỉ có thể quay clip và nói với cô ấy rằng tôi muốn lọt vào top 10 trong kỳ thi và hiện tại tôi đang rất chăm chỉ hướng tới mục tiêu này. 

Tiểu Phi nghe tôi nói rất vui vẻ, vội vàng nói sẽ giám sát tôi thật tốt. 

Học một mình tuy vất vả nhưng sẽ khác biệt khi có ai đó bên cạnh. 

Đặc biệt, Xiaofei là học sinh đứng đầu với trí tuệ sáng suốt. Cô ấy có thể kịp thời tìm ra vấn đề của tôi nằm ở đâu, tránh được nhiều đường vòng và nhờ đó nâng cao hiệu quả. 

Với tinh thần chiến đấu đột ngột dâng cao và sự giúp đỡ của cô, tôi không chỉ lĩnh hội được nội dung bài giảng hôm nay mà còn xem lại những phần trước đây tôi đã bỏ lỡ. 

Các môn học ở bậc trung học cơ sở không khó, lại còn chưa kết thúc học kỳ nên dù đã lơ đãng một thời gian trước nhưng cuối cùng tôi vẫn có thể bù đắp được. Nếu các khóa học trở nên khó hơn, việc kiểm tra những thiếu sót và lấp đầy những khoảng trống sẽ thực sự khó khăn. Tôi tự nhắc nhở mình trong tâm trí.

Thỏa thuận tôi lập với mẹ lớn như bầu trời nên tôi phải luôn động viên bản thân. 

Tôi cũng nhờ Xiaofei giúp tôi dạy kèm. Mẹ tôi rất hài lòng khi buổi tối tôi về nhà và dạy kèm cho tôi. 

"Đúng vậy, không có vấn đề gì, ừm... cậu đã làm rất tốt. Nhìn xem, cậu có thể làm tốt chỉ cần cậu tập trung vào nó. Trước đây tôi luôn mất tập trung nên điểm số của tôi đương nhiên không thể cải thiện." Mẹ tôi đặc biệt khoanh tròn một số câu hỏi quan trọng để tôi giải quyết. 

May mắn thay, những câu hỏi này đều có ý tưởng rõ ràng trong đầu tôi nên rất dễ giải quyết. 

Các câu hỏi càng mượt mà thì độ chính xác sẽ càng cao. Mẹ tôi đương nhiên rất hài lòng khi thấy tôi thể hiện tốt, như thể mẹ đã nhận được niềm an ủi nào đó. 

"Tuy nhiên." Mẹ tôi không chỉ thư giãn. Cô biết tôi có tính ham chơi nên luôn phải dặn dò: “Con phải duy trì trạng thái này, không được quá thoải mái. Tất nhiên, tôi không có ý là con không được phép thảnh thơi, nghỉ ngơi mà phải căng thẳng”.

“Con biết, con biết mà mẹ.” Tôi đáp lại lời mẹ trong khi thu dọn sách vở và cặp sách. 

Dọn dẹp cũng không mất nhiều thời gian, hơn nữa ngày mai là cuối tuần nên không có lớp nên cũng không cần chuẩn bị trước nên làm rất nhanh. 

Tôi nằm trên ghế và làm việc chăm chỉ cả ngày. Tôi cảm thấy trống rỗng và đầu óc quay cuồng nên tôi nói với mẹ: “Bây giờ mẹ có thể nghỉ ngơi được không mẹ yêu?”

Mẹ tôi gật đầu như thể không chịu nổi tôi.

Sau khi nhận được sự cho phép, tôi thư giãn và suy nghĩ xem mình phải làm gì. 

Tất nhiên là tôi phản đối việc chơi game một mình. Cuối cùng, tôi và mẹ trở thành một cặp vợ chồng bị hạn chế ở nhà. Tất nhiên, hai chúng tôi phải cùng nhau làm những việc sao cho phù hợp với tình trạng vợ chồng của chúng tôi. 

Tôi nhớ trước đây tôi đã cùng mẹ đi xem phim, nhưng phim chúng tôi xem lúc đó là phim hoạt hình, mẹ tôi quá ngại xem phim lãng mạn. Lần này có cơ hội, vậy sao không tìm một bộ phim về mình và về mình, nếu không khí không đủ, mình có thể tranh thủ làm tình với mẹ. 

"Nào mẹ, chúng ta cùng xem phim nhé. Hai người hẹn hò mà không xem phim thì sao được?" Tôi nói một cách tự tin. Tôi nhớ rằng tôi đã học được từ "hẹn hò" từ phim ảnh và nó nghe có vẻ mới mẻ. 

“Thật sự, anh không nghiêm túc đâu.” Mẹ tôi phàn nàn nhưng bà không từ chối lời mời của tôi. Thay vào đó, cô ấy đánh nhẹ vào đầu tôi bằng nắm tay màu hồng của mình. 

Vì tính tình mẹ quá nghiêm túc nên thỉnh thoảng trêu chọc mẹ và quan sát phản ứng của mẹ cũng rất vui. 

Hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi bấm điều khiển từ xa để phát bộ phim đã đặt trước. 

Để tạo không khí, đèn trong phòng khách cũng được tắt đi, chỉ để lại màn hình TV mờ mờ. 

Sau khi các quảng cáo và khuyến mại thay phiên nhau, bộ phim chính thức bắt đầu. Tôi lặng lẽ duỗi tay ra, vòng tay qua eo mẹ và cẩn thận ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ đương nhiên nhận ra động tác nhỏ của tôi, nhưng mẹ cũng không vặn người bỏ chạy mà chỉ trợn mắt nhìn tôi. 

Phải nói xem phim ở nhà còn hay hơn ở rạp. 

Để ngăn cách từng ghế một, rạp đã đặt những vách ngăn chắc chắn ở giữa. Bằng cách này, rất khó để hai người có thể gần gũi nhau. Nhiều nhất họ có thể nắm tay và tựa vai. Nhưng ở nhà, chiếc ghế sô pha mềm mại rất thoải mái khi ngồi, có thể rút ngắn khoảng cách với mẹ rất nhiều. Hơn nữa, xung quanh không có khán giả nào khác, khiến thế giới của chúng tôi chỉ có hai người. 

Cốt truyện của phim dựa trên bối cảnh tưởng tượng, như thể nó kết hợp dòng thời gian của Thế chiến thứ nhất và Thế chiến thứ hai. 

Lúc đầu, diễn biến của câu chuyện rất buồn tẻ. Nhân vật nam chính là một du học sinh du hành xuyên đại dương. Anh gặp nữ nhân vật chính thông qua một cuộc gặp gỡ tình cờ ở trường, và dần dần trở thành trợ lý của nữ nhân vật chính do sự kết hợp hoàn cảnh kỳ lạ. 

Anh trai của nữ chính giữ chức vụ trưởng đồn cảnh sát. Khi gặp những vụ án phức tạp, anh sẽ tìm đến nữ anh hùng thông minh để được giúp đỡ. Vì vậy, cả hai vướng vào nhiều âm mưu khác nhau, nhưng cuối cùng, với lý trí của nữ chính và sự giúp đỡ của nam chính, những nguy hiểm hết lần này đến lần khác được giải cứu. 

Lúc đầu, sự tương tác giữa hai người tương đối buồn tẻ, nhưng trong cơn nguy cấp, cách nam chính bước tới bảo vệ nữ chính và lòng dũng cảm không chịu rút lui dễ dàng dù vô cùng sợ hãi cũng khiến người ta cảm động. 

Nhưng kể từ khi bí ẩn lớn nhất được tiết lộ, mọi thứ đã trải qua những thay đổi chấn động. Cuộc sống ban đầu có phần hỗn loạn nhưng tương đối ổn định đã bị phá vỡ hoàn toàn, học viện như ở nhà không còn có thể trở thành nơi sinh sản của họ nữa. 

Danh tiếng của đất nước cũng dần được nâng cao. Với tư cách là người đứng đầu nhà vua, ông không sẵn lòng chấp nhận tình trạng sức mạnh quốc gia suy yếu hiện nay và cố gắng tập hợp thêm quyền lực bằng các biện pháp mạnh mẽ, từ đó đưa đất nước vào con đường quân phiệt. 

Là người thân của nhà vua, nữ chính chứng kiến ​​tội ác chính trị nên đương nhiên bị khống chế. 

Bên đấu tranh chính nắm giữ quyền lực ở bên trong và có lập trường cứng rắn ở bên ngoài, đẩy mạnh việc chuẩn bị cho chiến tranh. 

Nam chính muốn giải cứu nữ chính nhưng không thành công, bản thân anh cũng gặp nguy hiểm. 

Với sự giúp đỡ của những người bạn xung quanh, cuối cùng anh cũng trốn thoát được khỏi đất nước sắp biến thành chiến trường buôn lậu. 

Trước khi trốn thoát, nam chính và nữ chính đối mặt nhau qua cánh cửa. Họ không thể nhìn thấy nhau và chỉ có thể truyền đạt giọng nói của mình cho nhau. 

Trước khi tách ra lần cuối, cả hai đã trao đổi mã thông báo cho nhau thông qua lỗ thông gió bị lan can chặn lại. Nam chính trao lại chiếc đồng hồ bỏ túi của tổ tiên cho nữ chính, nữ chính tặng nam chính chiếc nhẫn do mẹ anh để lại. Cả hai đồng ý gặp lại nhau vào một ngày không xa. 

Câu chuyện đã đến cao trào rồi đây. Tôi lén nhìn mẹ. Đôi mắt cô ấy lấp lánh và đôi mắt cô ấy đỏ hoe, như thể cô ấy bị rung động bởi một âm mưu cường điệu. 

Nhìn thấy tình cảnh đó, tôi lại ôm mẹ vào lòng, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mẹ và hơi run rẩy. 

Mình chưa xem phim này nên vẫn hơi lo lắng về diễn biến tiếp theo. Mẹ cũng ngoan ngoãn tựa vào tay tôi. Cứ như vậy tôi đã rất hài lòng, thậm chí tôi còn cảm thấy rằng đi xa hơn nữa sẽ phá vỡ bầu không khí tuyệt đẹp. 

Thế là tôi ngừng cử động nữa và tiếp tục xem cùng mẹ. 

Nam chính ban đầu trở về quê hương để thoát khỏi chiến tranh, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng quê hương của mình cũng sẽ chìm trong ngọn lửa chiến tranh. Là nam nhân trong gia đình, anh cũng bị ép đi chiến đấu ngoài chiến trường. 

Trong chiến dịch chinh phục, nam chính lên boong chiến hạm với tư cách là đội tiên phong. Tưởng rằng đó là một cuộc đổ bộ đơn giản nhưng không ngờ hải quân tấn công phủ đầu lại bị địch tấn công và hạm đội bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Nhân vật nam chính may mắn thoát chết và cuối cùng sống trên một hòn đảo hoang. 

Hai nhân vật chính đã ở xa cơn bão nhưng chiến tranh vẫn chưa dừng lại. Nhiều vợ con đã ly tán, nhiều gia đình tan nát. Những cuộc chiến mang tên cối xay thịt là vinh quang của tướng quân và là nỗi bất hạnh của đất nước. 

Cuối cùng, bằng một vụ nổ lớn, ngôi nhà của nam chính bị san bằng, chỉ còn người anh họ sống ở quê sống sót. 

Chính vì quả bom này mà kẻ chủ mưu cuộc chiến đã chọn cách đầu hàng. 

Nước nữ chính cũng xảy ra đảo chính, vị vua già bị đưa lên máy chém. Khi tình thế không thể đoán trước, anh trai của nữ chính đã nhân cơ hội thả nữ chính ra khỏi tòa tháp ngột ngạt và đưa cô lên một con tàu chở khách hướng ra nước ngoài. Đích đến là quê hương của người anh hùng. 

Sau nhiều thăng trầm, cuối cùng nữ chính cũng đến được đất nước nơi anh hùng được sinh ra, nhưng ngôi nhà của anh trong ký ức của cô đã biến thành đống đổ nát. 

Sau khi hỏi những người sống sót về tin tức của nam chính, họ đã tìm thấy gia đình anh họ của mình ở nông thôn. 

Anh họ của cô nói cho cô biết, nam chính đã ra tiền tuyến, đã lâu không liên lạc. Anh có thể đã gặp phải điều gì đó bất ngờ, nhưng nữ chính kiên quyết khẳng định rằng cô sẽ đợi anh quay lại, bất kể có mất bao lâu. 

Ở phía bên kia, nhân vật nam chính có cuộc sống như một người nguyên thủy, cố gắng sinh tồn trong khi chờ cơ hội trở về quê hương. Trong thâm tâm anh cũng nhớ về nữ chính không rõ tung tích và những ngày tháng anh từng ở bên nhau. 

Sau nhiều năm, nhân vật nam chính cuối cùng cũng được phát hiện bởi những nhà thám hiểm đặt chân lên hoang đảo và trở về Trung Quốc sau nhiều khúc mắc. 

Vào thời điểm này, thành phố đã được xây dựng lại và khôi phục lại sự thịnh vượng trước đây, nhưng nỗi đau do chiến tranh gây ra vẫn còn mãi, dày vò những người sống sót. 

Người anh hùng vô gia cư cuối cùng đã trở về quê và gặp nữ anh hùng trước cửa nhà anh họ mình. 

Hai người sững sờ tại chỗ, nhìn nhau. Đã gần mười năm kể từ khi họ chia tay. Khói bay khắp nơi và chiến tranh đã kết thúc. Vẻ ngoài của đôi nam nữ hoàn toàn khác so với trước đây, nhưng trong mắt họ, họ vẫn nhìn thấy nhau như lần đầu gặp nhau. 

Một chiếc đồng hồ bỏ túi, một chiếc nhẫn, mười năm chờ đợi cuối cùng cũng có thành quả. 

Dù có khoảng cách về không gian và thời gian nhưng tình yêu giữa hai người vẫn không hề phai nhạt. Tình yêu này đã ăn sâu vào trái tim cho đến vĩnh hằng. 

Nam nữ chính ôm chặt lấy nhau, khung cảnh như bị đóng băng. Khi bài hát kết thúc vang lên, màn kéo màn cũng được kéo lên. 

Vẻ mặt của mẹ cũng thoải mái hơn rất nhiều. Cô lặng lẽ lấy ra một tờ giấy lau khóe mắt, vui vẻ nói: “May mắn thay cuối cùng hai người chúng ta cũng đoàn tụ.” Cô ấy có vẻ rất cảm động và cảm xúc của cô ấy đã được lồng ghép hoàn toàn vào bộ phim. 

“Tôi nghĩ bộ phim này đang khuyên chúng ta hãy trân trọng những người ở trước mặt. Suy cho cùng, một khi chúng ta đã chia xa, chúng ta không bao giờ có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra, vì vậy nắm bắt được hiện tại là điều quan trọng nhất”. Vừa nói tôi vừa vòng tay ôm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ và nắm lấy thật nhẹ nhàng.

Mẹ tôi chỉ cười với tôi và nói: “Bộ phim này chủ yếu thể hiện tư tưởng phản chiến. Nếu không có chiến tranh thì nam nữ chính đã ở bên nhau từ lâu rồi. Nhưng đằng sau đó sẽ không có câu chuyện nào cả”.

"Đúng vậy, mặc dù người trong cuộc có thể cảm thấy rất buồn, nhưng từ góc nhìn của người khác, việc gặp lại sau mười năm cũng khá lãng mạn. Hai người có cùng chí hướng và yêu nhau dù trải qua nhiều trở ngại. Thật đẹp biết bao." Tôi khen ngợi trong khi lén quan sát biểu cảm của mẹ. Tất nhiên, có một số ẩn ý trong tuyên bố có chủ ý của tôi. Tôi hy vọng bây giờ tôi không lo lắng quá nhiều và tập trung đối mặt với cảm xúc của chính mình. 

Mẹ tôi không nói gì, và bà không biết liệu mẹ có hiểu được mật mã của tôi hay không.

Tôi lén nhìn mẹ, nhưng không ngờ lại bắt gặp ánh mắt của mẹ. Ánh mắt vô tình này khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi không ngờ mẹ cũng giả vờ thản nhiên nhìn nhau như tôi, nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy vui vì mình có điểm chung với mẹ. 

Thời gian ánh mắt họ chạm nhau chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng những gì xảy ra tiếp theo lại hoàn toàn khác. 

Tôi quay lại nhìn mẹ một cách công khai, nhưng mẹ cảm thấy ngượng ngùng, quay đầu lại và lặng lẽ tránh né. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi biết được ánh mắt tò mò của mẹ, tôi sẽ không dễ dàng để bà đi. 

Nhân cơ hội này, tôi đứng dậy. Mẹ tôi có vẻ hơi run nhưng cũng không dám quay đầu lại nhìn tôi. Cô ấy chỉ có thể hồi hộp chờ đợi những hành động tiếp theo của tôi. 

Tôi dựa sát vào mẹ và điều chỉnh tư thế. Tôi đứng dậy trước, sau đó quỳ xuống ghế sofa. Điều này giúp việc tác dụng lực dễ dàng hơn là chỉ nằm xuống. 

Tôi nắm chặt hai tay mẹ hai bên và nhìn mẹ bằng ánh mắt như ngọn đuốc đang cháy. Mẹ tránh ánh mắt của tôi và hành động như một thiếu nữ trẻ trung và vô tư. Điều này càng kích thích ham muốn chiếm hữu trong lòng tôi, và cử động của tôi trở nên thô bạo hơn, thể hiện một kiểu áp bức từ đàn ông. 

Lần này, mẹ tôi thậm chí còn từ bỏ ý định vùng vẫy quyết liệt. Cô ấy chỉ lắc lư một chút khi tôi bắt được cô ấy lần đầu tiên, sau đó cô ấy giống như một con thỏ trắng nhỏ yếu đuối trước sự thương xót của tôi. 

Và tất nhiên tôi sẽ không buông tha mẹ tôi, người hiện không thể cử động được nữa. Nhìn vẻ mặt của cô ấy như một cô gái trẻ đang yêu khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Trước khi tôi kịp nhận ra thì một nụ hôn đã rơi xuống môi mẹ tôi. 

Sau đó, bắt đầu từ nụ hôn này, càng có nhiều nụ hôn hơn, nhiều sự đụng chạm giữa môi lộ ra, hết lần này đến lần khác, giống như những hạt mưa đập thất thường. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi nụ hôn bất ngờ của tôi, bà mơ hồ có ý định bỏ chạy. Tuy nhiên, tôi sẽ không để mẹ ra đi dễ dàng như vậy mà càng dũng cảm theo đuổi mẹ hơn. 

Mẹ tôi ré lên trước sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi đến mức lắc đầu, cố tránh nụ hôn của tôi nhưng tôi đã mút chính xác đôi môi ngọt ngào của mẹ, không ngừng trêu chọc ham muốn của mẹ. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã có ý định đầu hàng. Cô ấy không còn chống cự nữa mà vụng về vâng lời và hợp tác với các động tác của tôi. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm của miệng mẹ trên đầu lưỡi mình. Chiếc lưỡi mềm mại và lưỡi của tôi hòa quyện vào nhau, trao đổi sự hiện diện của nhau trong nụ hôn sâu. 

Lúc đầu là phản hồi giật, sau đó động tác của mẹ tôi ngày càng điêu luyện hơn, đáp trả cùng màu khi tôi tấn công. 

Mẹ chủ động thè lưỡi ra, nhẹ nhàng mấp máy môi tôi rồi thọc sâu vào trong miệng tôi, cẩn thận khám phá mọi thứ xung quanh. 

Tôi cảm nhận được chiếc lưỡi thơm của mẹ vuốt ve đầu răng tôi, chạm vào vòm miệng tôi rồi cuối cùng dừng lại trên lưỡi tôi, rơi nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ. 

Em cũng rất thích thú trước những động tác vui tươi của mẹ. Trong khi tranh giành quyền chủ động giữa môi và răng, tôi không quên chạm thêm. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, một sợi chỉ bạc được kéo vào giữa môi. Người mẹ xấu hổ mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại nhưng không hề lùi lại. Cô ấy trông giống như một nàng công chúa nhút nhát đang yêu cầu một nụ hôn. 

Tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. Lần này trời không còn nóng bức như trước mà nhẹ nhàng như dòng suối dày đặc.

Mẹ tôi cũng giảm nhịp độ và hợp tác với tôi. Mặc dù nụ hôn được khơi dậy bởi niềm đam mê có nồng nàn nhưng nó không bao giờ kéo dài. Nhưng giờ đây nụ hôn sinh ra từ lòng trắc ẩn giống như thưởng thức mật ong từ nhị hoa và có một sức hấp dẫn khác. 

Có lẽ nụ hôn lần này kéo dài quá lâu. Mẹ tôi vốn đã đứng dậy chào tôi, nhưng bây giờ bà đã mất hết sức lực và cuối cùng cũng từ từ nằm xuống ghế sofa. 

Tôi cũng hợp tác và nhẹ nhàng đẩy cơ thể mình lên. 

Góc nhìn từ trên xuống này cho phép mẹ tôi thể hiện một nét quyến rũ khác, và tôi có thể ấn người anh trai vốn đã sưng tấy của mình vào bụng mẹ, điều này mang lại cho tôi cảm giác bị chinh phục. 

Đồng thời, tay tôi không dừng lại. 

Một đứa bị ép vào ghế sofa để giữ tư thế ổn định, còn đứa kia thì đi loanh quanh trên đùi và mông của mẹ. 

Là một dịp hiếm hoi, hôm nay mẹ tôi không mặc quần dài ở nhà. Thay vào đó, cô mặc một chiếc quần ngắn hơn với quần tất đen, tôn lên đôi chân và che đi cặp mông tròn trịa của cô một cách hoàn hảo. 

Tôi đưa tay vuốt ve chân mẹ, cảm giác từ tấm lụa đen thật tuyệt vời. Độ giảm chấn nhẹ, độ lạnh của lụa và cảm giác êm ái lướt qua đầu ngón tay đều là những trải nghiệm đầu tiên của tôi. 

Ngoài ra, chân mẹ rất săn chắc và có khả năng giữ lụa rất tốt. Đôi chân đẹp như vậy thực sự rất thích mắt, và tôi bị ám ảnh bởi cảm giác chạm vào chúng. 

Nghiêng người sang một bên, tôi đến gần mông mẹ. Khác với chân, mông mềm mại và rất đầy đặn. Mặc dù chúng không dễ uốn nắn như bộ ngực nhưng chúng vẫn cám dỗ tôi nhào nặn và chơi đùa với chúng. 

Tôi vuốt ve mông mẹ một cách dịu dàng, nhưng mẹ tôi dường như không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Bây giờ tôi đã lấy đi đôi môi của cô ấy, cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "woo".

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã thoát khỏi nụ hôn của tôi, thở hổn hển. Nụ hôn dài này khiến cô kiệt sức và khiến cô có phần thiếu oxy.

Mẹ tôi nũng nịu nắm bàn tay tinh nghịch của tôi xuống, giật ra khỏi người mẹ, mắng: “Con nhỏ biến thái, con muốn lợi dụng bà già, mẹ thật xấu hổ.”

Nhìn thấy sự dối trá của mẹ, tôi không khỏi bật cười. Tôi vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ và bắt chước giọng điệu chung của nhân vật anh hùng trong phim: “Mẹ là tình yêu của đời con. Hơn nữa, mẹ xinh đẹp như vậy, sao có thể là bà già được? Đi trên đường người ta còn tưởng mẹ là chị của con”.

Nói xong tôi lại giả vờ hôn. 

Lần này, mẹ tôi cảnh giác, đưa tay ra, nhẹ nhàng ngăn tôi lại rồi đẩy tôi ra.

Gương mặt mẹ tôi đầy nụ cười, có vẻ rất vui trước lời khen của tôi nhưng cũng không đáp lại gì thêm. Cô chỉ nói: "Đồ biến thái, anh còn ở đây à? Anh hôn làm miệng tôi sưng tấy lên. Được rồi, được rồi."

Đôi mắt của người mẹ vô tình liếc nhìn vào háng con trai, lúc này đã là cột trời. Người mẹ nhanh chóng né tránh, nhưng lại khá tò mò, không khỏi muốn nhìn xem. 

Cuộc giằng co này không kéo dài được bao lâu, cuối cùng người mẹ quyết định bỏ chạy, chạy vào phòng tắm để tắm. 

Tôi nằm trên ghế sofa và lòng tôi tràn ngập niềm vui. 

Điều khiến tôi đặc biệt vui mừng là mẹ đã bắt đầu cố gắng hợp tác với tôi. Dù bây giờ chỉ là hôn nhau nhưng tương lai có vẻ tươi sáng hơn rất nhiều. 

Hơn nữa, điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi, người vốn chưa bao giờ quan tâm nhiều đến việc ăn mặc, hôm nay cũng thay quần áo ở nhà. Mặc dù cô ấy đã đủ xinh đẹp và có thể có phong cách khác ngay cả khi mặc trang phục ngẫu nhiên, nhưng như người ta vẫn nói, phụ nữ chỉ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình. Việc mẹ sẵn lòng thay quần áo cho tôi cũng là niềm động viên rất lớn đối với tôi. 

Tôi nhìn vào cửa phòng tắm, trong đầu không khỏi có ảo giác mẹ tôi mặc nhiều bộ quần áo khác nhau. Những hình ảnh lướt qua tâm trí tôi. Dù mẹ tôi trông như thế nào thì tôi cũng rất thích thú. 

Lần sau chúng ta cùng nhau đi mua sắm, hãy để mẹ thay quần áo vài lần, tôi nghĩ. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi tuy muốn đi tắm để làm sạch cơ thể nhưng không hiểu sao mẹ cứ đứng đó mà không thèm cởi quần áo. 

Cô nhắm mắt lại, trong đầu cô tràn ngập sự mơ hồ giữa cô và con trai. Vừa rồi sự đụng chạm của con trai khiến cô mơ hồ có cảm giác gì đó, cũng chính vì lý do này mà cô vội vàng đẩy con trai mình ra. 

Cô sợ nếu tiếp tục, cô sẽ mất tự chủ và sẽ xảy ra chuyện không thể cứu vãn. 

Người mẹ cuối cùng cũng lắc đầu, gạt mọi thứ ra khỏi đầu rồi bước vào phòng tắm. 

Cô nhìn cơ thể trần trụi của mình. Dù cô đã giữ được vóc dáng nhưng tuổi tác là thứ không ai có thể kiểm soát được. Khi dành thời gian cho con trai ngày này qua ngày khác, bà bắt đầu già đi. 

Đây là một ý tưởng mà trước đây cô chưa bao giờ để ý tới. Khi một người yêu, anh ta sẽ đặc biệt chú ý đến ngoại hình của mình. 

Trước đây, người mẹ tập trung vào sự nghiệp nhưng giờ đây bà bắt đầu nảy sinh tình cảm trước sự trêu chọc của con trai. Lời than thở về thời gian này chính xác là vì mong muốn làm hài lòng người yêu của cô. Tất nhiên, lúc này mẹ không hề biết điều đó. 

Mở vòi hoa sen, dòng nước ấm phả vào lưng mẹ, khiến mẹ nhắm mắt lại và thư giãn. 

Nhưng cùng lúc đó, thứ gì đó bên trong cơ thể đã bốc cháy. 

Những suy nghĩ vớ vẩn mà cô đã cố gắng hết sức để loại bỏ lại xuất hiện trong tâm trí cô, và tâm trí cô tràn ngập hình ảnh của con trai mình. 

Đứa con trai trần truồng của anh đang mỉm cười với anh, và đôi mắt anh vô tình rơi vào đó. 

Vì tôi đã nhìn thấy, chạm vào và hiểu chi tiết nên hình ảnh tôi tưởng tượng cũng rất cụ thể khiến mẹ tôi rơi vào tình thế khó xử. 

Người con trai trần truồng bước về phía ông và ôm lấy mình, người cũng trần truồng, trong vòng tay. 

Anh vuốt ve cơ thể cậu một cách thành thạo. 

Kỹ thuật điêu luyện khác thường đó dường như đã bật một loại công tắc nào đó trong cơ thể khiến ham muốn của người mẹ bỗng nhiên dâng cao. Cô chợt mở mắt và xua tan những ảo tưởng vô hình, nhưng cơ thể cô lại rất lương thiện và có cảm xúc. 

Mẹ liếc nhìn tay mình, cổ tay chậm rãi thả xuống --

Trong phòng, tôi đang ngâm nga một bài hát nhỏ và dọn giường. Vì đã lâu không ngủ với mẹ nên tối nay tôi muốn nhân cơ hội thu xếp mọi việc trong lúc mẹ đi vắng và nằm trên giường mẹ để mẹ không nhốt tôi lại. 

Vừa tự mãn vì sự thông minh nhỏ bé của mình, tôi nhanh chóng sắp xếp mọi thứ rồi nằm trên giường tim đập thình thịch chờ mẹ về. 

Mong muốn được khám phá này có một chút thú vị không thể giải thích được. 

Tôi không biết mình đã đợi bao lâu, nhưng cửa phòng tắm mở ra. Mẹ tôi quay lại phòng với vẻ mặt như đang mất tập trung. Cô ấy kéo chăn lại và nằm xuống, dường như không hề để ý đến tôi. 

Tôi có chút bất mãn kéo tay mẹ, khiến mẹ thực sự giật mình, như thể mẹ vừa tỉnh lại và hỏi tôi đang làm gì ở đây. 

“Đã lâu tôi không ngủ với mẹ nên mới chuyển đến đây.” Tôi trả lời mẹ. 

Mẹ nhìn tôi một cái nhưng vẫn chưa biết phải làm gì với tôi nên đành phải nói: “Được thôi, tùy con, nhưng đừng hiểu lầm nhé”. 

Tôi đồng ý ngay rồi dựa vào mẹ. Mẹ nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi, giống như mẹ kể chuyện cho tôi nghe trước khi đi ngủ khi tôi còn nhỏ. Cảm giác này khiến tôi nhớ nó vô cùng. 

Dần dần, cảm giác mệt mỏi xâm chiếm tôi, tôi che miệng lại và ngáp. 

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

"Chúc ngủ ngon."

Mẹ tôi nhắm mắt lại và có vẻ buồn ngủ lắm. Sau khi trả lời đơn giản cho tôi, cô ấy dường như đã ngủ quên. 

Tôi vẫn còn hơi phấn khích và rất muốn nói chuyện lại với mẹ, nhưng thực ra tôi không biết phải nói gì. Tôi nghĩ, có lẽ sự việc hôm nay khiến tôi ngạc nhiên đến mức tỉnh dậy sau một giấc mơ. 

Trong khi suy nghĩ xem ngày mai phải làm gì, tôi từ từ nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58-61

Ngày hôm sau là cuối tuần và là ngày nghỉ ngơi mà tôi đã chờ đợi từ lâu. 

Sở dĩ tôi nói rất mong chờ là vì bây giờ tôi đã cùng mẹ thành vợ chồng, có lẽ tôi có thể làm được điều gì đó hơn trước. 

Hành động, tiêu đề, diễn biến tiếp theo, mọi thứ tôi tưởng tượng sẽ trở thành hiện thực. 

Tôi như thấy mình ôm mẹ, ngẩng cao đầu kiêu hãnh khoe với những người xung quanh. 

Đang suy nghĩ, tôi chợt phát hiện mẹ tôi đã biến mất. 

Như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ từ một cuộc sống khác, tôi ngẩng đầu lên và thấy mình đang ngồi trên ghế sofa trong trung tâm thương mại. 

Nhìn lại, tôi đã cùng mẹ đi mua sắm ở Greentown Plaza. 

Có lẽ là do tôi hơi mệt nên lơ đãng. 

Tôi sờ trán, ngáp một cái và lấy lại sức. 

Trung tâm mua sắm cuối tuần hơi ồn ào, trong cửa hàng có một số khách hàng rải rác, các hướng dẫn viên mua sắm cũng rất nhiệt tình chào đón họ. 

Khi tôi nhìn lên, tôi tình cờ gặp mẹ tôi đang bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo vạt váy của con, vẻ mặt có chút dè dặt. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa voan xếp li một mảnh. Viền váy che đầu gối, phần trên có nửa tay áo che cánh tay, nhìn có chút nhẹ nhàng. 

Mẹ kéo kéo có chút ngượng ngùng, lén nhìn mình trong gương, nhưng cũng nhanh chóng quay đi. Hành động này càng hợp với quần áo hơn, bỗng nhiên biến mẹ thành một thiếu nữ mười bảy, mười tám tuổi. 

Ngày xưa, những bộ quần áo mẹ tôi thích mặc đều rất thiết thực, có thể là vest hoặc sơ mi, quần jeans. Bây giờ quần áo cô mặc có tính thẩm mỹ cao hơn, điều này thực sự khiến cô có chút khó chịu. 

Mẹ tôi đã thay vài bộ quần áo nhưng vẫn chưa hài lòng. 

Theo quan điểm của tôi, mọi thứ thực sự tốt. Suy cho cùng, đối với một người đẹp như mẹ, mẹ không cần quá chú trọng đến việc phối đồ để có kết quả tốt. 

Tuy nhiên, dù khen ngợi mẹ nhưng tôi vẫn nhận được ánh mắt ngơ ngác từ mẹ. Cô ấy có vẻ không hài lòng, lo lắng phơi bày quá nhiều, lo lắng lau chùi sẽ bất tiện. 

Nói chung, buổi trình diễn thời trang chỉ có mẹ này vẫn mang đến cho tôi một bữa tiệc mãn nhãn. “Nó trông thế nào?”

Giọng điệu của mẹ tôi trở nên có chút không chắc chắn ngay cả khi bà hỏi tôi. 

Nhìn vẻ ngoài của mình thì chắc hẳn cô ấy rất hài lòng với chiếc váy này. 

Bởi vì tôi soi gương và vội vàng thay bộ trước đó nên tôi nghĩ mẹ tôi có thể đang lo lắng không biết kiểu váy đó có phù hợp với mẹ hay không. 

"Nó rất hợp với cậu. Nhìn rất đẹp. Cậu cứ chọn cái này đi." Lúc này tất nhiên tôi phải đẩy mẹ. Tôi cũng mong cô ấy sẽ thay đổi một chút. Trước đây mẹ tôi luôn không ăn diện, nhưng đây có phải là sự chân thành của bà? 

Phụ nữ ai mà không yêu cái đẹp? 

Người mẹ đã gánh quá nhiều áp lực thực sự và toàn tâm toàn ý cho sự nghiệp và gia đình. 

Bây giờ tôi đã lớn, tôi cũng mong mẹ có thể nghĩ cho bản thân mình nhiều hơn. 

Hạnh phúc của cô ấy là hạnh phúc của tôi. 

Mẹ tôi nghe tôi nói, không khỏi bật cười: “Con, con mặc gì là con quyết định, con đúng là có chút nịnh hót.”

"Nhưng tôi nói thật. Dù mặc gì thì bạn cũng trông rất đẹp. Tôi nghĩ bộ này đặc biệt hợp với bạn. Nó trông rất thời trang."

"Nó vẫn hợp thời trang, nhưng có thể phức tạp. Được rồi, hãy mua cái này."

Người mẹ chào người bán hàng và muốn bọc lại quần áo. 

Nhưng cuối cùng mẹ tôi đã thay nó, lại thấy hơi tiếc nuối khi cất nó đi nên tôi nói với mẹ rằng hiếm khi nào tôi thay nó nên cứ mặc như thế này. 

Sau khi suy đi nghĩ lại, mẹ tôi gật đầu đồng ý với đề nghị của tôi. 

Khi bước ra khỏi cửa hàng, tôi nắm lấy tay mẹ mà không nói một lời. Mẹ tôi có vẻ hơi bất lực: “Con đã nắm tay mẹ từ khi chúng ta đến đây, đến bây giờ con vẫn nắm chặt. Con ơi, mẹ thực sự không làm gì được con đâu.”

"Tôi không sợ bạn gái xinh đẹp như vậy của tôi đi lạc sao? Lỡ như có người khác bắt cô ấy đi thì sao." Tôi bắt chuyện và nói đùa. 

"Đi đi, đừng nói nhảm." Mẹ tôi quay mặt đi và không cãi lại nữa. Cô ấy chỉ thấy xấu hổ nên tôi đành chấp nhận. Nếu tôi đi quá xa, chắc chắn tôi sẽ chọc giận mẹ.

Dần dần, tôi cũng thành thạo mẹo nói chuyện với phụ nữ. Nếu tôi hết lòng lao về phía trước, tôi sẽ chỉ đụng phải bức tường phía nam. Chỉ bằng cách tấn công qua lại, tôi mới có thể điều chỉnh được cảm giác về khoảng cách một cách hợp lý. 

Cứ thế, tôi nắm tay mẹ đi suốt chặng đường, quyết định tìm chỗ ăn trước. 

Đã đến giờ ăn trưa và hàng đợi tại các nhà hàng ở Greentown Plaza dài đến mức tất cả đều chen chúc nhau. Cân xong, tôi quyết định dẫn mẹ đến một quán nhỏ ngoài quảng trường để ăn trưa. 

Mặc dù có chút đi đường vòng nhưng nhìn chung các nhà hàng trong trung tâm mua sắm có xu hướng theo kiểu chuỗi và đồ ăn nhanh, về mặt hương vị vẫn tụt hậu, nhưng các nhà hàng nhỏ ở góc phố thường có những điều bất ngờ. 

Hơn nữa, tôi có một số suy nghĩ nhỏ. 

Suy cho cùng, đây là buổi hẹn hò đầu tiên của tôi sau khi tôi và mẹ thiết lập mối quan hệ, nên phải có cảm giác nghi lễ nào đó. Trên quảng trường có nhiều người như vậy, muốn làm gì cũng khá khó khăn, tốt nhất là tìm một nơi vắng vẻ. 

Cuối cùng, tôi chọn một nhà hàng cũ đã có từ nhiều năm và gọi một số món ăn mẹ tôi yêu thích. 

Tôi rất quen thuộc với sở thích của mẹ nên đương nhiên bài kiểm tra nhỏ này không thể làm tôi bối rối. 

Trong cửa hàng không có nhiều khách nên đồ ăn được phục vụ rất nhanh. Mẹ tôi và tôi vừa trò chuyện vừa cười đùa trong khi nếm thử nghề thủ công lâu đời. 

Mẹ khen rất nhiều nhưng trong lòng tôi ngon nhất đương nhiên là đúng khẩu vị của mẹ. 

Thật ấm áp, có mùi quê nhà. 

Thấy mẹ tâm trạng vui vẻ, tôi cố tình đổ thêm dầu vào lửa. 

Vừa rồi trên đường tới đây, tôi nhìn thấy một cô bé đang bán hoa, vậy sao không tranh thủ tặng mẹ một bó hoa. 

Tôi ngẫm nghĩ và nghĩ rằng đã lâu rồi mẹ tôi không đi hái hoa. Đương nhiên, cha tôi không có sở thích như vậy, người khác càng không có khả năng. 

Nhưng tôi biết mẹ tôi thích hoa. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã nuôi chúng ở nhà. Nhưng càng về sau, càng ngày cô càng phải lo lắng nhiều việc hơn, nghề trồng hoa cũng bị bỏ rơi. 

Giờ nghĩ lại tôi thấy hơi tiếc cho mẹ. 

Nếu sau này có cơ hội, tôi sẽ cùng mẹ trồng một thứ gì đó, kể cả những loại cây mọng nước dễ trồng. 

Điều quan trọng không phải là bạn làm gì mà là hai người cùng nhau làm gì. Nếu đúng như vậy thì ngay cả những ngày bình thường cũng có giá trị tưởng niệm. Chỉ vì sự tồn tại của người mình yêu mà điều bình thường trở nên phi thường. 

Khi chúng tôi đến góc phố, cô bé vẫn còn ở đó. 

"Anh ơi, anh có muốn mua một ít hoa không? Nhìn kìa, chúng đang nở rất đẹp. Anh muốn mua hoa gì?"

Khi cô ấy hỏi điều này, tôi hơi bối rối. 

Tôi biết loài hoa yêu thích của mẹ tôi là hoa huệ, nhưng tôi luôn muốn tặng mẹ một bó hoa hồng. Tuy nhiên, khí chất của hai loài hoa này quá khác nhau nên chúng không hợp nhau khi được bó lại với nhau. Đương nhiên, tôi chỉ có thể chọn một trong hai.

Thấy tôi do dự một lát, cô bé nhiệt tình giới thiệu với tôi: “Nếu anh muốn tặng cho bạn gái thì hoa hồng đương nhiên là thích hợp nhất. Em nghe nói hoa hồng được nhuộm đỏ bằng máu của trái tim. Nếu tặng cho người mình thích thì đó là cách thể hiện cảm xúc tốt nhất”.

Tôi suy nghĩ một lúc, và sau những gì cô ấy nói, tôi đã chọn bông hồng. 

Cảm giác nghi lễ giữa hai người sẽ tốt hơn nếu nó giống cặp đôi hơn. 

Mua hoa xong, tôi nhanh chóng quay lại cửa hàng, giấu bó hoa sau lưng và quay trở lại bàn ăn một cách tự nhiên nhất có thể. 

Mẹ tôi đã ngừng dùng đũa và đang xem tin nhắn trên điện thoại, như muốn đợi tôi về rồi mới cùng ăn cơm. 

"Làm gì mà lâu thế?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Đặng Đăng!"

Trong khi phóng đại từ tượng thanh của mình, tôi để lộ bông hồng đã giấu bấy lâu sau lưng và nói với mẹ: "Cái này dành cho mẹ."

Người mẹ mở to mắt ngạc nhiên nhưng trong sự ngạc nhiên đó cũng có một tầng vui mừng. 

Đôi mắt mẹ lấp lánh ánh sáng, đôi mày nhíu lại, mẹ không giấu được niềm vui nữa. 

Tuy nhiên, ngoài mặt cô ấy vẫn trách móc tôi, nói rằng tôi không nên tiêu tiền một cách phung phí. 

Mẹ tôi cái gì cũng giỏi, nhưng tính cách lại quá thực dụng, tất nhiên không phải bẩm sinh nên người ta cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều này. Chỉ cần mẹ có thể vui vẻ một chút là tôi đã mãn nguyện vô cùng rồi. 

Tôi đặt bông hồng vào tay mẹ. 

Những bông hoa này đã được cắt tỉa cẩn thận bằng những chiếc gai cứng, màu sắc của cánh hoa là màu đỏ tươi, như thể nước sẽ chảy ra nếu bạn véo nhẹ. 

"Gươm dành cho anh hùng, hoa dành cho mỹ nhân. Tôi chỉ thực sự muốn tặng mẹ tôi một bó hoa. Tuy nhiên, hoa tuy đẹp nhưng vẫn không đẹp bằng mẹ tôi. Các nhà thơ thích so sánh phụ nữ với hoa. Chắc hẳn họ chưa từng thấy người phụ nữ nào hoàn hảo như mẹ tôi, nếu không tất cả sẽ không tự chủ được mà cảm thán đây là hoa trăng."

"Được rồi, anh, nói quá khoa trương rồi, tôi không làm gì được anh, đành chấp nhận thôi. Đừng nói nữa, chúng ta ăn cơm trước đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội."

Mẹ tôi đặt bó hoa sang một bên và giục tôi dùng đũa nhanh lên. Tôi cũng ngoan ngoãn gắp một miếng lên nhưng không hề di chuyển vào bát của mình. Thay vào đó, tôi siêng năng đưa nó cho mẹ. Cô nói với vẻ mặt chân thành và giọng điệu chân thành: "Mẹ ăn cơm trước đi. Mẹ đã vất vả rồi, mẹ hãy an ủi con và ăn nhiều hơn nhé."

Tôi cảm thấy chưa đủ nên lấy thêm vài chiếc đũa đưa cho nhưng mẹ tôi nhanh chóng ngăn lại. 

“Được rồi, được rồi, nhiều quá, mẹ ăn không nổi nữa, con tự ăn đi”, mẹ cười nói. "Con đã học được cách cư xử như người lớn rồi, con ngoan ngoãn. Con biết ân cần với mẹ. Mẹ vui lắm."

"Đương nhiên, không phải lúc nào cũng coi ta như trẻ con, ta có thể coi là nửa người lớn." Tôi nói với vẻ tự hào trong khi bí mật lén nhìn xung quanh.

Trong cửa hàng không có nhiều người, cũng có rất ít người nhìn chúng tôi. Tôi nghĩ đây là cơ hội tốt nên nhanh chóng đến gần và hôn lên mặt mẹ.

Mẹ tôi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cô choáng váng một lúc trước khi phản ứng. Cô ấy nhanh chóng đưa tay định tát tôi vừa cười vừa giận, nhưng tôi đã đoán trước được và né tránh với nụ cười kiêu hãnh.

“Con à, thật sự là…” Mẹ tôi thở dài. Cô ấy luôn không có gì để nói khi đối mặt với tôi. Như người ta vẫn nói, cái này sẽ hạ bệ cái khác. Tính cách nghiêm túc của mẹ gặp phải bản tính nghịch ngợm của tôi, những tia lửa dữ dội chợt bùng lên. 

Thời gian sau đó trôi qua êm đềm nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái khi được trò chuyện bình thường với mẹ. 

Chúng tôi trò chuyện về trường học, và những điều đáng xấu hổ mà các bạn cùng lớp gặp phải chính là tài liệu hay nhất. 

Mặc dù mẹ cô làm giáo viên nhưng bà cũng chưa từng nghe nói đến những cuộc gặp gỡ kỳ lạ mà một số học sinh gặp phải, nhất thời không khỏi bật cười. 

Sau bữa ăn, việc đi đâu tiếp theo trở thành vấn đề nhức nhối trong đầu tôi. Trước đây, lẽ ra tôi sẽ đi dạo cùng mẹ nhưng lần này tôi luôn muốn thực hiện một số thay đổi. 

"Mẹ ơi, chúng ta đi hát karaoke nhé?" Nghĩ đi nghĩ lại, thật sự không có nơi nào thích hợp hơn. 

Chúng tôi thường đến công viên, và thật đáng tiếc nếu không đến các công viên giải trí và những nơi tương tự vào sáng sớm. Tuy nhiên, cho dù chúng ta có đi hát karaoke vào thời điểm này thì cũng không hề lạc lõng. Hơn nữa, đây là một không gian chật hẹp, rất thích hợp để hai người ôm sát vào nhau. 

Nghĩ đến đây, tôi nóng lòng muốn nắm lấy tay mẹ.

"Không, đó đều là các ngươi tuổi trẻ chơi đùa, không thích hợp ta." Người mẹ xua tay, giả vờ từ chối: “Không thì đi dạo ở quê cũng tốt, đi chơi cũng được.”

"Này, sao lại nói mình già nữa? Mẹ ơi, con rõ ràng còn rất trẻ. Nếu đi trên đường mà không nói cho người khác biết, chắc chắn họ sẽ nghĩ chúng ta là anh em. Đi với con đi, thử những điều mới mẻ cũng tốt."

Thấy mẹ có chút run rẩy nhưng vẫn còn do dự, tôi mỉm cười nói với mẹ: “Hơn nữa, điều quan trọng nhất là tâm lý. Hãy nhìn những người già có tâm lý tốt, có người chín mươi tuổi nhưng trông trẻ hơn những người sáu mươi tuổi. Mẹ ơi, mẹ hãy giữ trái tim trẻ trung và tin tưởng vào chính mình”.

Mẹ tôi chết lặng trước bài giảng vừa lý trí vừa tình cảm của tôi: “Mẹ không thể giải thích điều vô lý này cho con được, được rồi, được rồi, mẹ chỉ nghe con nói thôi”.

Thấy mẹ đồng ý, tôi hào hứng nắm tay mẹ đi về phía quán karaoke.

Thực sự thì tôi hiếm khi đến một cửa hàng như vậy. Rốt cuộc, trẻ vị thành niên không được phép đến một mình. Tôi chỉ bị các bạn cùng lớp kéo đến đây, nhất định phải có anh chị em đủ tuổi đi cùng. 

Sau vài câu trao đổi với nhân viên bán hàng, mẹ tôi mở cửa phòng và suýt bị tôi kéo vào. 

Trong phòng ánh đèn lờ mờ, mẹ tôi hơi sợ bóng tối nên áp sát vào tôi. 

Tôi cũng ôm eo mẹ, bật nhẹ đèn lên.

Nhưng nó không quá sáng. Môi trường tối hơn một chút sẽ khiến bầu không khí trở nên mơ hồ hơn. 

Cũng như bây giờ, khoảng cách giữa tôi và mẹ chỉ còn một hơi thở khiến tôi phấn khích.

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Đây là lần đầu tiên cô đến một nơi như thế này. Cô không biết phải làm gì. Cô ấy dường như có một cảm giác kỳ lạ về cách cư xử tốt. 

Tôi muốn giải thích với mẹ nhưng tôi nghĩ tự mình chỉ cho tôi cách làm sẽ tốt hơn nên tôi bật bài hát trên bảng trước. 

Hát xong vài bản nhạc pop mà tôi yêu thích, mẹ tôi dường như vẫn không thể buông tay mà chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi gãi đầu suy nghĩ xem nên hát gì để không khí sôi động hơn. 

Những bản tình ca có phần khó chịu, còn những bài ca ngợi tình bạn thì có vẻ không phù hợp. Nếu không thì chỉ cần hát một bài hát cho mẹ của bạn. 

Lúc này, trong đầu tôi hiện lên một bài hát có giai điệu nhẹ nhàng, rất phù hợp để hát cho mẹ nghe. 

"Hãy nghe lời mẹ, đừng để mẹ bị tổn thương, con muốn lớn nhanh để có thể bảo vệ mẹ."

Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người đang cẩn thận uống một ngụm. Cô ấy trông thật dễ thương với chiếc ống hút trong miệng, và tôi không thể không để mắt đến cô ấy.

Giọng hát của tôi không hẳn là xuất sắc nhưng cũng không đến nỗi tệ. Nói chung đây không phải là loại đáng chú ý. 

Nhưng mẹ tôi đã nhìn tôi chăm chú và tạo cho tôi niềm tin rất lớn. 

Không người đàn ông nào lại không muốn người mình thích nhìn mình. Một niềm hạnh phúc lớn lao không thể diễn tả được đọng lại trong lòng tôi. 

"Mái tóc trắng xinh đẹp mọc lên trong hạnh phúc; Phép thuật của thiên thần thật ấm áp và nhân hậu."

Mẹ tôi chắc hẳn chưa bao giờ nghe đến bài hát này, nhưng khi nghe tôi hát, bà bắt đầu ngân nga theo. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, nắm tay mẹ và hát với vẻ mặt tự phụ. 

Mẹ tôi hơi xấu hổ trước vẻ ngoài của tôi, rụt người lại nhưng cũng không rút tay ra. 

Thấy mọi việc tiến triển khá suôn sẻ, tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng và đặt thêm vài bài hát tặng mẹ. 

Nghĩ rằng mẹ tôi có thể không đủ can đảm để hát solo nên tôi đã đặc biệt chọn lọc những bài hát hợp xướng mà mẹ tôi thích nghe. 

"Thôi nào mẹ, sao mẹ không đi cùng." Tôi đưa điện thoại cho mẹ, bà lưỡng lự một lúc rồi mới nhận lấy. 

Thực ra, khi mẹ tôi ở nhà, bà thường tùy ý ngâm nga vài lời bài hát, nhưng bây giờ bà hơi rụt rè khi hát chính thức. 

Thực ra giọng mẹ tôi rất hay và du dương nên hát tự nhiên rất dễ chịu. 

Nhưng giọng cô ấy rất nhỏ, gần như là đệm. 

Để động viên mẹ, tôi tăng sức mạnh trên tay lên một chút, nắm chặt tay mẹ và đan các ngón tay của chúng tôi vào nhau. 

Người mẹ ban đầu không muốn tham gia nhưng khi nhìn thấy con hát vui vẻ như vậy, bà đã vô tình bị nhiễm và bắt đầu ngân nga theo giai điệu. 

Con trai tôi còn đặc biệt đặt cho mình vài bản hợp xướng, tự mời mình tham gia và nắm tay nó. 

Hai người nắm tay nhau và hát cho nhau nghe những bản tình ca. Cảnh tượng này khiến người mẹ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Đây là mối tình lãng mạn mà cô đã hy vọng nhưng chưa bao giờ nhận ra. 

Cô cũng đã vô số lần nghĩ đến những điều lãng mạn mà cô và chồng sẽ làm cùng nhau, nhưng người đàn ông trước và sau khi kết hôn chỉ đơn giản là hai người, nhất là sau khi trở thành cha của con anh. Anh không quan tâm đến cô hay gia đình, sự quan tâm trước đây của anh có vẻ giả tạo. 

Biện pháp cuối cùng, mẹ tôi chỉ có thể giấu kín những tưởng tượng về tình yêu trong lòng và không cho nó biết. 

Giờ đây, vô tình hay cố ý, con trai đã khơi dậy ngọn lửa bấy lâu nay trong lòng bà, bà đã lấy lại được những suy nghĩ mong manh của một cô gái nhút nhát nhưng lại ngửi thấy mùi mận xanh. 

Không thể phủ nhận người mẹ thực sự cảm động trước con trai mình. Đó không phải là kiểu quan tâm ân cần của người mẹ mà là sự trân trọng của người phụ nữ dành cho người đàn ông. 

Con trai tuy thỉnh thoảng có chút ngốc nghếch, ngốc nghếch nhưng lại rất giỏi chăm sóc phụ nữ. Về mặt này, con trai tuy còn nhỏ nhưng sau này hẳn sẽ rất nổi tiếng. 

Hát được một lúc, mẹ cô cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy con trai nhìn mình trìu mến. 

Chuyện ngẫu nhiên là nam chính và nữ chính trong MV ôm nhau thật chặt hôn nhau, cậu con trai cũng làm theo. 

Đó không phải là một nụ hôn kéo dài mà chỉ là cái chạm môi như chuồn chuồn chạm vào nước. Nhưng đối với một người mẹ vừa mới tìm được mối tình đầu thì đó quả thực là liều thuốc tốt nhất. Cô ngoan ngoãn hợp tác với con trai, thỉnh thoảng chủ động hôn cậu. 

Thấy vậy, người con trai đáp lại bằng nụ hôn nồng nàn hơn. Hai người dính chặt vào nhau như thể sẽ không bao giờ tách rời được. 

Thời gian từng phút trôi qua, cuối cùng hai người cũng có chút mệt mỏi nên dựa sát vào nhau như thế này. 

Người mẹ tựa đầu vào vai con trai, trong lòng cảm thấy một cảm giác hạnh phúc và mãn nguyện. 

Như con trai tôi đã nói, điều quan trọng nhất là tâm hồn bạn có trẻ trung hay không. 

Tôi đã phần nào tự chuốc lấy thất bại vì mối quan hệ không thành với chồng, và trong tiềm thức, tôi nghĩ mình là một bà già kém hấp dẫn. 

Nhưng con trai cô luôn dỗ dành cô một cách kiên nhẫn và cẩn thận, tự nhủ rằng cô vẫn xinh đẹp. Mặc dù đứa trẻ này hoàn toàn là một kẻ biến thái, nhưng đối với bản thân cô, điều đó hoàn toàn chứng minh rằng anh thực sự thích cô. 

Giờ đây, mẹ tôi đã lấy lại được tâm lý trẻ trung và không còn tủi thân như xưa nữa. Cô cảm thấy toàn thân mình rạng rỡ. 

Những vết sẹo do sự bạo hành lạnh lùng của chồng và cuộc hôn nhân thất bại đã khắc sâu vào trái tim cô khiến cô luôn lo lắng cho chúng. 

Tuy nhiên, mọi chuyện dần dần chuyển biến theo chiều hướng tốt hơn. 

Sự đồng hành của con trai đã nuôi dưỡng trái tim cô bằng sự ấm áp, dần dần che đậy nỗi đau khó quên. 

Bà lặng lẽ nhìn con trai mình, thậm chí còn nghĩ, như bây giờ là tốt rồi. Về việc tương lai cần phải suy nghĩ gì, điều quan trọng nhất đối với một người là trân trọng hiện tại. 

Tôi vẫn ôm mẹ trong tay nhưng lần này là ở nhà, vào ban đêm. 

Cuối ngày hôm nay tôi cảm thấy rất hài lòng, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi cũng có chút vui mừng. Trong trường hợp này, nỗ lực của tôi rất có giá trị. 

Mẹ tôi không nói gì với tôi, nhưng toàn bộ thái độ của bà lại khác, và theo chiều hướng tốt hơn. 

Con mong mang lại hạnh phúc cho mẹ, đó là điều quan trọng nhất lúc này. 

Có một chương trình tạp kỹ trên TV. Màn trình diễn dù có cường điệu và giả tạo nhưng vẫn đủ thú vị để mọi người không thể không xem. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì chương trình đã kết thúc. Tôi đưa tay với lấy chiếc điều khiển từ xa nhưng cánh tay còn lại không chịu buông mẹ ra. 

Tư thế đột nhiên trở nên có chút quái dị. 

"Anh định ôm tôi bao lâu? Tôi thật sự không chịu nổi anh, anh giống như một đứa bé không chịu lớn vậy." Mẹ cười giận dữ.

Tôi khẽ khịt mũi, nghiêng đầu, vẻ mặt có chút đắc ý: “Đương nhiên cả đời anh cũng không thể ôm em đủ rồi.”

Trong lòng tôi dâng lên một sự thôi thúc, tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa, cơ thể tôi tự nhiên đè lên người mẹ. 

Đôi mắt của mẹ tôi đột nhiên mở to và nhìn thẳng vào mắt tôi. Giữa hai mắt cô hiện lên một tia chớp, một sự hiểu biết ngầm không nói nên lời chảy trong lòng hai người. 

Mẹ bị tôi đè xuống ghế sofa, theo bản năng vùng vẫy. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, nhưng nhanh chóng bỏ cuộc và nhắm mắt lại. Đầu cô hơi ngẩng lên, không có ý từ chối mà tỏ vẻ đầy mong đợi. 

Khi nhìn thấy dáng vẻ đáng thương của mẹ nhưng đang rất cần được an ủi, nhiệt huyết trong lòng tôi lại càng mạnh mẽ hơn. 

Khác với sự đồng tình trước đây, mẹ tôi giờ đây dường như đã bắt đầu thích thú với quá trình này. Những thay đổi từng bước trên cơ thể cô ấy đang chứng kiến ​​những thay đổi của cô ấy và những thay đổi trong tình cảm cô ấy dành cho tôi. Đây là điều khiến tôi phấn khích nhất. 

Tôi không để mẹ phải đợi quá lâu và hôn mẹ một cách điêu luyện. 

Cảnh tượng này đã xảy ra hơn một lần trên ghế sô pha, sự hợp tác giữa hai người cũng từ lúc mới bắt đầu còn xanh chuyển sang thành thục. 

Lúc đầu khi hôn, chúng ta sẽ va vào răng hoặc vô tình cắn phải lưỡi. Nhưng bây giờ, nụ hôn của chúng tôi mềm mại như lụa. Chỉ cần một bên có động tác nhẹ thì bên kia sẽ hiểu và hợp tác tương ứng. 

Lưỡi tôi di chuyển trên lưỡi mẹ, mẹ nhẹ nhàng liếm vào gốc lưỡi tôi. Cảm giác ấm áp này làm tôi giật mình. 

Tôi ép sát người hơn nữa, tôi áp sát vào mẹ, đồng thời ôm lấy môi mẹ. Mẹ tôi rên rỉ một tiếng, nhưng mẹ vẫn đi theo tôi, nhưng cái lưỡi nhỏ nhắn trêu chọc tôi đừng thua kém. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi có hứng thú. Tôi chợt buông môi mẹ ra, chiếc lưỡi đã thâm nhập bấy lâu lộ ra. 

Lúc này tôi lại mím môi, ngậm lưỡi mẹ vào trong miệng, hệt như trẻ con bú mẹ, ngậm lấy lưỡi mẹ. 

Chiếc lưỡi ấm áp và bốc lửa có vị ngọt ngào khó tả khiến người ta say đắm. 

Mẹ tôi có chút không chịu nổi trước sự tấn công của tôi, vội vàng muốn rút lưỡi cầu xin sự thương xót. Tôi cũng xâm chiếm miệng cô ấy, vẫn còn quấn lấy lưỡi tôi. Những bộ phận nhạy cảm nhất của hai chúng tôi dính chặt vào nhau khiến không khí xung quanh đặc quánh như mật mới hái. 

Một lúc sau, nụ hôn khá mãnh liệt này cũng kết thúc. 

Dù nụ hôn đã kết thúc nhưng nó vẫn khơi dậy trọn vẹn ham muốn trong tôi. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình cứng đến mức nóng lòng muốn thả nó ra. 

Đã có tiền lệ nên tôi hiểu mẹ tôi cũng không phản đối nhiều về khía cạnh này. Nếu cô ấy quá rõ ràng, cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận, nhưng nếu tôi chủ động hướng dẫn cô ấy thì cuối cùng sẽ nửa thành nửa bại. 

Thế là tôi áp sát vào mẹ, tựa vào mặt mẹ, sốt ruột nói: “Mẹ ơi, con ở dưới đó khó chịu quá, mẹ giúp con với”.

"Ừm." Mẹ bĩu môi cau mày, vẻ mặt có chút không hài lòng. "Thật là một kẻ biến thái. Suốt ngày suy nghĩ và không làm gì nghiêm túc cả."

"Chỉ cần giúp con thôi mẹ." Tôi nói một cách nũng nịu, dùng cả hai tay nắm lấy một bàn tay của mẹ, nhét vào trong quần. 

Chiếc quần tôi mặc ở nhà rất rộng nên không mất nhiều công sức để kéo tay mẹ vào. 

Tuy nhiên, chính vì quần rộng thùng thình nên phần thân dưới dựng thẳng hoàn toàn kéo dài quần lên cao, trông hơi khó coi. 

Có lẽ vì lý do này mà mẹ quay đầu lại không dám nhìn tôi nhưng cũng không rút tay lại. 

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, mẹ dường như cảm nhận được đôi mắt tôi nóng rực. Cô ấy hơi đưa tay ra và chạm vào chỗ đó của tôi, nhưng sau đó cô ấy rút lại như thể bị điện giật. 

Mẹ do dự một lúc trước khi quyết định và ôm lấy phần thân dưới nóng bỏng của tôi. 

Nhìn mẹ vất vả như vậy, tôi không khỏi cảm động trong lòng, hôn mẹ lần nữa. 

Môi mẹ bị tôi chặn lại nhưng động tác của tay mẹ vẫn không dừng lại. Thật không may, phạm vi cử động của tay cô trong quần vẫn bị hạn chế. Mẹ vốn đã vụng về trong việc này, phạm vi cử động lại bị hạn chế, khiến mẹ có chút xấu hổ. 

Nhưng dù vậy, chỉ cần nắm lấy con cặc của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của em cũng đã mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Đồng thời, có thể là một điều tốt nếu niềm vui bớt mãnh liệt hơn, để bạn có thể trải nghiệm sự phục vụ của mẹ mình lâu hơn. 

Có lẽ là do toàn bộ lòng bàn tay không mở được nên mẹ đã thay đổi cách tấn công. Cô dùng hai, ba ngón tay tạo thành một vòng, kẹp chặt bao quy đầu rồi kéo cánh tay qua lại. 

Phương pháp này kích thích các rãnh vành nhạy cảm rất chính xác, từ quy đầu có cảm giác tê tê như gây nghiện khiến người ta không muốn dừng lại. 

Tôi không muốn bỏ cuộc nên đưa tay ra ôm lấy một bên mông của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Mẹ tôi quay đầu lại, như thể không hài lòng với sự tấn công của tôi, nhưng bà không thể vùng vẫy và lại bị tôi hôn một cách mãnh liệt. 

Người mẹ bất lực chống cự, bắt đầu chơi đùa với quy đầu ngày càng nhanh hơn. Những ngón tay mát lạnh của cô ấn vào con cặc nóng bỏng, mang lại cho cô cảm giác thoải mái tuyệt vời. 

Thỉnh thoảng, móng tay của mẹ tôi vô tình gãi, sau cơn đau nhẹ là một cơn kích thích mãnh liệt. 

Trong cuộc giằng co vô hình, tôi dần chiếm thế thượng phong. Phản ứng nhạy cảm từ phần thân dưới nhắc nhở tôi rằng tôi sắp đạt đến giới hạn của mình. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ thắt lưng mình. Tôi hơi mềm lòng, sau đó một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ùa vào bụng dưới, cuối cùng phun ra ngoài. 

Xuất tinh chỉ xảy ra trong giây lát, nhưng lúc này tôi dường như cảm thấy thế giới chậm lại. Tôi thở ra và hơi thở của tôi trở nên hơi dữ dội. 

Tác động mạnh mẽ của việc xuất tinh khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng và tôi không thể biết mình đang ở đâu trong giây lát. 

Chỉ còn lại ngọn lửa đam mê vẫn đang đập không ngừng trong cơ thể tôi. 

Người mẹ đưa tay ra, vẻ mặt khó chịu. Cô liếc nhìn tay mình, ánh mắt không dừng lại lâu mà thở dài. 

Chàng trai biến thái này luôn khiến bản thân gặp rắc rối, nhưng điều khó chịu nhất là anh không thể từ chối được. 

Cảm giác dính dính trên tay khiến tôi rất khó chịu, chưa kể mùi tinh dịch tươi nồng nặc, lúc nào cũng xộc vào mũi. 

Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, người mẹ đứng dậy chuẩn bị vào nhà vệ sinh rửa tay trước rồi mới quay lại mắng con trai. 

Nhưng không ngờ, con trai ông lại tiến lại gần ông với ánh mắt khó chịu. 

Rõ ràng là anh ta vừa đánh bại anh ta, nhưng vị trí của anh ta dường như vẫn vô cùng khó khăn. 

Con trai cô áp chặt vào cô từ phía sau, vật cương cứng cao lớn của anh ấn vào mông cô. 

Ở nhà tôi mặc quần áo rất nhẹ, kết hợp giữa áo phông và quần short thể thao. 

Tôi thường mặc quần jean thường xuyên hơn, nhưng hôm nay tôi muốn thư giãn nên đã chọn một chiếc quần short mỏng. 

Không ngờ nó lại thất bại. Mông của con trai anh áp chặt vào mông anh, cảm giác mà anh cảm nhận được vô cùng rõ ràng. 

Kiểu vi phạm này khiến người mẹ vô tình giật mình. Mặc dù con trai cô đôi khi ngoại tuyến nhưng nhìn chung nó sẽ không thực hiện những hành động mạo hiểm như vậy. 

Điều quan trọng nhất là trước đòn tấn công đầy nam tính của con trai, ông dường như không thể giữ được bình tĩnh. Trong lòng hắn giằng xé, bất an, nhất thời không biết phải làm sao. 

Trong lúc người mẹ đang choáng váng thì cơ thể của con trai áp sát vào lưng bà và hôn bà từ phía sau. 

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng con trai tôi không hôn vào má mà hôn vào tai tôi. Anh theo bản năng đưa nó vào miệng, mút và liếm. 

Người mẹ muốn nhanh chóng thoát ra nhưng bộ phận cực kỳ nhạy cảm trên cơ thể lại bị con trai khống chế chặt chẽ. Bà trong phút chốc mất hết sức lực, toàn thân mềm như xương, nhẹ nhàng tựa vào ngực con trai. 

Người mẹ không ngờ con trai mình lại tấn công như thế này, nhưng lúc này bà bất lực. Cô đã biến thành một con thỏ trắng nhỏ bất lực, chỉ chờ đợi tên biến thái to lớn duỗi móng vuốt ra. 

Hơn nữa, như được bật công tắc, được hôn lên tai khiến ham muốn bị đè nén trong lòng mẹ cô vỡ ra. Cô nuốt một ngụm nước bọt và cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn. Cổ cô hơi ấm, ngực phập phồng, toàn thân cô cảm thấy cô đơn không chịu nổi. 

Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng cơ thể tôi vẫn có chút bồn chồn và vô thức tôi đang tìm kiếm mẹ.

Lúc này, tôi không có thời gian để lo lắng về bất cứ điều gì. Tôi chỉ dựa vào bản năng bám vào cơ thể mẹ và ấn dương vật cương cứng thứ hai của mình vào mông mẹ. Lực đẩy này đột nhiên trở thành một điểm thông hơi. Tôi ôm eo mẹ hôn vào tai mẹ, cẩn thận đưa đầu lưỡi qua lại sau tai mẹ. Toàn thân mẹ tôi run lên, như thể vừa nhận được một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ. 

Đột nhiên tôi không thể giữ được nữa và cảm thấy mỏi ở cánh tay. 

Tôi ôm mỹ nhân trong tay, con thú trong ngực càng lúc càng hưng phấn. Tôi điều chỉnh góc độ một chút và nhét con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ qua quần. 

Tôi đã nhiều lần mơ được vướng vào mẹ từ phía sau. Dù bây giờ tôi không thể làm được điều đó nhưng chắc chắn nó là nguồn kích thích mạnh mẽ đối với tôi. 

Mẹ tôi nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi mà không hề chống cự, như thể mẹ chấp nhận sự thô lỗ của tôi. 

Tôi ôm eo mẹ, cẩn thận đưa lưỡi lướt qua dái tai mẹ, thỉnh thoảng lại thổi nhẹ ra ngoài để đôi tai đỏ bừng thêm kích thích. 

Mẹ tôi dường như bị choáng ngợp bởi điều này, và sức nặng trên cơ thể tôi ngày càng tăng lên. 

Tôi biết mẹ tôi cũng bắt đầu có cảm tình vì sự trêu chọc này. Cô ấy ngay lập tức ngừng kiềm chế và bắt đầu thủ dâm trên cơ thể mẹ tôi. 

Đẩy eo của mẹ qua lại, vật khổng lồ hung dữ ở phần thân dưới của mẹ không ngừng ngóc đầu lên giữa hai chân mẹ, đâm lên trên, thỉnh thoảng cọ vào vùng kín của mẹ. 

Tôi đẩy nhịp nhàng, và cơ thể mẹ tôi bắt đầu lắc lư theo tôi một cách vô thức. 

Chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa tình dục thô sơ và tình dục thực sự, nhưng có một cảm giác an toàn tuyệt vời chưa phá vỡ ranh giới cuối cùng. 

Và đây là giới hạn mà mẹ tôi có thể chấp nhận lúc này nên tôi cũng không phàn nàn gì, chỉ tập trung vào eo mình và bắt đầu đẩy nhịp nhàng. 

Đồng thời, tôi ngậm dái tai của mẹ vào miệng, ấn vào vòm miệng rồi xoa nhẹ. 

Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, hơi thở của mẹ trở nên rõ ràng hơn. Thấy đà tốt, tôi cũng tăng tốc độ đâm của phần thân dưới, cố ý để phần lực đẩy cuối cùng chạm vào mẹ. 

Người mẹ chỉ cảm thấy một thanh sắt nóng hổi không ngừng cọ xát vào phần dưới cơ thể mình, âm hộ dần dần rỉ ra mật. 

Con cặc của con trai áp vào quần lót của cô, nguồn năng lượng nam tính mạnh mẽ khiến âm đạo lâu ngày không được dưỡng ẩm của cô bắt đầu tràn ra. Đồng thời, con trai tấn công vào tai cô cũng khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào, chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ lóe lên trong đầu. 

Chẳng bao lâu, người mẹ cảm thấy cơ thể mình bắt đầu co giật và chẳng mấy chốc nó đã đạt đến đỉnh điểm. Cô cảm thấy trung tâm cơ thể mình nóng lên, và rồi giống như trái tim của một lò nung đang tan chảy, những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Những đợt dâng trào này khiến toàn thân run rẩy và cứng đờ, nhưng chẳng bao lâu, giống như một trận động đất, năng lượng chưa từng có tràn ngập toàn thân, cảm giác vui sướng vào lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. Sau đó, mọi thứ dần tiêu tan và trở lại bình thường. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mẹ run rẩy trong vòng tay tôi. Tôi đã từng thấy điều này trước đây và biết rằng mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Vào lúc này, một cảm giác thành tựu mạnh mẽ chưa từng có lan khắp cơ thể tôi, khiến sự tự tin của tôi tăng gấp đôi. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, chờ đợi làn sóng cực khoái này ập xuống. 

Khi mẹ tôi bình tĩnh trở lại thì đó là lời kêu gọi rõ ràng cho làn sóng tấn công thứ hai của tôi. 

Tôi đưa một tay ra trước mặt mẹ và xuyên từ gấu áo đến ngực mẹ. 

Lúc này mẹ tôi không mặc áo ngực và đang cho tôi cơ hội. 

Tôi nắm lấy bộ ngực to tròn đó và bắt đầu bóp chúng một cách điên cuồng. 

Cú đánh bất ngờ vào ngực khiến mẹ tôi bất giác thở dốc. Dù mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển nhưng tôi biết rằng tuyến phòng thủ của mẹ tôi lúc này đã thủng lỗ chỗ, và mẹ giống như một bông hồng bị nhổ gai để tôi thưởng thức. 

Tôi ôm chặt bầu ngực, để mọi ngón tay chìm vào trong, cẩn thận tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi của bầu ngực mẹ. Cùng lúc đó, tác động ở phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục. 

Dần dần, tôi gần như đạt đến giới hạn của mình. 

Tôi đánh với tốc độ nhanh nhất, tăng lực trên tay, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa đầu vú của mẹ. 

Mẹ tôi đã không thể kiểm soát được bản thân vì đòn tấn công cuối cùng của tôi. Cô cảm thấy cơn sóng mà cô vừa trải qua lại ập đến với cô, con trai cô cũng xuất tinh lần nữa, cả hai người đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Tôi chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt và toàn thân không thể chống đỡ được nên ngã xuống ghế sofa. Mẹ tôi cũng mất sức đứng lên, ngã xuống ghế sofa khi tôi lùi lại. 

Hơi thở của hai người có chút hỗn loạn, nhưng trong phòng lại rất yên tĩnh, như thể cảnh tượng vừa xảy ra đã không còn tồn tại. 

Nhưng chỉ có hai mẹ con mới biết trải nghiệm tuyệt vời vừa xảy ra. 

Mỗi người đều trải qua hai điểm khoái cảm, cũng tiêu tốn rất nhiều sức lực nên nằm sát nhau, thậm chí khó có thể mở mắt. 

Đầu tiên là cậu con trai nheo mắt, sau đó là mẹ. Dù muốn vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ nhưng cô chỉ cảm thấy mệt mỏi như bị núi đè. Trong trạng thái mệt mỏi này, người mẹ không thể nhịn được nữa và bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Ánh trăng sáng ngoài cửa sổ lặng lẽ nhô lên trên ngọn cây, chiếu ánh sáng dịu dàng lên hai mẹ con, như lời chúc phúc của màn đêm. 

Ngày cuối tuần vui vẻ trôi qua nhanh chóng. Tôi và mẹ đã thỏa thuận ngầm là không đề cập đến chuyện tình ái xảy ra vào cuối ngày nghỉ. Mẹ tôi ngại gặp người khác, còn tôi lại sợ bị mẹ trừng phạt. 

Nhưng ngay cả khi không có những tình tiết nhỏ này thì cuộc sống vẫn diễn ra như ngày hôm nay. 

Ngôi trường đã trải qua những thay đổi nhỏ. Vốn dĩ tan học sớm hơn, nhưng bây giờ thời gian tự học đã bị hoãn lại đến gần bảy giờ. Nhiều học sinh phàn nàn nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. 

Suy cho cùng, bây giờ tôi chỉ nghĩ làm sao cố gắng hơn nữa để hoàn thành thỏa thuận với mẹ. 

Mục tiêu này luôn lởn vởn trong đầu tôi, thôi thúc tôi tiến về phía trước. Ngay cả Lý Tiểu Phi cũng rất vui mừng khi gặp lại tôi bây giờ và khen ngợi tôi cuối cùng đã biết cách làm việc chăm chỉ. 

Tất nhiên tôi rất xấu hổ khi nói ra sự thật với cô ấy, nhưng do nhầm lẫn nào đó, Xiaofei đã nghĩ rằng tôi đã cố gắng rất nhiều vì lời thề mà tôi đã thề trước mặt giáo viên chủ nhiệm, và cô ấy đã trở nên thân thiết hơn với tôi. 

Tôi có bạn gái trẻ giúp tôi ở trường và bạn gái lớn dạy kèm tôi ở nhà. Với sự giúp đỡ của hai người cố vấn này, điểm thi hàng tháng của tôi đã cải thiện rất nhiều như mong đợi, việc học của tôi trở nên dễ dàng hơn. 

"Hôm nay tôi đã làm rất tốt. Tôi cũng đã vượt qua được những điểm khó khăn hơn. Ngày mai tôi phải cố gắng." Xiaofei đưa ra một cử chỉ cổ vũ cho tôi. 

"Đó là tất cả công lao của bạn. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ. Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai."

Trên đường đi học về, Tiểu Phi và tôi vẫy tay chào tạm biệt. Thực ra điều tôi lo lắng nhất là việc mẹ tôi khám khi tôi về nhà. Tôi không muốn mẹ tỏ ra thất vọng nên bất cứ khi nào gặp phải việc gì tôi đặc biệt kém, tôi đều học kỹ ở trường. 

Dù sao thì khi tôi về đến nhà cũng đã muộn rồi, bữa tối thường được phục vụ vào khoảng sáu giờ rưỡi.

Mẹ tôi đang ngồi ở bàn đợi tôi. Trên bàn cũng đầy những món ăn yêu thích của tôi. Một chiếc đèn nhỏ màu cam được thắp trên đầu cô, chiếu sáng nhà hàng một cách ấm áp.

"Sao cậu lại về muộn hơn trước?" Mẹ tôi hỏi với vẻ quan tâm. Trước đây tôi hiếm khi về nhà muộn. Nếu có chuyện gì thì tôi sẽ nhắn tin cho mẹ trước, nhưng hôm nay có chuyện đột ngột xảy ra nên tôi đã quên mất một lúc.

Tôi đặt cặp sách lên chiếc ghế trống, ngồi xuống vươn vai: “Từ giờ trở đi em sẽ quay lại. Trường đã thêm một tiết tự học buổi tối, tan trường sẽ muộn hơn trước.” 

Mẹ tôi gật đầu, trên mặt có chút lo lắng, nói với tôi: “Giờ học đã muộn, trời càng lúc càng tối. Về nhà, con phải chú ý an toàn, nhất là khi băng qua đường, hãy kiểm tra xem có xe ô tô nào đang đến gần hay không.

"Con biết, mẹ yên tâm, con một mình về nhà lâu như vậy, sẽ không có vấn đề gì đâu." Sự quan tâm của mẹ đã sưởi ấm trái tim tôi. Những thay đổi trong gia đình vẫn khiến tôi cảm thấy có chút cô đơn.

"Anh đi hâm nóng đồ ăn nóng cho em, lâu lắm rồi em mới thấy lạnh, nếu đói thì cứ chịu đựng, sẽ sớm ổn thôi."

Mẹ tôi bắc nồi lẩu lên bếp và khởi động lò vi sóng. Nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp, tôi cảm thấy đây chính là cảm giác ở nhà. Làn khói pháo hoa thoang thoảng và sự ấm áp giữa các thành viên trong gia đình là chỗ dựa tốt nhất cho một người đi tiếp.

Sau bữa tối, thời gian dạy kèm thường lệ lại bắt đầu.

Mẹ tôi lấy ra vài tập giấy và khoanh tròn một số câu hỏi để tôi làm.

Tôi đã từng thấy nhiều quy trình trước đây và tôi có thể dễ dàng hình dung ra chúng mà không cần suy nghĩ nhiều. Sau khi viết xong, tôi xem kỹ lại một lần nữa, sợ mắc sai sót, suýt chút nữa đã xem qua tờ giấy rồi đưa cho mẹ kiểm tra. 

Tôi lén quan sát vẻ mặt của mẹ, có chút lo lắng. Mỗi khi mẹ cau mày, tôi lại lo lắng không biết mình có phạm sai lầm gì không. Nhưng cuối cùng chẳng có chuyện gì xảy ra khiến tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Ừ, cậu đã làm rất tốt." Mẹ nhìn tờ giấy và mỉm cười hạnh phúc. "Những sai lầm mà tôi lo lắng về việc bạn mắc phải một cách bất cẩn đã không xuất hiện. Mọi chuyện đã ổn rồi."

Mẹ tôi nói và chạm vào đầu tôi.

Cô muốn đứng dậy, nhưng Tiểu Mậu lại nằm trên đùi cô, lười biếng ngủ. Khi mẹ di chuyển một chút, con mèo bất mãn kêu lên một tiếng rồi tiếp tục nằm xuống ngủ.

Con mèo lười nhỏ nhà chúng tôi thường cư xử như vậy nhưng mẹ nó rất yêu quý nó và thường để nó đi. Do đó, Xiaomi không có ý định thay đổi cách làm của mình. 

"Tôi thực sự thích chơi trò lừa đảo như một số người." Người mẹ khinh thường nói vài câu với giọng khó chịu, nhưng động tác vuốt ve con mèo nhỏ lại rất nhẹ nhàng. 

Tất nhiên là nghe nói mẹ đang ám chỉ mình nên tôi đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch rồi chồm tới hôn lên mặt mẹ. 

Mẹ tôi rất bất mãn khi bị tôi tấn công, nhưng bà bị con mèo điều khiển nên không thể làm gì quá đáng. Cuối cùng, cô ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi như thường lệ.

Sau khi thu dọn đồ đạc và nghỉ ngơi một lúc, tôi và mẹ chuẩn bị đi ngủ. 

Đã nếm được vị ngọt, tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội được ngủ với mẹ, nhưng mẹ không thể cưỡng lại tôi nên cuối cùng mẹ phải đồng ý. 

Thế nên hôm nay tôi vẫn nằm trên giường mẹ, ôm mẹ vào lòng như mọi khi. 

Lần này mẹ tôi không còn ghét tôi như thường lệ nữa. Hai chúng tôi ôm nhau mặt đối mặt, có cảm giác ấm áp khi ở gần nhau. 

"Gần đây bạn học ở trường thế nào? Tinh thần bạn có tốt không?" 

"Không có việc gì, mẹ đừng lo lắng, ta cảm thấy hiện tại tâm trạng của mình rất tốt." 

"Ừm, nghiêm túc là chuyện tốt, nhưng ngươi cũng phải chú ý cân bằng giữa làm việc và nghỉ ngơi, nếu không biết điều chỉnh, chỉ làm cơ thể mệt mỏi mà thôi."

"Tôi biết rõ mà. Hơn nữa, có bạn bè giỏi giở trò, sẽ không có áp lực quá lớn."

Nói đến đây tôi nghĩ đến nhóm bạn xấu không về trong giờ nghỉ trưa mà tụ tập trong lớp chơi bài.

Chuyện xảy ra là hiệu trưởng đến kiểm tra xem cửa ra vào và cửa sổ lớp học đã đóng kín chưa, từ xa tôi đã nghe thấy giọng nói vui vẻ của họ, biết rằng đám khốn nạn này lại gặp rắc rối. 

Tuy nhiên, cô không đi tới hét lên để dọa con rắn mà bước vào lớp với bước chân thấp và cúi người xuống, giả vờ thờ ơ và hòa vào đám đông. Tất nhiên họ không để ý đến sự xuất hiện của giáo viên chủ nhiệm trong lúc họ đang đánh nhau kịch liệt trong trò chơi bài. Ngược lại, họ còn đùa giỡn và nói những điều kỳ quặc với niềm vui vô cùng. Theo giáo viên dạy lớp, tiếng cười đó có thể so sánh với tiếng kêu của một con lợn bị giết trong dịp Tết Nguyên đán.

Cô giáo chủ nhiệm chỉ im lặng nhìn họ. Không ai trong số những thủ phạm chính để ý rằng giáo viên đang đứng cạnh họ. Chỉ có những học sinh đứng xem mới nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng vì uy nghiêm của thầy nên họ cũng không dám nhắc nhở. 

Cuối cùng, khi họ bắt đầu bàn luận về lỗi lầm của hiệu trưởng, hiệu trưởng mỉm cười nói: “Thầy nói đúng”. 

Lúc đầu, họ không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, cho đến khi một người trong số họ cảm thấy giọng nói này nghe quen quen và không thể không ngẩng đầu lên nhìn, sau đó anh ta sốc đến mức suýt ngã khỏi ghế. 

Hiệu trưởng đã huấn luyện họ như thế nào thì không rõ, nhưng kết quả của hình phạt thì ai cũng biết - một số người bị phạt ngồi xổm ở hành lang, giơ bài trên tay và chào từng bạn cùng lớp đi ngang qua: "Bạn cùng lớp, bạn có muốn chơi bài không?"

Hành động anh hùng của họ đột nhiên lan rộng trong lớp, và họ được các bạn cùng lớp ở các lớp khác kính trọng gọi là Vua cờ bạc F4. 

Sau khi kể lại câu chuyện khó hiểu này cho mẹ, cô không khỏi bật cười. Cô cho biết cô chưa bao giờ nghĩ tới phương pháp trừng phạt này và nó khá thú vị. 

Dù không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười của mẹ nhưng mẹ hôm nay luôn có cảm giác khác lạ. 

Trước đây lẽ ra cô ấy sẽ mỉm cười dịu dàng và cư xử lịch sự, nhưng cô ấy luôn cảm thấy có chút xa lạ. 

Nhưng giờ đây, mẹ tôi đang mỉm cười và trông như cô gái nhà bên trong giấc mơ của mọi người đàn ông, đầy sự dễ thương và tràn đầy sức sống. 

Tôi chết lặng. Tôi luôn cảm nhận được khí chất trưởng thành từ mẹ. Sự tương phản bây giờ khiến tim tôi đập mạnh hơn. Tôi cảm thấy mẹ trong vòng tay mình thật quyến rũ. 

Tôi nuốt nước bọt và cảm thấy một số bộ phận trên cơ thể mình bắt đầu thay đổi một cách lặng lẽ. 

Đương nhiên, người mẹ cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể con trai mình. Có một cảm giác nóng hổi chạm vào đùi cô, và cô rất quen thuộc với nó là gì. 

Dù biết con trai mình đang ở tuổi thiếu niên và khá mạnh về lĩnh vực đó nhưng điều đó vẫn khiến người mẹ cảm thấy rất ngại ngùng. 

Cô sợ chuyện mất kiểm soát lại xảy ra như trước nên nhanh chóng vùng vẫy. 

Nhưng cánh tay của con trai ông vốn rất khỏe mạnh. Anh ôm eo như thế này, không thể thoát khỏi vòng tay anh. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, đặt tay lên mông mẹ một cách gần như tự nhiên và bắt đầu xoa bóp. 

Người mẹ xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy nhưng trong lúc hoảng sợ, bà vô tình chạm vào mắt con trai. Không hiểu sao trong lòng cô lại có cảm giác đau khổ, sức phản kháng của cô bị đè nén. 

Những mệnh lệnh đến từ môi tôi đã biến thành những lời phàn nàn.

"Con không thể ngày nào cũng như vậy được. Cho dù bây giờ đã ở tuổi thiếu niên, con cũng phải biết kiềm chế bản thân, không muốn làm gì thì làm." Người mẹ dù muốn khiển trách con trai nhưng những làn sóng bồn chồn phát ra từ đôi chân cũng khiến bà cảm thấy cô đơn và không thể chịu nổi. Sự lây nhiễm khiêu dâm này giống như một tia lửa bên cạnh bấc nến, khiến tình hình hoàn toàn bùng cháy. 

Đây là một nụ hôn đến một cách tự nhiên nhưng cũng là một nụ hôn bất ngờ. Niềm đam mê và lý trí va chạm như băng và lửa trong không gian rộng vài mét vuông này. Sự đan xen của hai suy nghĩ, sự hòa quyện của hai tình yêu, đi từ ảo ảnh đến thuần khiết, từ ảo tưởng đến hiện thực. Nụ hôn được bắt đầu lại này đã khiến tâm hồn xa cách của hai người gắn kết với nhau. Trong đêm mưa này, sự im lặng bao trùm bản concerto ngoài cửa sổ. 

Cuối cùng, nụ hôn cũng kết thúc, tưởng như chỉ trong chốc lát, tưởng như kéo dài vô tận. 

Tôi vẫn còn mê đắm vùng đất dịu dàng này nhưng mẹ tôi đã nhẹ nhàng đập vào ngực tôi, hình như có chút không hài lòng với nụ hôn không báo trước của tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ không hề cự tuyệt đến thế. 

"Thả lỏng tay ra, bên ngoài đang mưa, tôi đứng dậy đóng cửa sổ lại." Mẹ tôi nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Có cảm giác hơi ngứa nhưng không khó chịu chút nào. Ngược lại, tôi đang tận hưởng nó.

Khi mẹ tôi nói điều này, trong lòng tôi nảy sinh một ước muốn được bày tỏ. Tôi lập tức buông tay, nhảy xuống giường, làm ra vẻ bình tĩnh, quay đầu xua tay nói: “Con đi đây, đừng làm phiền mẹ nữa, đây là việc đàn ông nên làm.”

"Pfft." Mẹ tôi cũng thích thú trước màn trình diễn như người biểu diễn của tôi: "Con, người lớn nhỏ, cư xử đàng hoàng lắm. Mẹ không biết con đã học được điều đó từ ai".

Tôi rời khỏi phòng và đi tới phòng khách. 

Mưa ngoài cửa sổ dần dần nặng hạt hơn, có thể nghe thấy tiếng giọt nước đập vào cửa sổ. Một ít mưa theo gió lẻn vào nhà rơi xuống đất. 

Tôi đóng từng cửa sổ lại, lấy cây lau nhà lau sạch rồi tự tin quay lại. 

Những ngày gần đây, loại mưa lớn không mong muốn này không biết vì lý do gì mà ngày càng gia tăng. Tôi không khỏi nhớ lại những đêm mưa đó. Mỗi lần gặp những ngày mưa, khoảng cách giữa mẹ con tôi lại càng được rút ngắn. 

Có lẽ, mưa là điều may mắn của tôi. 

Vứt bỏ những suy nghĩ lộn xộn này, tôi trở về phòng. 

Mẹ tôi đang nằm yên trên giường, quay lưng về phía tôi. 

Anh ấy không phản ứng gì khi nghe tin tôi sẽ quay lại. Có vẻ như anh ấy đã ngủ quên. 

Tôi lặng lẽ vén chăn lên và leo lên giường. Thấy mẹ vẫn không có phản ứng gì, trong lòng tôi không khỏi có cảm giác muốn giở trò đồi bại. 

Tôi cử động nhẹ nhàng nhất có thể và gọi mẹ nhưng mẹ vẫn không trả lời. 

Tôi cẩn thận ôm mẹ từ phía sau và áp vào lưng mẹ. 

Mái tóc của mẹ chỉ cách tôi vài milimet, mùi hương oải hương thoang thoảng xộc vào mũi khiến tôi cảm thấy rất yên tâm. Tuy nhiên, tâm tôi rất thoải mái nhưng cơ thể tôi lại bồn chồn. Tôi áp sát vào háng mẹ và bắt đầu duỗi đầu, áp chặt vào mông mẹ. Sự mềm mại đến từ mông khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Tôi đưa tay ra và lặng lẽ trèo lên ngực mẹ. Bộ ngực to, trắng, mềm và tròn. Dù không biết đánh giá thế nào nhưng tôi biết rằng ngực của mẹ tôi có chất lượng cao nhất. Đi cùng một người đẹp như mẹ tôi chắc ông trời cũng phải ghen tị. 

Tôi nuốt khan, há mồm ngậm hổ, đang định chơi trò ác thì tay tôi chợt bị giữ lại. 

Mẹ tôi có lẽ đã bị sốc trước hành động ngạo mạn của tôi và nhanh chóng nắm lấy tay tôi để ngăn tôi tái phạm. 

Tôi không chắc có phải mẹ tôi đang giả vờ ngủ hay không nhưng bây giờ sự thật đã được phơi bày. Tôi không nhịn được cười, nói mẹ không tốt, giả vờ ngủ không để ý đến tôi. 

"Đừng làm phiền. Ngày mai chúng ta phải đến trường. Đi ngủ nhanh đi." Mẹ tôi vẫn không bắt nạt tôi và trở nên cáu kỉnh khi nói chuyện. Cô ấy luôn có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Thái độ của mẹ khiến tâm trạng vui vẻ vốn có của tôi như bị dội một gáo nước lạnh. 

Tôi phớt lờ cô ấy một cách giận dữ và tiếp tục con đường riêng của mình với những hành động tinh quái của mình. 

Điều này hoàn toàn khơi dậy cơn giận của mẹ tôi. Cô ấy ấn tay tôi, giọng điệu trở nên lạnh lùng vô cùng: "Xin hãy tôn trọng tôi."

Lời mẹ nói từng chữ nhưng đâm vào tim tôi như một lưỡi dao sắc lạnh. 

Tôi sợ cái lạnh đến mức không dám cử động. Tôi biết mẹ tôi thực sự rất tức giận với thái độ của bà, chỉ nói và cười thôi cũng không thể nguôi ngoai được. 

Tôi lập tức kiềm chế, rụt vai, tỏ ra yếu đuối. 

Lúc này mẹ tôi mới quay lại, thở dài và nhìn tôi với ánh mắt có phần nghiêm nghị. 

Tôi cúi đầu xuống, cảm thấy mình quả thực đã đi quá xa. 

Mẹ tôi nghiêm túc giáo dục tôi: “Con cũng nói con là đàn ông. Mẹ biết con có nhu cầu. Bây giờ là thời điểm hormone tiết ra ở tuổi thiếu niên. Tò mò về cơ thể phụ nữ là điều bình thường, nhưng con phải biết đo lường và tôn trọng người khác. Sau khi mẹ từ chối con, con phải ép buộc mình. Loại hành vi này khó chịu nhất. Con phải biết tôn trọng phụ nữ. Nếu con còn hành động như vậy nữa, mẹ sẽ không bao giờ phớt lờ con nữa”.

- Dạ con hiểu rồi mẹ ạ. Lời mắng của mẹ khiến tôi không nói nên lời nhưng tôi vẫn có chút bối rối. 

Tôi vội vàng đồng ý và quay lại có chút bực bội, không dám nghĩ sai. 

Tôi chỉ muốn thân mật hơn với mẹ mà không biết tại sao mẹ lại phản ứng mạnh mẽ như vậy mỗi khi bị chạm vào ngực. 

Dù đã là bạn trai, bạn gái rồi nhưng chúng ta vẫn phải ầm ĩ vì một việc nhỏ nhặt như vậy, chỉ là tiếp xúc thân thể mà lại tức giận đến thế. Tôi không hiểu, và tôi không hiểu. Bình thường tôi rất dịu dàng và ân cần với mẹ nhưng tôi không thể đáp ứng được yêu cầu nhỏ nhặt như vậy.

Tôi không nói nữa. Tôi không dám nói gì, và tôi cũng không muốn nói gì cả. Tôi chỉ hờn dỗi một mình, quay lưng lại với mẹ và chuẩn bị đi ngủ. 

Tức giận cũng tiêu tốn năng lượng. Cứ như vậy tôi cũng cảm thấy mệt mỏi và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Không lâu sau khi tôi nhắm mắt lại, cơn buồn ngủ tột cùng ập đến, và cả thế giới chìm trong sương mù. 

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm thấy sau lưng có hơi ấm, như được bao bọc trong làn nước biển mềm mại. Dù không biết tại sao nhưng hình như mẹ tôi đang ôm tôi từ phía sau. Giọng nói ân cần của mẹ tôi vang lên từ phía sau nhưng tôi không thể nghe rõ. Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy dường như đó là lời xin lỗi. 

Tôi không nghĩ nhiều, chỉ ngơ ngác gật đầu, sau đó tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị ôm chặt, và đôi tay nhỏ nhắn dày đặc của mẹ hoàn toàn quấn lấy cặc tôi. Hơi ấm và sức nóng của con cặc quyện vào nhau khiến tôi muốn lan tỏa mọi thứ.

Chẳng bao lâu, bàn tay của mẹ tôi bắt đầu cử động trở lại. Cô ấy thao túng cặc tôi một cách vụng về, như thể cô ấy đang lột vỏ chuối một cách duyên dáng. Khi bao quy đầu đã được bong ra hoàn toàn và những đầu ngón tay như ngọc ấn vào quy đầu, một khoái cảm mãnh liệt khiến cặc tôi nhảy lên rất nhiều. Dù mẹ có giật mình nhưng tôi vẫn không buông tay. Cô vuốt ve từ từ, chậm rãi đến hết, kích thích thần kinh của tôi hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, vì tần suất không nhanh nên đương nhiên không có cảm giác xuất tinh mạnh. Thay vào đó, nó khiến người ta thích thú như đọc một câu chuyện. 

Mẹ tôi đã giúp tôi thủ dâm nhiều lần nhưng bà vẫn còn non nớt và luôn có phần vụng về. Tôi trải qua cảm giác khoái cảm không liên tục, nhưng vẫn cảm thấy thỏa mãn trọn vẹn. 

Mặc dù bây giờ tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của mẹ nhưng dù thế nào đi chăng nữa, đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục. Bước này quả thực là chưa từng có, làm sao có thể không vui được. 

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Nghĩ đến nụ hôn điêu luyện giữa tôi và mẹ, ai ngờ lần đầu mẹ lại phản kháng như vậy nhưng dần dần, mẹ tôi lại chủ động đòi tôi một nụ hôn. 

Nhiều thứ khiến người ta phản kháng chỉ vì chưa từng trải qua, nhưng một khi đã nhận ra thì sự phản kháng không quá nghiêm trọng. 

Dần dần, mẹ tôi dường như đã thành thạo thủ thuật này, tốc độ vuốt trục cũng nhanh hơn. Lòng bàn tay cô ấn vào con cặc, thỉnh thoảng cô điều chỉnh góc độ, kích thích vùng nhạy cảm từ nhiều hướng. Chẳng bao lâu sau, tôi bị đánh bại, chỉ cảm thấy hơi nóng phả vào cặc, giống như một viên đạn được gí vào nòng súng. 

Sau đó trong giây tiếp theo, anh ta xuất tinh mà không hề đắn đo. 

Sự phấn khích chưa từng có bao quanh tôi, không chỉ vì khoái cảm xuất tinh nhất thời mà còn vì sự chạm vào bàn tay phục vụ của mẹ. 

Người mẹ hất tay cô ra khỏi giường. Chẳng bao lâu, cô nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. 

Tôi cũng nhân cơ hội này thay chiếc quần ướt và nhớp nháp của mình. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã nằm xuống, vẫn quay lưng về phía tôi. Tôi cũng nằm xuống, quay lưng vào nhau và không ai nói chuyện trước. 

Có lẽ anh không biết phải nói gì, hoặc có thể anh xấu hổ không dám nói, nhưng căn phòng yên tĩnh đến mức anh có thể nghe thấy tiếng thở của mình. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không những đã đến giờ tan học mà thời gian học cũng sớm hơn thường lệ. Ăn sáng xong tôi phải quay lại trường. Sau một đêm như vậy, sắc mặt mẹ tôi lúc sáng thức dậy không được tốt cho lắm, vẻ mặt có chút không vui. 

"Mẹ ơi, con sắp quay lại trường. Hôn con một cái thôi. Hôn một cái thôi." Nhìn thấy thái độ có phần lạnh lùng của mẹ, tôi lại nghĩ đến lời dặn của mẹ buổi tối. Lần này tôi không dám hôn cô ấy chỉ vì tôi đã nói thế. Thay vào đó, tôi nài xin mẹ tôi một nụ hôn. 

Mẹ tôi ban đầu từ chối, nhưng có vẻ mất kiên nhẫn trước sự quấy rối không ngừng của tôi nên cuối cùng cũng đồng ý. 

Rồi mẹ hôn tôi nhẹ nhàng như nước của chuồn chuồn. Nó rất nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến tôi hạnh phúc. 

Điều tôi sợ nhất là mẹ sẽ giận tôi và phớt lờ tôi. Cảm giác đó đơn giản là sự tra tấn tàn nhẫn nhất. 

Sau khi nhận được sự chúc phúc của mẹ, tôi tự nhiên vui vẻ đi ra ngoài. Mặc dù bây giờ mẹ tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu nhưng lẽ ra mẹ nên bình tĩnh lại khi tôi về nhà vào buổi tối và mọi chuyện sẽ trở lại như bình thường. 

Tôi đã lên kế hoạch cho việc này nhưng không nhận ra rằng tốc độ của mình đã nhanh hơn rất nhiều và tôi đã đến trường sớm hơn dự kiến. 

Vốn tưởng rằng một ngày của tôi ở trường sẽ diễn ra bình thường, nhưng điều tôi không ngờ là nhà trường đột nhiên thông báo bài kiểm tra bất ngờ, còn học sinh lại phàn nàn vì chưa chuẩn bị trước. 

Lý Tiểu Phi cũng nhìn ta, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. 

Suy cho cùng, không ai muốn làm bài kiểm tra mà không biết gì cả. Ngay cả khi loại bài kiểm tra này gần với trình độ thực sự của mọi người nhất, mọi người đều muốn điểm số của mình trông cao hơn. 

So với trên lớp, ngày thi có vẻ nhanh quá. Chớp mắt đã đến lúc tan trường nhưng tôi vẫn cảm thấy vẫn còn nhiều việc phải làm. 

Hơn nữa, vì hôm nay thi nguyên ngày nên buổi tự học buổi tối cũng bị hủy, tan trường thậm chí còn sớm hơn trước thời gian sửa đổi. 

"Tống Đồng, hiếm khi tan học sớm như vậy. Chúng ta tìm chỗ ngồi một lát nhé?" Lý Tiểu Phi trên mặt lộ ra nụ cười. Có vẻ như cô ấy rất tự tin khi tham gia kỳ thi lần này. 

Tôi đồng ý mà không do dự. Tuy không thể nói là hoàn hảo nhưng tôi không gặp phải điều gì đặc biệt khó chịu trong kỳ thi này nên kết quả có thể không tệ. 

Hai chúng tôi đến một quán ăn nhanh gần trường. 

Tôi vẫn nhớ rằng tôi thường mua đồ ăn nhẹ ở đây sau giờ học, nhưng tôi không có thời gian rảnh như vậy trong thời gian này. Bà chủ nhà đã tiếp đãi chúng tôi một cách nồng nhiệt. Tôi và Tiểu Phi gọi đồ ăn nước uống rồi tìm một góc yên tĩnh hơn để ngồi xuống. 

“Này, bài kiểm tra lần này của cậu thế nào rồi?” Chắc chắn rồi, điều đầu tiên mà học sinh hàng đầu Tiểu Nị Tử này hỏi tôi là về điểm số của tôi. 

Tôi mỉm cười, ôm cô ấy vào lòng và nói: “Không tệ, nhưng chắc chắn không bằng điểm của vợ anh”.

"A, ta ghét ngươi, nhiều người đang nhìn như vậy." Tiểu Phi được tôi ôm vào lòng, phản ứng đầu tiên của cô ấy không phải là đẩy ra mà là nhìn xung quanh xem có ai đang theo dõi chúng tôi không, điều này khiến tôi cảm thấy hơi buồn cười.

Tôi chạm vào mặt cô ấy và bảo cô ấy đừng lo lắng. Trên thực tế, không cần phải lo lắng. Trong hoàn cảnh bình thường, các cặp đôi trẻ có thể phải lo lắng bị phát hiện yêu cún con, nhưng hiện tại tôi và Tiểu Phi gần như đã trở thành một cặp đôi cởi mở trong lớp, bởi vì điểm số của cả hai chúng tôi đều khá tốt, và giáo viên cũng coi chúng tôi là hình mẫu tình yêu. Tuy có chút xấu hổ nhưng nó cũng mang lại cho chúng ta sự tiện lợi nhất định.

Chỉ là cô gái này da mặt quá mỏng. Cô ấy sẽ không phản đối việc hai người thân mật ở nơi riêng tư, nhưng miễn là ở nơi công cộng, cô ấy sẽ không chủ động làm gì dù tôi có nói gì đi chăng nữa. 

Tôi dựa vào gáy Lý Tiểu Phi, dùng đầu mũi chạm nhẹ vào đó. Đó là một mùi hương quen thuộc với tôi. 

Tiểu Phi không biết phải làm sao, cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, muốn chạy trốn. Đương nhiên, tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Tôi ôm cô ấy chặt hơn và không ngừng nói những lời tán tỉnh cô ấy. 

Tiểu Phi đỏ mặt vì tôi nhưng lại tựa vào vòng tay tôi như một chú mèo con bám chặt. 

Tôi bắt chước nhân vật nam chính trong phim truyền hình trực tuyến, tựa vào tai Tiểu Phi, thổi nhẹ và nói vài lời yêu đương. Lần này cô không thể chịu đựng được nữa và ăn hết đồ ăn mình gọi. Tiểu Phi chớp lấy cơ hội, tuột khỏi vòng tay tôi. 

"Đã muộn rồi, mẹ không về sẽ lo lắng." Tiểu Phi cũng viện cớ, nhưng ánh mắt lại lơ đãng không dám nhìn tôi. 

Tất nhiên tôi biết cô ấy ngại ngùng, nhưng tôi cũng muốn về nhà sớm xem mẹ tôi thế nào nên không dừng lại quá nhiều ở quán ăn nhanh, dắt theo Tiểu Phi rời đi. 

Trong khi chúng tôi đang đợi xe buýt ở ga, tôi lại trêu chọc cô ấy. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và thông báo rằng cây dành dành xinh đẹp này đã được mua lại. 

Nếu vừa rồi quán ăn nhanh không có quá nhiều người, chỉ có nguy cơ bị nhìn thấy, như vậy ở trạm này không có cách nào trốn tránh. 

Ngay sau đó, Xiaofei đỏ mặt và chạy lên chiếc xe buýt đang tới. Tôi mỉm cười và vẫy tay chào tạm biệt cô ấy, nhưng Xiaofei bĩu môi và khịt mũi một cách dễ thương, rồi vẫy tay chào tôi qua cửa sổ. 

Sau khi chia tay Tiểu Phi, tôi một mình lên đường về nhà. 

Quãng đường đi không xa, nhưng so với trước đây, tôi vẫn cảm thấy có chút cô đơn, không khỏi muốn bay về.

"Mẹ, con về rồi." Tôi đóng cửa, thay giày và thư giãn toàn thân ngay khi về đến nhà. Tôi chào mẹ vội vàng thì phát hiện ở bàn ăn có một vị khách nữ. 

Như để giải trí, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn một bàn ăn từ trước. Tôi không khỏi có chút tò mò. Trước đây chưa có ai đến nhà tìm mẹ tôi nên tôi không biết lần này mẹ đến đây để làm gì. 

"Tiểu Đồng đã trở lại, đến Trương lão sư, ta giới thiệu với ngươi. Đây là con trai của ta, Tiểu Đồng, mời Trương lão sư chào một tiếng."

Nghe mẹ tôi nói, người ngồi ở bàn ăn quay lại chào tôi. Tôi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để đối đãi thật lịch sự với những vị khách được mẹ đưa về. 

Nhưng không khí ngưng tụ ngay lúc hai người gặp nhau. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ gặp Trương Khả Anh tại chính ngôi nhà của mình. 

Tôi không biết tại sao Trương Khả Anh lại đến nhà chúng tôi, cũng không biết mẹ tôi đã gặp Trương Khả Anh như thế nào, nhưng bây giờ trong đầu tôi chỉ còn một khoảng trống. Sự ngạc nhiên mạnh mẽ này khiến đầu óc tôi như ngừng hoạt động một lúc và tôi không biết phải phản ứng thế nào. 

Trương Khả Anh dường như cũng có cảm xúc tương tự với tôi và vẻ mặt của cô ấy khá vui tươi. Tôi cau mày, nhưng cuối cùng tôi không nói gì cả. 

Nếu việc tôi biết cô ấy bị phơi bày trước mặt mẹ tôi thì sẽ rất rắc rối khi giải thích hai chúng tôi gặp nhau như thế nào. Thay vì làm điều này, tốt hơn hết là hãy kìm nén bản thân và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ tôi dường như không nhận ra sự bối rối của tôi, lại giục tôi: "Đừng im lặng, Tiểu Đồng, con hãy gọi mẹ là thầy Trương. Thầy Trương, con của chúng ta có chút sống nội tâm, đừng bận tâm."

"Trương, Trương, Trương, Trương...Xin chào thầy." Vừa mới hồi phục sau cú sốc, tôi không thể nói rõ ràng và bắt đầu nói lắp. 

Nói xong tôi hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn và vỗ nhẹ vào đùi mình. Tôi đã hành động thiếu tự nhiên đến nỗi sẽ rất tệ nếu mẹ tôi phát hiện ra. 

May mắn thay, sự chú ý của mẹ không tập trung vào tôi. Trương Khả Anh nhanh chóng tỉnh dậy sau sự ngạc nhiên của mình. Cô ấy mỉm cười và gọi tôi là “Bài hát bạn cùng lớp” bằng giọng ngọt ngào. 

Thành thật mà nói, khi tôi thường nhìn thấy Trương Khả Anh, cô ấy quá táo bạo và không kiềm chế được. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy giữ giọng và nói chuyện như thế này. Nếu những người không biết bản chất của Trương Khả Anh nhìn thấy cô, chắc chắn họ sẽ bị vẻ ngoài của cô thu hút. 

Tuy nhiên, tôi rất quen thuộc với cô ấy, và tôi biết đằng sau sự giả vờ của cô ấy chắc hẳn đang có âm mưu gì, điều này khiến tôi vô cùng cảnh giác. 

Mẹ tôi không quan tâm lắm. Cô ấy gật đầu với tôi và tiếp tục giới thiệu Trương Khả Anh. 

"Thầy Trương là đồng nghiệp dạy lớp 3 của tôi, chắc anh chưa từng gặp tôi. Lúc về tôi để quên giáo án ở văn phòng. Vốn định gọi điện thoại xem có ai ở văn phòng không, nhưng cô Trương rất nhiệt tình. Nghe tôi nói xong, cô ấy trực tiếp giúp tôi dạy học. Vụ án đã được giao rồi. Chúng tôi không có gì để cảm ơn cô ấy nên mời cô ấy dùng bữa với tôi." Sau đó cuộc trò chuyện thay đổi và cô ấy bắt đầu hỏi tôi, "Xiaotong, em đã ăn gì chưa? Nếu chưa thì ngồi xuống ăn cùng đi."

Đáng tiếc đây chính là lúc tôi đang nghĩ tới việc Trương Khả Anh muốn làm, tự nhiên có chút choáng váng. 

Mẹ tôi rất bối rối trước thái độ kỳ lạ của tôi và lặp lại câu hỏi của mình. 

Như hiểu ra, tôi vội nói với mẹ là tôi đã ăn rồi. 

Mặc dù tôi đã gọi một ít đồ ăn ở quán ăn vặt nhưng dù sao thì tôi vẫn chưa no nên bây giờ tôi có thể ngồi vào bàn ăn - nếu Trương Khả Anh không ở đây. 

Tôi thực sự không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào, nhưng Trương Khả Anh có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh, ăn uống bình thường, không quan tâm đến chuyện đã xảy ra. 

Mẹ nhìn thấy câu trả lời của tôi thì trợn mắt nhìn tôi, cảm thấy bất lực. 

Có lẽ cô ấy muốn tôi có mối quan hệ tốt với Trương Khả Anh, nhưng bây giờ tôi vẫn không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Tuy nhiên, để tránh mẹ phạm sai lầm, tôi vẫn ngồi xuống cạnh Trương Khả Anh.

Nhưng tôi luôn cảm thấy mình cực kỳ dè dặt và không biết phải làm gì. 

Trương Khả Anh lợi dụng lúc mẹ tôi không chú ý và nháy mắt với tôi. Khoảnh khắc này khiến tôi càng run hơn, cố gắng hiểu ý cô ấy là gì.

“Hãy để nó yên, tôi sẽ xử lý nó.”

Ăn xong, mẹ tôi xung phong dọn bàn và chuẩn bị rửa bát. 

Chính trong khoảng thời gian này, Trương Khả Anh cuối cùng cũng bộc lộ bản chất thật của mình. Cô không còn ngoan ngoãn như trước nữa mà thay vào đó là nụ cười tinh quái, giống như một tên xã hội đen đường phố đang trêu chọc một người phụ nữ ngoan ngoãn. 

Cô ấy tự nhiên đặt tay lên vai tôi, dựa vào gần tôi hơn một chút: "Đã lâu không gặp, anh, em thật không ngờ anh lại là con trai của thầy Triệu. Chậc, chậc, chậc, thế giới này nhỏ quá. Vốn dĩ em muốn hẹn hò với anh khi có thời gian, nhưng không sao, chúng ta chỉ tình cờ gặp được anh mà thôi."

Trương Khả Anh vừa nói, tay cô ấy không ngừng chạm vào cơ thể tôi. 

Tôi thực sự không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Sẽ không sao nếu hai chúng tôi ở riêng với nhau cũng không sao, nhưng bây giờ chúng tôi đang ở nhà, ngay trước mắt mẹ, tôi cũng không dám quá tự phụ. Tôi chỉ có thể để Trương Khả Anh làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, với khuôn mặt đỏ bừng và cực kỳ xấu hổ. 

Cô lợi dụng nhưng không có ý định dừng lại. Ngược lại, cô ấy bắt đầu lợi dụng cô ấy. 

Trương Khả Anh nói những lời trêu chọc vào tai tôi trong khi che miệng và cười một cách chân thành. 

Nhìn cảnh này, tôi không khỏi có cảm giác déjà vu. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi, người mới trêu chọc Tiểu Phi vài chục phút trước, giờ lại là người bị trêu chọc. 

Trương Khả Anh có tính cách phóng khoáng. Cô ấy sẽ chạm vào dái tai tôi hoặc chọc vào sườn tôi, nhưng cô ấy không thể bình tĩnh được. 

Tôi ngơ ngác ngồi đó, sợ mẹ thấy tôi chống cự thì không biết giải thích thế nào.

Nhưng sự bối rối không kéo dài được lâu. Chẳng bao lâu mẹ tôi rửa bát xong từ trong bếp đi ra, Trương Khả Anh cảnh giác không bám lấy tôi nữa, điều này ít nhất cũng khiến tôi nhẹ nhõm hơn. 

"Được rồi, Triệu sư phụ, ta đã ăn cơm rồi, ở nhà gây chuyện không thích hợp, bằng không ta về trước." Trương Khả Anh nói với mẹ cô một cách lịch sự. Mẹ cô đã cố gắng thuyết phục cô ở lại, nhưng Trương Khả Anh thực sự không có ý định ở lại. Sau khi biết được sự thật này, tôi cảm thấy những dây thần kinh căng thẳng của mình đột nhiên được thư giãn. 

Đứng trước cửa nhà, Trương Khả Anh đã nửa chân bước ra ngoài. Mẹ con tôi đứng bên cửa tiễn bà đi. 

“Sau này nếu có thời gian thì hãy thường xuyên đến đây ăn tối nhé.” Mẹ mỉm cười xua tay, nói những lời lịch sự như vậy. 

Trương Khả Anh coi câu này như một mệnh lệnh. Cô ấy quay lại với vẻ mặt có chút phấn khích và nói: "Tôi nhất định sẽ làm được."

Cô ấy lại liếc nhìn tôi mà mẹ tôi không hề hay biết, và ánh mắt này khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tất nhiên tôi biết trong lời nói của cô ấy có ẩn ý gì đó, cô ấy nhất định sẽ đến, nhưng tôi không chắc mục đích đến là để ăn hay không. 

Sau khi nhìn Trương Khả Anh đi xa, tôi thở dài trong lòng. Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Tôi cảm thấy sự trùng hợp này thực sự có chút kỳ lạ. 

"Sao vậy? Nhìn thấy mỹ nữ mà đi không nổi liền hưng phấn như vậy?" Khi mẹ nhìn thấy tôi đứng đó ngơ ngác, mẹ có vẻ nghiêm túc và đang nói đùa khiến tôi có chút bối rối. 

Tất nhiên tôi lo lắng cho Trương Khả Anh, nhưng không phải vì những lý do mà mẹ tôi đã nói. 

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi nhắc đến cô ấy. 

Tất nhiên Trương Khả Anh không biết tôi là con của mẹ tôi trước khi tôi về nhà, nên tất nhiên tôi sẽ không nói với cô ấy những điều đó. 

Nhưng sau khi gặp Trương Khả Anh, tôi luôn cảm thấy hơi hoảng sợ. Nếu một ngày bí mật giữa tôi và mẹ bị lộ, không biết mẹ tôi sẽ tỏ ra thế nào. 

Mặc dù tôi không nghĩ Trương Khả Anh sẽ chủ động nói cho người khác biết về mối tình giữa tôi và cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy đã làm điều đó, luôn có những lúc cô ấy sợ hãi. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi trở nên căng thẳng, giống như một con mèo đang đe dọa kẻ thù. 

"Không, không." Tôi lắc đầu hoảng sợ, nhưng dường như nó lại có tác dụng ngược, khiến tôi càng nghi ngờ hơn. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Cô ấy cũng cảm thấy có chút bối rối trước hành động của tôi, "Sao anh lại căng thẳng như vậy? Chỉ là đùa thôi mà. Có chuyện gì vậy, từ lúc nhìn thấy thầy Trương, anh đã trở nên hơi bất thường. Tôi chỉ đùa thôi, anh không nên căng thẳng như vậy, đúng không?"

Tôi cười theo và nói: "Nó ở đâu?" Sau đó tôi nói thêm, tôi sợ bạn sẽ hiểu lầm. Em là người phụ nữ anh yêu nhất.”

"Đi đi, chỉ có quỷ mới tin lời ngươi nói." Mẹ nhìn tôi như bất lực trước câu trả lời khó hiểu của tôi: “Con đi tắm đi. Bạn luôn làm điều đó trong thời gian này nên phải chú ý vệ sinh sạch sẽ, đặc biệt là mở bao quy đầu ra và rửa thật sạch để tránh để lại bụi bẩn, nếu không sẽ bị viêm.

“Tôi biết, tôi biết.” Tôi nghe lời mẹ rồi một mình bước vào phòng tắm. 

Bình thường có lẽ tôi sẽ làm ra vẻ nũng nịu, kiếm cớ nhờ mẹ giặt giúp, nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn mất đi tâm trạng này.

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Trương Khả Anh, và liệu chuyện “ngoại tình” giữa hai chúng tôi có bị vạch trần hay không. Suy cho cùng, bất kỳ mối quan hệ nào với Trương Khả Anh đều sẽ là phản bội người mình thích.

Đến bây giờ tôi mới hối hận vì đã không kiềm chế được bản thân lúc đó, nhưng đã quá muộn rồi.

Theo Zhang Keying, sau này cô ấy có thể sẽ tìm lý do để ghé qua. Bây giờ chuyện đã xảy ra, cô không thể trốn tránh được nữa. Cô chỉ có thể tìm ra cách để vượt qua chuyện này.

Điều quan trọng nhất là hành vi hiện tại của tôi quá bất thường khiến mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu tôi tiếp tục như thế này thì sớm muộn gì nó cũng sẽ bị vạch trần và tôi phải trở nên bình thường.

Tôi đổ vòi hoa sen lên đầu. Tôi chưa bao giờ hỏi Trương Khả Anh xem cô ấy đã làm gì trước đây. Tôi tưởng cô ấy là công nhân cổ trắng ở công ty nào. Tôi không ngờ mẹ lại là giáo viên dạy cùng trường với mẹ tôi. Nếu tôi biết điều này sớm hơn thì có lẽ mọi chuyện đã không đến mức này.

Tại thời điểm này, điều duy nhất còn lại cần làm là lập một kế hoạch.

Câu hỏi trước mắt tôi bây giờ thậm chí còn khó hơn câu hỏi cuối cùng trên tờ giấy. Đối mặt với tình huống này, tôi không khỏi thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62-63

"Lý Tiểu Phi, được rồi, kỳ thi lần này tôi làm rất tốt, có thể đứng trong top ba, cố lên nhé."

Hai ngày sau kỳ thi cuối kỳ, là thời điểm hào hứng công bố kết quả. 

Hiệu trưởng thản nhiên dựa vào bục giảng, lật qua máy tính lắp bên trong bục rồi đăng biểu mẫu lên màn hình lớn. 

Nhìn thoáng qua là biết ai đã ghi điểm ở môn nào. Đối với những người điểm kém, có thể nói là thời gian hành quyết công khai, nhưng so với học sinh giỏi thì lại trở thành cơ hội thể hiện. 

Khi Tiểu Phi nghe thấy tên mình được hiệu trưởng báo cáo, cô ấy vẫn có vẻ bình tĩnh một chút, nhưng khi tôi chú ý đến cô ấy, cô ấy đã lén làm động tác “ừ” với tôi. 

Tôi tưởng cô ấy đã kiểm soát được mọi thứ nhưng có vẻ như cô ấy không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. Tôi không khỏi mỉm cười và vẫy tay nhẹ với cô ấy. 

"Tống Đồng."

Tôi không khỏi run rẩy khi nghe thầy hiệu trưởng gọi tên mình. 

Mặc dù tôi nghĩ mình đã làm bài thi khá tốt nhưng đôi khi có một số khác biệt giữa thực tế và lý tưởng khiến mọi người mất cảnh giác. 

Vì thế tôi vừa hồi hộp vừa mong đợi. Tôi hít một hơi thật sâu và nín thở chờ đợi những lời tiếp theo của thầy. 

"Lớp thứ năm, rất tốt, tiến bộ rất lớn. Có thể thấy Tống Đồng gần đây rất chăm chỉ, chúng ta nhất định phải nắm vững tốc độ này, duy trì ở học tập sau này."

Lúc này, Tiểu Phi dẫn đầu trong lớp vỗ tay, dưới sự dẫn dắt của cô, mọi người dần dần bắt đầu vỗ tay. 

Tiểu Phi có vẻ rất cảm động trước sự tiến bộ của tôi, nhưng trước cảnh tượng hoành tráng, tôi có chút xấu hổ nên gãi gãi đầu, cúi đầu xuống để che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì kết quả của mọi người đã được công bố. 

Trong khóa học tương ứng, giáo viên phát bài cho chúng tôi và giải thích từng câu hỏi một. 

Tôi nhìn lại những sai lầm mình đã mắc phải và hầu hết chúng đều có thể đoán trước được. Lúc đó tôi không có ý tưởng gì và thấy rất khó thực hiện được. Điều này làm tôi nhẹ nhõm. Những sai lầm gây ra bởi sự bất cẩn là quan trọng nhất. 

Cái gọi là thành tích không nhất thiết có nghĩa là luôn phấn đấu ở vị trí đầu tiên. Chỉ cần bạn thể hiện hết khả năng của mình mà không hề hối tiếc thì đó là điều tốt nhất. 

Đáng tiếc nhất là trường hợp của một người rõ ràng rất có năng lực nhưng lại mất kiểm soát vì nhiều lý do. 

Buổi trưa tan trường, tôi và Tiểu Phi quyết định cùng nhau ăn uống và trò chuyện tại một nhà hàng nhỏ bên ngoài. Rõ ràng là cô ấy làm bài thi tốt hơn tôi, nhưng cô ấy lại hào hứng với kết quả của tôi hơn của cô ấy, điều đó khiến tôi chết lặng. 

"Nếu em tiếp tục như thế này, có thể em sẽ làm bài thi tốt hơn anh." Tiểu Phi cười như đóa hoa hướng dương nở rộ, nụ cười tràn ngập ánh nắng. 

Tôi cũng bị cô lây nhiễm, không khỏi mỉm cười nói: “Đó không phải là do vợ tôi dạy tốt, tất cả là nhờ cô là một giáo viên giỏi.”

Tiểu Phi có chút ngượng ngùng nên tôi nhân cơ hội ôm cô ấy vào lòng. Khoảnh khắc này càng khiến cô choáng ngợp hơn. Cô ấy ngượng ngùng và đỏ mặt, vẻ ngoài thanh tú khiến người ta muốn ăn thịt cô ấy. 

Tay tôi không ngừng di chuyển quanh eo cô ấy. Tiểu Phi nhẹ nhàng đẩy tay tôi, cắn môi. Cô ấy trông giống như một người vợ nhỏ nhút nhát. Tuy nhiên, thấy xung quanh không có ai, cô vẫn cho tôi thoải mái chạm vào. 

Sau khi bị tôi “tàn phá” được một lúc, Tiểu Phi dùng nắm đấm hồng hồng đánh nhẹ vào cánh tay tôi. 

"Kẻ xấu, kẻ xấu à, tôi sẽ không phớt lờ anh nữa đâu." Cô ấy bĩu môi và quay đầu đi, giả vờ phớt lờ tôi. 

Tôi nhân cơ hội hôn lên mặt cô ấy: “Được rồi được rồi, anh sai rồi, em đừng giận nhé.”

Vừa nói, anh lại ôm cô vào lòng. 

Lần này Tiểu Phi đang nằm yên bình, tôi nhẹ nhàng chạm vào tóc cô ấy, như đang an ủi một chú mèo con dễ thương. 

Khoảng thời gian này khiến tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm, nhưng điều tôi mong đợi hơn cả là phản ứng của mẹ khi tôi báo tin vui cho mẹ. 

Ở cùng Tiểu Phi một hồi, buổi chiều sau khi từng bước học xong, chớp mắt lại phải tan trường. 

Nghe nói chúng tôi đang ở trong lớp nhưng thầy đang nói về bài tập và không có bài giảng mới nên cũng không có bài tập về nhà. Anh ấy chỉ bảo chúng tôi quay lại và sửa lỗi, kiểm tra những thiếu sót và điền vào những chỗ trống. 

Không có lớp tự học muộn, trường học kết thúc sớm hơn. 

Nói một cách logic thì bây giờ đã là buổi chiều, lẽ ra sự phấn khích trong lòng tôi đã lắng xuống, nhưng tôi cảm thấy lúc này tôi còn hưng phấn hơn cả khi nghe kết quả. 

Tôi biết mẹ tôi luôn coi trọng điểm số của tôi. Vì lần này tôi đã làm tốt nên tôi có thể có cơ hội nhận được một số “phần thưởng”. 

Nghĩ đến đây, ngay cả chân tôi cũng trở nên nhẹ nhõm hơn. 

Nhưng trước khi về nhà, tôi đi vòng vào phố cổ và nhặt những thứ còn sót lại để sửa chữa ở đó. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi mạnh mẽ mở cửa, muốn kiềm chế để tạo cho mẹ một bất ngờ nhưng tôi không còn kiềm chế được đà phấn chấn của mình nữa. 

"Ta đã về rồi. Chuyện gì xảy ra vậy, sao ngươi vui vẻ như vậy?" Nhìn thấy niềm tự hào không giấu được của tôi, mẹ tôi không khỏi dừng việc đang làm và hỏi tôi. 

"Kỳ thi lần này con làm tốt hơn mong đợi rất nhiều. Con đứng thứ năm trong lớp. Mẹ thấy thế nào? Thật tuyệt vời phải không?" Tôi tự hào nói với mẹ. Thực ra tôi tưởng mình may mắn lọt vào top 10 nhưng không ngờ lại đột ngột thăng lên vị trí thứ 5. Đó thực sự là một siêu bất ngờ đối với tôi. 

Người mẹ mỉm cười, trong nụ cười có chút nhẹ nhõm, như thể bà đã nhìn thấy những hạt giống mình gieo cuối cùng cũng nảy mầm xanh, như thể bữa tối của người đánh cá mà ông chờ đợi cả ngày đã đến. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng đặt lên đầu tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Sức lực của cô ấy rất nhẹ khiến tôi nhớ đến cảnh tượng hồi tiểu học khi tôi về nhà với tấm bằng. 

Quá khứ rõ ràng chỉ mới trôi qua cách đây vài năm mà dường như đã rất xa. 

"Làm tốt lắm. Xem ra nỗ lực gần đây của ngươi rất có hiệu quả, kỳ thi tiếp theo nhất định phải duy trì trình độ hiện tại. Mẹ không yêu cầu lần sau ngươi phải làm như vậy hoặc tốt hơn lần này, nhưng ngươi không được tụt lại phía sau quá xa, nhất định phải ổn định trong top 10." Mẹ tôi rút tay lại và vỗ nhẹ vào vai tôi, cố gắng động viên tôi. 

"Mẹ, mẹ có nên thưởng cho con không?" Tôi ngẩng đầu lên và nói với mẹ. 

Tất nhiên, đây là điều tôi mong chờ nhất. Nếu trước đây tôi có đòi hỏi điều gì thì có chút vô lý, nhưng lần này tôi cảm thấy tự tin, mẹ tôi cố trốn tránh “Mẹ muốn con hôn con cũng không thích hợp”. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi làm bộ dạng này, bà trừng mắt nhìn tôi rồi giận dữ hôn vào miệng tôi. 

Tôi tự nhiên rất không vui khi nhìn thấy hành vi chiếu lệ của mẹ, tôi nghĩ rằng trong trường hợp này, tôi cũng có thể tự mình đến. 

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ mà không một lời giải thích. Mẹ tôi giãy giụa một chút nhưng bị tôi ôm chặt không cử động được. 

Tôi lợi dụng tình thế để lưỡi mình bơi vào trong miệng mẹ, như một con rắn độc đoán, vướng víu mà nuông chiều, cố gắng chiếm lấy từng tấc miệng của mẹ. 

Mẹ tôi lè lưỡi chống lại sự xâm nhập của tôi nhưng không ngăn được. Thay vào đó, lưỡi của cô ấy bị tôi cuộn lại và cô ấy chỉ có thể để tôi tấn công.

Tôi nếm được hương thơm và vị ngọt của mẹ, sự êm ái giữa hai hàm răng, sự mềm mại của lưỡi, sự săn chắc của quai hàm và sự ấm áp trong miệng. Cơ thể mẹ tôi run lên một chút, như thể bà quá hoảng sợ trước sự tiến bộ từng bước của tôi đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại vụng về hợp tác với tôi. 

Không biết đã qua bao lâu, ngay cả hơi thở của tôi cũng trở nên gấp gáp, nụ hôn cũng được tuyên bố kết thúc. 

Tôi nhìn mẹ với những suy nghĩ còn dang dở, nhưng má tôi đỏ bừng đến nóng bừng, mắt cụp xuống, một lúc sau mẹ mới bình tĩnh lại. 

"Có chút biến thái, sao lại thích hôn như vậy?" Giọng mẹ tôi vẫn có chút trách móc nhưng mẹ không hề tức giận. Tôi mỉm cười. Quả thực đúng như lời mẹ tôi nói. Tôi và cô ấy hôn nhau hầu như mỗi ngày, đôi khi nhiều lần trong ngày. Suy cho cùng, loại cảm giác này đều xuất phát từ trái tim, được cho là không thể kiểm soát được. Khi tôi và mẹ ở bên nhau, có điều gì đó thôi thúc tôi tiếp xúc gần gũi với mẹ. 

Tôi ngẩng đầu lên, tỏ vẻ tự hào và nói với mẹ: “Đương nhiên, hôn cả đời cũng chưa đủ. Ai khiến mẹ là người phụ nữ con yêu nhất?”

Mẹ tôi không hề lay động trước những gì tôi nói. Có lẽ đó là vì tôi luôn cố gắng làm hài lòng cô ấy và đã phát triển khả năng miễn dịch với điều đó. 

Những lời yêu thương dù có cảm động đến mấy cũng sẽ trở nên nhàm chán sau khi lặp đi lặp lại hàng nghìn lần, nhưng tôi không quan tâm đến điều này, bởi tình yêu của tôi dành cho mẹ không thể bị đè nén hay che giấu. 

Người mẹ trợn mắt nhìn cậu con trai trước mặt. Cô đã mong đợi rằng anh sẽ nói điều này. 

Cũng như con trai cô biết rõ về cô, cô cũng biết rất rõ về con trai mình, đôi khi còn biết rõ mọi điều nó làm hoặc nói. 

Tuy nhiên, đôi khi con trai cô có những hành vi bất thường khiến cô rất đau khổ. 

Khóe mắt bà thoáng nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình, không ngờ rằng rõ ràng đã dựng một chiếc lều nhỏ ở đó. Đây là điều mà người mẹ không ngờ tới, khiến bà vô cùng xấu hổ. 

Cô nhổ nước bọt và gọi con trai mình là kẻ biến thái. 

Thành thật mà nói, cô thường không liên quan gì đến con trai mình. Suy cho cùng, loại chuyện này không thể bị một cá nhân khống chế, đặc biệt là hiện tượng sinh lý nam giới, chẳng hạn như cương cứng vào buổi sáng, cho dù cá nhân không muốn xảy ra cũng không có cách nào ngăn cản. 

Tuy nhiên, ham muốn tình dục của con trai bà quá mãnh liệt, vượt xa người thường khiến người mẹ vô cùng lo lắng. 

Sẽ không tốt cho sức khỏe của bạn nếu bạn cứ kìm nén cho đến khi anh ấy giải quyết được, nhưng nếu bạn đề nghị giúp anh ấy giải quyết thì chàng trai sẽ dễ dàng vượt quá giới hạn của mình, nên người mẹ vẫn chưa biết nên dùng thái độ gì khi đối mặt với đứa con trai dâm đãng này. 

Tôi nắm tay mẹ, đến ghế sofa và ngồi xuống. Ngoài điểm số, còn có điều thứ hai khiến tôi hạnh phúc. 

Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có quà cho mẹ đây”.

"Cái gì? Nó thật bí ẩn." Mẹ tôi cũng bối rối trước vẻ ngoài kiêu căng của tôi. Tôi chưa bao giờ tặng cô ấy thứ gì trước đây nên tôi đã tặng cô ấy một bó hoa khi chúng tôi đi ăn tối lần trước. 

Một khi tôi mua đồ cho mẹ, chắc chắn mẹ sẽ chê tôi lãng phí tiền nhưng tôi nghĩ mẹ sẽ thích món quà này.

Tôi lấy hộp đựng ra khỏi cặp sách của mình. Chiếc hộp không lớn và có thể cầm được bằng một lòng bàn tay. Mặc dù trang trí không phức tạp nhưng trông rất tinh tế. 

Tôi đã tốn rất nhiều công sức để mua cái này và chính Xiaofei đã chọn chiếc hộp này. 

Sở thích của cô ấy giống với mẹ tôi, có thể nói cô ấy là cố vấn nhỏ đáng tin cậy nhất của tôi. 

Mẹ tôi nhìn cử động của tôi với vẻ tò mò nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Tôi im lặng và cẩn thận mở nắp, cung kính như mở chiếc hộp đựng một chiếc nhẫn. 

Nằm lặng lẽ bên trong là một chiếc hộp nhạc. 

Một hộp nhạc rất nhỏ, giống như đồ chơi của trẻ con. 

Nhưng người mẹ đã choáng váng khi nhìn vào nó. 

Tôi đẩy chiếc hộp đến trước mặt mẹ. 

Hộp nhạc này là thứ mẹ tôi yêu thích nhất. Tôi không biết nguồn gốc của nó nhưng dường như đó là một vật trân quý mà mẹ tôi đã giữ bên mình từ khi bà còn khá nhỏ. 

Thật không may, lần cuối cùng bố tôi về nhà, ông và mẹ tôi đã cãi nhau lớn. Lúc đó không may nó bị vướng, rơi xuống đất và gãy. 

Sau đó mẹ tôi đã nhặt nó lên và thử một mình xem nó có phát ra âm thanh gì nữa không. Sau khi phát hiện cây sậy đã bị gãy, cô cất vào ngăn kéo trong phòng. 

Dù không còn sử dụng nữa nhưng mẹ tôi cũng không nỡ vứt nó đi. 

Và tôi lại nhìn thấy nó. Vẻ mặt cô đơn của mẹ khi biết nó không còn hát được nữa khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Lúc đó tôi quyết định tìm cơ hội sửa lại và đưa lại cho mẹ.

Thực sự không dễ để tìm được một cửa hàng như vậy. Sự thay đổi của thời thế đã khiến những cửa hàng thủ công đó biến mất trên những con đường trải nhựa. Tôi cũng tình cờ tìm được một cửa hàng chuyên về hộp nhạc như vậy ở một con hẻm không rõ tên. 

Chủ cửa hàng là một ông nội đeo kính đọc sách. Quán được cải tạo từ chính cửa hàng của anh nên anh có thể làm theo sở thích của mình mà không cần cân nhắc đến lợi nhuận. 

Anh ấy nói rằng anh ấy thích hộp nhạc và những bản nhạc thanh tao từ khi còn nhỏ nên đã mở một cửa hàng như vậy. 

Ông tôi đã nhìn thấy tất cả các loại hộp nhạc và rất quen thuộc với cấu trúc cơ khí của chúng. Sau khi nhìn thấy chiếc hộp nhạc nhỏ của mẹ tôi, ông bảo tôi đừng lo lắng, ông biết cách thay thế linh kiện và có thể sửa chữa được. 

Cần phải nói rằng Huangtian đã được đền đáp xứng đáng cho sự chăm chỉ của mình. Mặc dù phải vật lộn rất lâu nhưng cuối cùng anh ấy cũng đã làm được. Khi nghĩ đến nụ cười trên gương mặt mẹ, tôi cảm thấy chặng đường dài và những khó khăn đều đáng giá. 

"Được rồi, con đã tìm được người sửa cái hộp nhạc này rồi, mẹ chắc hẳn sẽ rất thích nó. Lần này con sẽ tặng nó cho mẹ như một món quà mới."

Mẹ tôi không nói, nhưng đôi mắt bà đang nói. Đó là nỗi nhớ, niềm hạnh phúc, sự cảm động và sự hài lòng. Họ có thể có những cách diễn đạt ngày càng phức tạp hơn, nhưng những điều đó không quan trọng. Tôi nhìn thấy trong mắt mẹ nụ cười, nụ cười hạnh phúc hoàn toàn trái ngược với nỗi cô đơn. Tôi hài lòng với phần thưởng này một mình. 

Một lúc sau, cuối cùng mẹ tôi cũng nhặt được hộp nhạc lên. 

Sau khi sửa chữa, nó không còn hoàn hảo như ban đầu nữa. Những hư hỏng ở lớp vỏ bên ngoài của hộp nhạc không thể sửa chữa được bằng khả năng của ông lão nhưng cơ chế bên trong đã có thể hoạt động rất tốt. 

Mẹ lên dây đồng hồ, hộp nhạc phát ra tiếng click và bánh răng quay. Sau đó, giống như một nghệ sĩ piano trên sân khấu, anh ấy hít một hơi thật sâu và bắt đầu chơi. 

Đó là một bản nhạc rất êm dịu, một bản nhạc dance đẹp đẽ, xen lẫn chút gì đó buồn bã nhưng cũng mang theo tia sáng ấm áp của hy vọng. 

Tác phẩm này được gọi là Hồ Thiên Nga. Tôi đã nghe tên nó nhưng chưa bao giờ nghe hết. Giờ đây, mẹ tôi đang lắng nghe những âm thanh leng keng phát ra từ hộp nhạc, với vẻ mặt ngơ ngác như đang tìm kiếm những giấc mơ không thể quay lại được nữa.

Nghe Hồ Thiên Nga, mẹ tôi không khỏi nhớ lại thời con gái. Khi đó, cũng giống như nàng công chúa trong Hồ Thiên Nga, cô đang mong chờ mối tình sắp đến và mơ ước có được một chàng hoàng tử đến cứu mình. Dù có biến thành thiên nga trắng, cuối cùng cô cũng có thể đánh bại lời nguyền của quỷ dữ và có được một kết thúc có hậu. 

Nhưng khi cô lớn lên, những tưởng tượng phi thực tế đó cũng chấm dứt. Mẹ tôi đi học, đi làm rồi kết hôn với người chồng hiện tại một cách bình thường. Cô vốn tưởng rằng đây là sự khởi đầu của một cuộc sống tốt đẹp hơn, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng chồng mình sẽ thay đổi tính tình sau khi kết hôn, và giờ anh đã hoàn toàn chia tay với cô. 

Trước đó, cô luôn tự an ủi mình rằng chắc chắn anh vẫn còn yêu cô nên sau lần cãi vã đó, cô đã cận kề bờ vực suy sụp. Cô cảm thấy mọi thứ đều giả dối và vô nghĩa. Tất cả những gì cô ấy khăng khăng, cuộc hôn nhân, ngôi nhà của cô ấy, cô ấy đã kiên trì rất nhiều, tan thành bột chỉ sau một đêm, ngã xuống đất và cười nhạo cô ấy một cách hung dữ, nói rằng cô ấy chẳng làm được gì và rằng cô ấy thật vô dụng. 

Sự ra đi của chồng như một con dao sắc nhọn, để lại vô số vết sẹo trong lòng cô. 

Người mẹ cảm thấy bối rối, nhưng may mắn thay, bà vẫn còn một đứa con trai phải chăm sóc, điều này cuối cùng đã mang lại cho bà chút hy vọng vào tương lai mờ mịt của mình. 

Nhưng bây giờ, khi nghe lại Hồ Thiên Nga, cô chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Mọi gánh nặng đè nặng trong lòng cô bỗng chốc biến mất, trái tim cô không còn rỉ máu như trước nữa. 

Con trai cô đã đảm nhận một vai trò mà lẽ ra anh không nên đảm nhận, một người đàn ông có thể trao cho cô tình yêu. Sự chu đáo và dịu dàng của anh dù chưa đủ trưởng thành nhưng đã lấp đầy trái tim đầy rẫy tổn thương của cô, giống như chiếc hộp nhạc trước mặt cô. 

Dù ngoại hình không còn hoàn hảo như trước nhưng âm nhạc vẫn không hề thay đổi và vẫn giống hệt như trước. 

Mọi nỗi đau chồng để lại trong lòng cô đều được con trai xóa bỏ. 

Mẹ cảm thấy chóp mũi đau nhức và có thứ gì đó sắp rơi ra khỏi mắt. 

Nhưng cô biết rõ cảm giác muốn khóc này không phải đến từ bất bình mà là từ lòng biết ơn. Bà không biết phải nói gì với đứa con trai đã làm rất nhiều điều cho bà và đã suy nghĩ rất nhiều nên cuối cùng bà phải nói lời “cảm ơn” với giọng nghẹn ngào. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi cũng thấy an ủi phần nào. Có vẻ như chiếc hộp nhạc này quả thực rất quan trọng với mẹ tôi, nếu không bà sẽ không cư xử không giống bà như vậy. 

Trước lời cảm ơn của mẹ, tôi mỉm cười nói: "Không có gì đâu. Điều quan trọng nhất là làm mẹ vui. Với mẹ, chỉ cần nhìn thấy mẹ cười là đủ rồi".

Trong mắt mẹ tôi vẫn còn những giọt nước mắt nhưng chúng đã tan đi trong chớp mắt. Mẹ ôm tôi, như người phụ nữ đang yêu lao về phía người yêu. 

Sau đó, mẹ tôi hôn tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi khác thường ngày. Nếu bình thường thì sao mẹ có thể chủ động hôn tôi? 

Nhưng cú sốc không kéo dài được bao lâu, chẳng mấy chốc tôi đã chìm đắm trong nụ hôn chủ động và nồng nàn của mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng gặm môi tôi, như nai đang tìm cỏ xanh tươi. 

Sau đó anh đẩy lưỡi vào sâu hơn, chạm vào đầu lưỡi tôi như mời gọi bạn nhảy. 

Trước sự nhiệt tình của mẹ, tôi hơi choáng ngợp. Lần này, chính tôi là người có vẻ hơi vụng về. 

Tiếng cuộn hộp nhạc còn chưa quay xong, Hồ Thiên Nga đã bước vào phần nhẹ nhàng, vang lên như mùa xuân vừa thức giấc. 

Tôi bị mê hoặc bởi nụ hôn của mẹ và tiếp tục nghi thức trao đổi tình yêu giữa hai trái tim rực lửa. 

Nhưng một lúc sau, tôi vẫn chưa hài lòng, tay tôi vô tình chạm vào ngực mẹ. 

Trước đây, mẹ tôi hẳn sẽ đỏ mặt và cố gắng hết sức để chống cự, thậm chí tức giận. 

Nhưng lần này mẹ tôi không nói gì hay làm gì cả. Cô ấy chỉ để cho đôi bàn tay bồn chồn của tôi làm loạn, như thể cô ấy chấp nhận mọi hành động của tôi. 

Tôi không thể chắc chắn về suy nghĩ của mẹ tôi. Điều duy nhất tôi có thể chắc chắn là tôi không muốn làm cô ấy tức giận nên chỉ chạm vào cô ấy qua quần áo của mình và không dám tiến xa hơn. 

Tuy nhiên, đây đã là một món quà tuyệt vời đối với tôi. Bạn biết đấy, ngày xưa tôi không có cơ hội được thưởng thức cảm giác được chạm vào bầu ngực của mẹ. Bây giờ, dù giữa có một lớp vải nhưng tôi hoàn toàn có thể nắm bắt được bộ ngực khủng này. Thật là một phần thưởng hoàn hảo.

Sau vài ngụm, như thể miệng họ đã khô hoàn toàn, nụ hôn khác thường này dừng lại. 

Và tôi cố ý rút tay lại. 

Mẹ tôi vẫn ôm tôi không buông ngay. Thay vào đó, cô ấy tựa đầu vào ngực tôi và buông ra sau một lúc. 

Cử động nhỏ này khiến tim tôi đập nhanh hơn, tôi chợt cảm thấy mẹ thật quyến rũ. 

Mẹ tôi đứng dậy thở dài như vừa hồi phục sau nụ hôn dài. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi từ trên xuống dưới, và cuối cùng dừng lại ở phần thân dưới của tôi. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ và thấy rằng dù biết mình đã cương cứng nhưng tôi vẫn không biết nó trông như thế nào. 

Sự thật là em trai tôi đã ngẩng đầu lên cao đến mức lấy đà như muốn nổ tung quần. 

Tôi thấy thế, cúi đầu xấu hổ. Đây thực sự không phải là một cái nhìn tốt trước mặt mẹ tôi. 

"Ta thật sự không chịu nổi ngươi, từ nay về sau không nên gọi ngươi là tiểu biến thái, ta nên gọi ngươi là đại biến thái." Mẹ tôi đỏ mặt, lẩm bẩm vài câu với tôi, nhưng lần này bà không có vẻ khinh thường thường ngày mà có chút ngượng ngùng khó tả. "Được rồi, cậu cởi quần ra để tôi xem. Được, để tôi xem cậu đã làm như tôi dặn trước chưa, và cậu đã vệ sinh bao quy đầu đúng cách chưa."

Tôi nhớ mẹ tôi đã từng nói những lời tương tự với tôi, nhưng tôi không để tâm. Rốt cuộc, tôi đã làm công việc dọn dẹp hàng ngày. Bây giờ mẹ tôi đột nhiên nói một câu như vậy, khiến tôi bối rối và luôn cảm thấy mình không có ý đó. 

Nhưng vì là mẹ tôi yêu cầu nên tôi không cần phải từ chối. Có lẽ giống như trong phòng tắm trước đây, mẹ tôi sẽ nửa đẩy và chạm vào tôi? 

"Bây giờ... bây giờ?" Tôi hỏi với vẻ không chắc chắn, nhưng mẹ tôi lại im lặng, cúi đầu, không nói cũng không cử động, nhưng tôi có thể thấy mặt mẹ đỏ đến mức gần như chín hẳn. 

Tôi biết mẹ ngại nên cũng không yêu cầu mẹ trả lời thêm. Tôi lại càng lo lắng không biết phải làm sao nếu mẹ hối hận giữa sự nhút nhát và do dự. 

Thấy mẹ vẫn không có động tĩnh gì, tôi chủ động cởi cả quần lót và quần lót của mình ra. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn và luôn có cảm giác kiềm chế khi nó bị đẩy vào quần khiến người ta cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ không có gì hạn chế nó nữa. Cảm giác tự do khiến con cặc của tôi càng hưng phấn hơn, nó nhảy lên không kiểm soát. 

Tôi co rút các cơ ở đó lại càng khiến nó kiêu ngạo hơn, giống như một con thú miệng đầy máu, lộ ra trước mặt mẹ tôi. 

Không khí mát mẻ so với nhiệt độ của cặc tôi, sự mát mẻ cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu đôi chút. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là di chuyển nó bằng tay để nó thoải mái hơn. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy dương vật của tôi, bà có vẻ hơi ngạc nhiên và hơi sợ hãi. Trong mắt cô có chút tò mò và có chút lo lắng. 

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ khi phải đối mặt với mẹ tôi với phần thân dưới trần trụi. Trước đây tôi đã cởi hết quần áo hoặc mặc quần áo hoàn toàn. Tôi chưa bao giờ mặc nửa hở nửa hở như thế này. Tuy nhiên, nó mang lại cho tôi một cảm giác rất lạ và mới mẻ. Nỗi xấu hổ và niềm tự hào khi bị phơi bày trước mặt người khác đan xen và luân phiên diễn ra trong lòng tôi. 

Người mẹ khi nhìn thấy cặc của con trai mình, ngoài ngượng ngùng, còn cảm thấy có chút không biết phải làm sao. Con cặc của cậu con trai đã trở nên rất to, ít nhất còn mạnh mẽ và oai phong hơn của bố. 

Chính vì điều này mà con gà trống trông có phần hung dữ. Những đường gân và mạch máu phồng lên, những quy đầu mịn màng và to lớn như những viên sỏi, màu sẫm đều khiến người ta có chút ngột ngạt. 

Mặc dù vậy, mẹ tôi không hề có cảm giác khó chịu nào, chỉ là bà hoàn toàn không thích ứng được với sự tồn tại của thứ này. 

Dù đã nhìn thấy dương vật của con trai mình nhưng bà chưa bao giờ cầu hôn và quan sát nó một cách chi tiết như thế này. Nhớ tới trình độ này, cô không khỏi co rúm người xuống đất. 

Nhưng sự việc đã đến nước này, muốn quay lại cũng không dễ dàng gì. Người mẹ phải hít một hơi thật sâu và tự vực dậy tinh thần để trở nên dũng cảm hơn và không để nỗi xấu hổ lấn át mình. 

Sau một hơi thở, người mẹ run rẩy đưa tay ra đặt cạnh cặc của con trai. Cô duỗi ngón tay ra và cuối cùng tập trung sức lực và nắm lấy nó trong tay. 

Con thú nhỏ này bồn chồn trong tay mẹ, nhưng sau khi mẹ bước ra bước đầu tiên, sức phản kháng của nó không còn mạnh mẽ như trước nữa. 

Mẹ từ từ nắm lấy cặc tôi, bàn tay mẹ chạm vào, hơi mát và mềm mại, ấn vào phần cứng nhất và nóng nhất của phần dưới cơ thể tôi. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là cảm giác nhẹ nhõm, sau đó là cảm giác hài lòng. 

Nỗi khao khát trước đây của tôi cuối cùng đã được giải quyết nhờ chuyển động của bàn tay mẹ tôi. 

Dù người mẹ đã cầm dương vật nhưng cô vẫn không biết phải làm gì. Khi nhìn thấy bao quy đầu quấn quanh quy đầu, cô tự nhiên muốn cởi bao quy đầu ra. 

Nhưng hóa ra đây lại là một kiểu tra tấn. Rốt cuộc thì con cặc của tôi đã cương cứng đến mức cứng như một thanh sắt. Trong trường hợp này, quy đầu sưng lên một cách tự nhiên và nhạy cảm hơn bình thường. Hơn nữa, toàn bộ chiến kê trở nên rất khô do nhiệt độ nóng. Cắt bao quy đầu trong tình trạng này chắc chắn là một trải nghiệm vô cùng đau đớn. 

Đương nhiên, mẹ tôi không hiểu điều này nên mặc dù cảm thấy hơi khó bóc ra nhưng kỹ thuật của bà chỉ nhẹ nhàng và không hề dừng lại. 

Lần này thực sự rất đau, tôi không khỏi rít lên, lông mày nhíu lại. 

Mẹ tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy trước đây. Cô nhất thời không biết phải làm gì nên lập tức dừng động tác. Nỗi đau tôi thấy dịu đi. Tôi thở dài. Mẹ tôi trông vô cùng đau khổ. Cô chưa bao giờ muốn chủ động làm bất cứ việc gì nhưng lại dẫn đến kết quả không tốt. 

"Mẹ ơi, kéo nó ra như thế này đau quá. Con bây giờ sưng tấy lắm, muốn tháo ra cũng không dễ dàng gì, chỉ động tác nhẹ nhàng thôi là chưa đủ, con cần thứ gì đó để bôi trơn." Lần trước mẹ tôi kiểm tra cho tôi, bà đã kiểm tra kỹ lưỡng và yêu cầu tôi dọn dẹp. Vì đã sử dụng xà phòng nên không cần phải quan tâm đến vấn đề bôi trơn. 

Lúc này mẹ tôi mới chợt nhận ra, nhưng nhìn quanh, tôi thực sự không tìm được thứ gì tiện lợi để sử dụng. Nhìn vẻ ngoài ngốc nghếch của mẹ, tôi cảm thấy mẹ không giống người mẹ đảm đang và nghiêm túc thường ngày của tôi. Thay vào đó, cô ấy trông hơi dễ thương và tôi không thể không cười.

"Mẹ, mẹ cũng có thể dùng nước bọt. Con học ở lớp sinh học rằng trong nước bọt có lysozyme, cũng có thể khử trùng." Tôi nghiêm túc nói với mẹ, thậm chí còn nhớ những kiến ​​thức đã học ở trường nhưng mẹ xấu hổ đến không nói nên lời. Cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn mình, cắn môi dưới bằng răng trên, cuối cùng không từ chối lời cầu hôn của tôi. 

Mẹ tôi dùng lưỡi liếm môi, rồi mím môi rồi rút ra một sợi chỉ bạc dài từ khóe miệng. Cô cầm sợi chỉ vào tay. Không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy mẹ tôi trông rất dâm đãng, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Mẹ làm theo lời tôi, đổ nước bọt vào lòng bàn tay. Sau đó, cô dùng cả bàn tay che quy đầu và bắt đầu xoa nhẹ. 

Quy đầu của tôi vốn đã sưng tấy, nhưng bây giờ, sự chạm vào của lòng bàn tay mẹ cuối cùng cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Tôi nheo mắt hít một hơi, trong lúc mẹ dùng ngón tay linh hoạt bôi chất bôi trơn lên toàn bộ con cặc, cẩn thận kéo hẳn bao quy đầu ra. 

Bàn tay của mẹ rất tinh tế, không có cảm giác thô ráp khi bao bọc con cặc. Vì thế nên tôi rất thích cảm giác này. 

Cảm giác đầu ngón tay ấn vào quy đầu, cảm giác ngón tay ấn vào dương vật, cảm giác bao quy đầu cọ xát vào quy đầu rồi từ từ hạ xuống, cũng như cảm giác nóng lạnh sau khi được nước bọt làm ướt, tất cả những cảm giác này khiến tôi càng hưng phấn hơn, sung sướng không thể kiềm chế được. 

Do đã từng làm tổn thương tôi vừa rồi nên hành động của mẹ lần này vô cùng thận trọng, đến nỗi khi cuối cùng bao quy đầu được cắt xuống phía dưới, mẹ tôi vẫn có chút không tin. 

Cô ấy nhìn con cặc của tôi một cách cẩn thận, đặc biệt kiểm tra chất bẩn giữa các rãnh vành. 

Tất nhiên, tôi rất chắc chắn rằng sẽ không có vấn đề gì. Rốt cuộc, tôi vừa mới lau chùi nó cẩn thận tối qua. Mẹ tôi lo lắng nhìn quanh, rồi thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói với tôi rằng mọi việc vẫn ổn, công việc dọn dẹp quả thực đã được thực hiện tốt. 

Và tôi không biết tâm trí mình đã đi đâu. Tôi chỉ biết mẹ đang vuốt ve con cặc của tôi, con cặc của tôi cứng quá. Tôi chỉ muốn được giải thoát khỏi nỗi đau này. Loại suy nghĩ này đang lôi kéo tôi, gần như đến mức phát điên. 

Nếu mẹ tôi không cầm nó, có lẽ tôi đã nhấc cặc của mình lên và bắt đầu vuốt ve nó một cách chân thành về phía mẹ. 

Đương nhiên mẹ tôi không hiểu được cảm giác của tôi. So với phụ nữ, đàn ông dễ trở thành con rối của ham muốn tình dục. Loại ham muốn và nỗi đau này chỉ bằng ý chí thì cực kỳ khó chống lại, nhất là lúc này mũi tên đã ở trên dây và tôi phải bắn nó. Tôi không thể kìm lại và giữ lại được. 

Vì vậy, tôi vòng một tay quanh eo mẹ để ngăn mẹ dễ dàng buông tôi ra, đồng thời kéo mẹ lại gần trong vòng tay tôi. 

Tay còn lại đặt lên cổ tay mẹ đang cầm cặc tôi, mẹ ấn nhẹ xuống. 

Lực đẩy này khiến toàn bộ bàn tay di chuyển xuống dưới. Thấy tôi gợi ý, mẹ hiểu ý tôi và bắt đầu cố gắng nhặt cặc tôi lên. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi di chuyển lên xuống, kéo theo bao quy đầu lỏng lẻo của tôi. Tay xoa da, da xoa thịt. Trong chuyển động tròn này, tôi chỉ cảm thấy cơn đau từ con cặc cuối cùng cũng thuyên giảm. Cảm giác như bị lửa đốt cũng chuyển thành cảm giác mát lạnh, dục vọng có van để thoát ra.

Sau những lần trải nghiệm trước, tay nghề của mẹ tôi không còn thô sơ như thuở ban đầu nữa. Mỗi cử động của bàn tay cô ấy đều kích thích sâu vào dương vật của tôi. Cảm giác khoái cảm này được truyền đến não bộ khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi ước gì có thể bảo mẹ đi nhanh hơn, thậm chí nhanh hơn nữa, nhưng tôi luôn cảm thấy sẽ thật đáng tiếc nếu mình xuất tinh quá nhanh nên chỉ tiếp tục trải nghiệm thật sâu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn đỏ bừng nhưng động tác của mẹ ngày càng thành thạo và khả năng điều khiển nhịp điệu của mẹ thậm chí còn tốt hơn tôi. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tự nhiên tôi không muốn một mình vui vẻ. Mẹ tôi đã hạ mình phục vụ tôi nên tôi phải đền đáp một điều gì đó. 

Nghĩ đến đây, tôi buông bàn tay đang móc vào eo mẹ, để nó lao lên như người leo núi không bao giờ bỏ cuộc, xuyên qua xương sườn, leo lên bụng, chạm tới ngực, cuối cùng leo lên Đỉnh Thánh Nữ, nơi giao phó mọi mục đích theo đuổi của đàn ông. 

Cơ thể mẹ khựng lại một lúc, nhưng mẹ không phản đối đòn tấn công thứ hai của tôi vào ngực mẹ. 

Tôi xoa xoa ngực mẹ, lần này khác với động tác thận trọng vừa rồi mà rất táo bạo, phóng túng và cứng rắn. 

Mẹ tôi cũng vô tình thốt lên những tiếng thủ thỉ, xác nhận rằng kỹ thuật của tôi cũng khiến mẹ cảm thấy vui vẻ một chút, điều đó cũng khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Mẹ tôi đang sử dụng dương vật của tôi trong khi tôi đang xoa bóp ngực của mẹ tôi. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như đó là một tình huống đôi bên cùng có lợi nhưng thực tế chỉ có tôi là người lợi dụng. 

Mẹ giật cặc tôi một lúc nhưng cảm giác êm ái sảng khoái nhanh chóng biến mất, đồng thời cảm giác khô rát lại quay trở lại. 

Người mẹ dường như cảm nhận được một số thay đổi trong cảm giác ở bàn tay và dừng lại ngay lập tức, như vậy ít nhất cơn đau cũng không kéo dài mãi. 

“Mẹ lại đau một chút. Nước này có thể khử trùng được, nhưng đáng tiếc là nó khô quá nhanh.” Tôi nói với mẹ với giọng trêu chọc, nhưng mẹ lại nhìn tôi bằng ánh mắt ngơ ngác, có vẻ trách móc, lại có vẻ ngại ngùng. Nó như có dòng điện chạy qua tâm trí tôi. 

Lúc này, mẹ lại đưa lòng bàn tay lên miệng chuẩn bị lặp lại thủ thuật tương tự. 

Lúc này, không hiểu sao tôi lại nghĩ đến Trương Khả Anh. 

Về phần giúp tôi bằng tay, cô ấy chưa bao giờ làm việc đó nhưng cô ấy đã giúp tôi lấy bằng miệng. 

Dù tôi đã quan hệ với cô ấy và biết được cảm giác xuyên thấu thì tôi cũng không bao giờ quên được cảm giác đó. 

Chính ký ức bất ngờ này đã khiến trong lòng tôi dấy lên một tia hy vọng, mong rằng mẹ có thể giúp tôi một lần ôm con vào miệng. Tuy biết loại chuyện này cực kỳ khó khăn, tuy biết khả năng rất thấp, nhưng trong lòng vẫn có một chút may mắn nói cho ta biết, này hết thảy cũng không phải hoàn toàn bất lực. 

Vì vậy, vô tình, tôi không khỏi nói với mẹ: “Mẹ ơi, nước bọt này khô nhanh quá nên bôi đi bôi lại cũng khá phiền phức. Mẹ dùng miệng giúp con nhé? Cách này chẳng phải tiện hơn sao? Mẹ không cần lo nó bị khô và gây đau đâu”.

Lời nói đùa của tôi khiến mẹ chớp mắt. Cô bĩu môi khịt mũi, nhưng vẻ ngượng ngùng trên mặt vẫn chưa hề biến mất. 

Mẹ tôi buông tay ra và nhéo quy đầu tôi. 

Thực lực không lớn, nhưng đối với ta hiện tại, chỉ cần làm ta bị thương một lần cũng đủ. 

"Đau, đau, đau. Nếu không muốn thì đừng làm như vậy. Mẹ ơi, đau quá. Đau đến mức con suýt khóc."

Tất nhiên, việc khóc là giả tạo, nhưng sự thật là cơn đau khiến cơ thể tôi bất giác trào ra nước mắt. 

Ngay cả bàn tay đang lợi dụng ngực mẹ tôi cũng dừng lại. 

"Hừ, đáng bị tổn thương, nếu không đau thì sẽ không khiến ngươi nhớ tới. Nó sẽ giúp ngươi, một kẻ biến thái nhỏ, khỏi mỗi ngày tràn ngập ý nghĩ xấu." Mẹ sờ trán tôi, nhưng trông tôi không có vẻ tức giận vô cớ mà khá thoải mái. 

Tôi ngượng ngùng mỉm cười và lại chạm vào đầu mình. 

Trên thực tế, tôi ý thức được bản chất dâm đãng của mình, nhưng tôi luôn cảm thấy điều này không thể thay đổi được và tôi không muốn thay đổi nó. Được ăn đậu hũ của mẹ như thế này thật tuyệt vời, tại sao không? 

Nhưng khi mẹ tôi thực sự muốn phản đối, tôi sẽ kiên quyết dừng lại. Làm mẹ buồn là điều cuối cùng tôi muốn thấy, nhất là sau khi bị mẹ mắng tối hôm đó. Tôi cũng đã cố gắng hết sức để học cách chơi bằng tai và dừng lại ngay lập tức nếu mẹ tôi tỏ ra phản đối. 

Nhưng bây giờ xem ra mẹ vẫn còn ngượng ngùng hơn là thẳng thừng từ chối, đồng nghĩa với việc còn có hy vọng. 

Tôi ho khan, định nói với mẹ là không sao hoặc cứ để vậy đi, rồi tôi sẵn sàng tự mình giải quyết. 

Nhưng không ngờ, mẹ tôi chỉ lưỡng lự trong giây lát rồi cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64-65

Tôi mở to mắt. Ban đầu tôi đề cập đến điều này như một trò đùa, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi thực sự sẽ giúp tôi ngậm nó trong miệng. 

Tính cách của mẹ tôi rất bảo thủ. Trước đây chỉ cần ôm cô ấy cũng sẽ khiến cô ấy ngượng ngùng né sang một bên, nhưng bây giờ cô ấy đang nằm giữa hai chân tôi, dùng miệng ôm lấy phần thân dưới của tôi. Sự tương phản này mang lại cho tôi cảm giác mơ hồ và không thực tế. Tôi nuốt khan, nhắm mắt lại và quay lại, rồi lại mở ra. Mọi thứ trước mắt tôi vẫn không hề thay đổi. 

Sau đó tôi mới biết tất cả những điều này là sự thật, và mẹ tôi mới thực sự chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Một cảm xúc khó tả trào dâng trong lòng, có thể đó là sự phấn khích của một giấc mơ sắp thành hiện thực, có thể đó là sự thỏa mãn khát khao chinh phục của tôi, và khi nhìn người mẹ trước mặt, trong lòng chỉ có một cảm giác yêu thương, trìu mến. 

Mẹ gắp những quả trứng cút to bằng quả trứng cút cho vào miệng, đủ no trong miệng. Cô chịu đựng cảm giác vật khổng lồ này xâm nhập vào miệng mình, nhẹ nhàng quét lưỡi để bề mặt lưỡi chạm vào quy đầu. 

Trên đầu lưỡi có chút vị đắng, nhưng mẹ không để trong lòng. Trong thâm tâm, bà chỉ muốn làm cho con trai mình cảm thấy thoải mái. 

Một khi người phụ nữ yêu một người đàn ông từ tận đáy lòng, cô ấy không thể không yêu anh ấy. Trong lòng người mẹ, con trai bà ngày càng chiếm giữ nhiều vị trí hơn. Nếu cô ấy không nhận ra, cô ấy không thể sống thiếu người đàn ông thân thiết nhất với mình nữa. Anh dần trở thành cái cây hỗ trợ tâm lý cho cô. 

Mặc dù bây giờ nó vẫn còn rất trẻ nhưng một ngày nào đó nó sẽ phát triển thành một cây cao chót vót. 

Mẹ cảm thấy cảm giác ngậm nó trong miệng vẫn có gì đó không ổn nên đã lấy con cặc ra khỏi miệng. Cô cẩn thận liếm từng inch con cặc bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, như thể cô đang nếm một que kem. 

Việc liếm lưỡi khiến cậu con trai cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại, một cảm giác mềm mại truyền đến từ phía trên đùi khiến cậu không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Sau khi liếm khắp người, mẹ xác nhận nước bọt đã bao phủ hoàn toàn con gà, khiến nó trơn hơn trước và dễ nuốt hơn rồi lại ngậm vào miệng. 

Cô cố gắng cử động đầu để con cặc ra vào miệng nhưng đây là lần đầu tiên cô làm điều đó và cô thực sự chưa có kinh nghiệm. Lực đẩy hơi bị kẹt và không trơn tru như cô tưởng tượng. 

Dù mẹ tôi cảm thấy có chút mâu thuẫn nhưng bà vẫn không nghĩ nó liên quan gì đến răng. 

Thực ra mẹ tôi chưa hề có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Nếu hôn và handjob dễ học thì việc quan hệ tình dục bằng miệng này sẽ không thể thực hiện được trong một thời gian. Tôi có thể cảm nhận được sự cố gắng của mẹ nhưng vẫn hơi cứng ngắc. 

Răng thỉnh thoảng cọ vào quy đầu và dương vật, gây ra một số cơn đau. Cơn đau không mạnh lắm nhưng rất rõ ràng và nó kéo con người ra khỏi quá trình tận hưởng niềm vui đúng lúc. 

Tuy nhiên, dù vậy, tôi vẫn có thể cảm nhận được việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái. Nếu không thì ngay từ đầu đã là nỗi đau không thể chịu nổi. 

Tuy răng hơi móp một chút nhưng vẫn không che giấu được khuyết điểm. Tôi cảm thấy cặc mình đưa vào cái miệng trơn trượt và ấm áp, rồi nhanh chóng chui ra, lộ ra ngoài không khí, cảm thấy hơi mát do bị ướt. Sau đó tôi lại bị hút vào và quay trở lại miệng mình. Trong lớp thịt mềm ấm áp, sự luân phiên giữa băng và nhiệt này khiến con gà trống cực kỳ nhạy cảm cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. Cảm giác ấm áp và trơn trượt trong miệng mẹ khiến tôi gần như đầu hàng. Tôi thà tan chảy ở vùng đất hiền hòa này và lang thang mãi mãi. 

Nhắc đến việc nhớ lại màn thổi kèn vừa rồi của Trương Khả Anh, tôi không khỏi so sánh với cú búng tay của mẹ tôi. 

Trương Khả Anh là cao thủ, miệng mềm như hũ mật, khiến tôi có cảm giác như cặc của mình đã lên mây, còn của mẹ thì quá thô, có thể nói là vừa đau vừa khoái. 

Cả hai đều có lợi thế riêng của họ. Mặc dù Trương Khả Anh nhỉnh hơn một chút về mặt kinh nghiệm thực tế, nhưng người phục vụ tôi bây giờ chính là người mẹ yêu thích của tôi. 

Chỉ cần nhìn thấy người yêu sẵn sàng cho bạn oral sex là cảm động lắm rồi. Loại thỏa mãn và chinh phục về mặt tâm lý này tốt hơn so với thể chất. 

Trong khi tôi tận hưởng niềm vui mà mẹ mang lại, tôi lại phải chịu đựng nỗi đau xuất hiện và xuất hiện cùng một lúc. Việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi không hề có kỹ năng và hoàn toàn là bản năng. Hơn nữa, là lần đầu tiên nên có vẻ còn non nớt và vụng về. Nhưng chính khuyết điểm này lại mang một vẻ đẹp riêng. 

Chứng tỏ mẹ giống như một tờ giấy trắng đang chờ tôi để lại dấu ấn của riêng mình, trong khi những người như Trương Khả Anh lại giống người qua đường hơn. Họ sẽ dừng lại nhưng không ở lại, ít nhất là không đối với tôi. 

Tôi vô thức chạm vào tóc mẹ, nhưng mẹ lại hoàn toàn tập trung vào việc làm thế nào để thổi kèn cho tôi, thậm chí còn không để ý đến điều này. 

Vì vậy, dù mẹ tôi không giỏi việc đó, tôi cũng không đành lòng ngắt lời một người mẹ như vậy.

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận tình yêu của mẹ bằng cả trái tim, lòng tôi càng thêm tràn đầy. Bằng cách này, tôi cảm thấy cảm giác từ quy đầu ngày càng gay gắt, cơn đau trước đó dường như tê liệt, chỉ còn lại cảm giác sung sướng. Tôi chỉ cảm thấy cặc tôi ngày càng thoải mái trong miệng mẹ, như thể tôi đang đắp một chiếc chăn mới khô, rộng và mềm, khiến toàn thân tôi thư giãn và có cảm giác như đang bồng bềnh. 

Sau đó, tôi dần dần rơi từ trên không xuống, giống như một chiếc lông vũ, lắc lư, rơi xuống từng chút một. Khi tôi đáp xuống mặt đất, khoái cảm của tôi đã lên tới đỉnh điểm. 

Không hề báo trước, dương vật đột nhiên lỏng ra, sau đó con cặc bắt đầu đập dữ dội, lần lượt phun ra tinh dịch đặc màu trắng. 

Mẹ tôi không buông ra, mẹ vẫn ngậm cặc tôi trong miệng nên từng giọt tinh dịch đều đổ vào miệng tôi. 

Sau một lúc, nhưng trong tâm trí tôi tưởng chừng như vô tận, việc bắn của tôi cuối cùng cũng dừng lại. 

Sau khi ngậm hết tinh dịch trong miệng, người mẹ nhanh chóng nhổ ra dương vật đã mềm dần ra, dùng một tay đặt dưới miệng rồi chạy vào phòng tắm. 

Người mẹ không biết tại sao mình lại ngậm tất cả vào miệng. Có thể cô ấy cảm thấy khó khăn để làm sạch việc xuất tinh bên ngoài, hoặc có thể cô ấy cảm thấy thật đáng tiếc nếu không làm đến cùng. 

Mùi tinh dịch hơi tanh và đắng nên mẹ vội nhổ ra: “Bah, bah, bah.” Sau khi nôn ra, người mẹ vẫn cảm thấy còn sót lại mùi gì đó nên lại lấy một nắm nước khác súc miệng nhiều lần. Cô lặp lại điều này cho đến khi dường như không có vấn đề gì. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm và bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, tựa lưng vào lưng ghế sofa rồi nhẹ nhàng chìm vào. Sau đó tôi nhắm mắt lại và nhớ lại cảm giác sung sướng vừa rồi. Niềm vui thực sự chỉ là thứ yếu. Đối với tôi, điều quan trọng nhất là mẹ tôi sẵn sàng giúp đỡ tôi bằng miệng. Nghĩ đến sự vất vả của mẹ, tôi thấy cảm động. Tôi ngay lập tức cảm thấy mọi việc mình làm đều đáng giá và tôi sẵn sàng trả nhiều tiền hơn cho mẹ. Tình yêu dành cho mẹ trong lòng tôi càng được nuôi dưỡng. Giờ đây trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. 

Vẻ mặt tươi cười của mẹ, ánh mắt cau mày của mẹ, ánh mắt tức giận của mẹ, vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, các loại biểu cảm của mẹ lần lượt hiện ra. 

Bây giờ tôi chỉ muốn ôm mẹ vào lòng, ôm mẹ mãi mãi. 

Đây không phải là một lời yêu thương tâng bốc mà là cảm xúc thật sự của tôi lúc này. 

Điều này cũng cho tôi một tín hiệu rằng tình cảm của mẹ dành cho tôi có lẽ đang từng bước sâu sắc hơn. 

Tôi cảm thấy mình không thể sống thiếu mẹ được nữa, nhưng điều ngược lại không nhất thiết phải như vậy. Mẹ tôi luôn lo lắng về được và mất, và nói với tôi rằng sau này con sẽ có gia đình riêng. Tôi không muốn điều đó và tôi không tin vào điều đó. Tôi nhìn thấy một tia khả năng. Một ngày nào đó, tôi sẽ khiến mẹ không thể sống thiếu tôi. Đến lúc đó, hai chúng ta sẽ có thể tay trong tay hạnh phúc tiến về phía trước. 

Ngay cả khi một tương lai như vậy vẫn còn rất xa, ngày nay vẫn có những cái nhìn thoáng qua về nó. 

Một lúc sau, mẹ cô bước ra khỏi phòng tắm. Cô thở dài. Cô luôn cảm thấy hôm nay mình có điều gì đó không bình thường. Theo lẽ thường tình của cô, đây là hành động cô không thể làm được, nhưng vì cô đã làm nên hối hận cũng chẳng ích gì. 

Nghĩ đến đây, cô lại vui vẻ hơn một chút. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa có chút mệt mỏi. Cô quay đầu lại nhìn đứa con trai cũng đang ngồi trên ghế sofa - cô không nhìn cũng không sao, nhưng khi nhìn anh, cô càng tức giận hơn. 

Tên biến thái này đi lâu như vậy mà vẫn chưa mặc quần. Anh ta đang trần trụi ngồi trên ghế sofa, để cho thứ xấu xí giữa hai chân đung đưa qua lại. 

Người mẹ cảm thấy vừa tức giận vừa xấu hổ. Hành vi của con trai khiến cô hoàn toàn xấu hổ khi nhìn anh. 

Thế là bà nhoài người ra và véo thật mạnh vào đùi trần của con trai mình. 

"Đau quá! Có chuyện gì vậy mẹ, sao mẹ lại nhéo con?" Chỗ mẹ véo lại là phần mềm nhất của miếng thịt nên tôi càng thấy đau hơn. Tôi nhanh chóng lấy tay che nó lại và vuốt ve nhẹ nhàng, hy vọng sẽ giảm bớt phần nào cơn đau. 

Người mẹ giận dữ nói: “Con nhóc này, con vẫn còn rỉ ra ngoài. Sao con không nhanh mặc quần vào để lộ phần dưới? Con không xấu hổ, mẹ xấu hổ thay con”.

Khi tôi nhìn thấy nó, đúng là tôi thực sự không còn sức lực để ý đến điều này vừa rồi. Tôi mỉm cười, không chỉ để xoa dịu bầu không khí mà còn che đậy sự xấu hổ rồi nhanh chóng mặc quần vào. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, nhăn mặt nhưng vẫn không bước tới. 

Tôi biết mẹ vẫn còn hơi nhút nhát nên tôi không bám lấy mẹ nữa mà cho mẹ thời gian để điều chỉnh tâm trạng. 

Thế là buổi chiều đầy ấn tượng này đã trôi qua như thế, và tôi sẽ luôn nhớ mãi kỷ niệm đầu tiên đáng nhớ của mẹ. 

Buổi tối sau khi ăn tối, tôi cắt cảnh đó, tôi và mẹ vẫn ngồi trên sofa, cùng một tư thế, trong cùng một sự im lặng, nhưng điểm khác biệt duy nhất là lần này trên TV đang chiếu một bộ phim truyền hình. 

Đây cũng chính là bộ phim truyền hình mà trước đây mẹ tôi thường xem, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ có chút lơ đãng. Rõ ràng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào TV, nhưng sự tập trung của cô ấy không đặt vào màn hình. 

Thực tế thì tôi cũng vậy. Rốt cuộc chuyện vừa rồi chắc chắn sẽ có sự ghẻ lạnh đột ngột nào đó giữa hai người. 

Nhưng rào chắn không tồn tại được lâu và dễ bị phá vỡ nên để không khí bớt ngượng ngùng, tôi ngồi xuống cạnh mẹ. 

Người mẹ không có phản ứng gì cả, như thể linh hồn đã bị lấy đi, bà ngồi ngây người. 

"Mẹ, con thực sự rất thích mẹ. Bây giờ con cảm thấy chỉ muốn ở bên mẹ. Con không nghĩ đến điều gì khác hay bất cứ ai. Mẹ là người duy nhất có thể bén rễ trong trái tim con. Sau này con sẽ không rời xa mẹ, tuyệt đối không. Mẹ có thể hứa với con điều này không?" Tôi nắm tay mẹ, nói ra những điều trong lòng mình: “Con biết, mẹ nhất định cũng thích con, nếu không mẹ sẽ không làm được gì nhiều cho con. Mẹ, mẹ cũng nên đối mặt với tình cảm của mình. Bây giờ không còn là lúc trốn chạy nữa. Con cảm thấy mình dũng cảm, hy vọng mẹ cũng có thể dũng cảm như vậy. Chỉ cần chuyện này xảy ra, giữa hai chúng ta nhất định sẽ có một kết cục tốt đẹp.”

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Cô lặng lẽ nhìn màn hình nhấp nháy, như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì và tất nhiên tôi cũng không cần biết. Với tôi, chỉ cần được nắm tay mẹ và ở bên mẹ như bây giờ là đủ. Chỉ cần làm được điều này, tôi cảm thấy mình có thể đối mặt với mọi khó khăn.

Mẹ im lặng, rồi thở dài, một hơi dài, thật dài. Tất nhiên cô biết rằng mối quan hệ hiện tại giữa cô và con trai đã trở nên méo mó, trở nên rối rắm và hỗn loạn. Tất nhiên cô biết rằng sau này cô sẽ không thể ở bên con trai mình nữa. Anh cần Cô là một người khác có thể hợp pháp đi dạo dưới ánh nắng mặt trời với anh, nhưng vì thân phận của chính mình, cô nhất định không thể làm được điều này. Con trai cô sẽ ở bên Lý Tiểu Phi trong tương lai. Con trai ông thích đứa trẻ đó và ông yên tâm về cô ấy. Cô rất giống anh nên anh nhất định có thể chăm sóc tốt cho con trai mình.

Tuy nhiên, mẹ lại nghĩ rằng đó đều là những chuyện xa vời ở tương lai. Cô đã hiểu rõ tình cảm của mình dành cho con trai nên đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ như vậy, cũng không muốn kết thúc mà không làm gì cả.

Người mẹ đã quyết định về tương lai của con trai mình. Suy cho cùng, cô chỉ là một chú thích cuối trang trong cuộc đời anh. Tuy nhiên, cô cũng có sự bướng bỉnh của riêng mình, giống như nàng công chúa thiên nga trong Hồ Thiên Nga, bay khỏi hồ không phải để theo đuổi tình yêu mà để bảo vệ tình yêu của mình. 

Cô ấy đã quyết định. Đối với con người hiện tại của cô, chỉ cần trân trọng hiện tại, trân trọng hiện tại cùng con trai và tận hưởng từng giây phút sống ở hiện tại là đủ. 

Không cần phải cân nhắc những điều ở quá xa. Có thể một ngày nào đó chú đại bàng non sẽ sải cánh và bay đi, nhưng cho đến lúc đó, tôi vẫn luôn có thể ở bên chú. 

Nghĩ đến đây, nỗi buồn trong lòng người mẹ dần dần vơi đi. Cô nhìn cậu con trai với đôi mắt lấp lánh bên cạnh, không khỏi mỉm cười hiểu ý, đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu cậu. 

Tôi rất vui vì sự thay đổi của mẹ. 

Tôi lặng lẽ vòng tay qua eo mẹ, mẹ cũng dựa vào người tôi. Hai chúng tôi ở gần nhau, khiến bầu không khí có phần trì trệ trở lại mơ hồ. Chúng tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. Vào thời điểm này, tình bạn này dường như kéo dài mãi mãi. 

Tôi quay đầu lại và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Mẹ tôi dường như đã nhận ra sự theo dõi của tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng. 

Đôi mắt mẹ như chất thơ và rượu xưa, có nét duyên dáng khiến người ta xúc động, say sưa. Khoảnh khắc ánh mắt chúng ta gặp nhau, pháo hoa tình yêu đã nở rộ trên bầu trời trong trái tim tôi. Tôi ôm mẹ, mẹ cũng đưa tay ra móc cổ tôi, hai chúng tôi lại hôn nhau. 

Cũng giống như các nhân vật nam nữ chính trong bộ phim truyền hình được chiếu trên màn ảnh rộng. 

Sau kỳ thi sơ khảo, không còn nhiều thời gian nữa trước kỳ thi lớn, nhà trường đang dần điều chỉnh giờ học. Vốn dĩ một tuần chỉ có năm ngày phải đến lớp, nhưng bây giờ không chỉ có thêm các lớp học thêm buổi sáng và buổi tối vào năm ngày này mà tôi còn phải đến trường vào các buổi sáng thứ bảy và chủ nhật để học bù. 

Thầy cô chịu khó nói về những điểm kiến ​​thức, những câu hỏi lặp đi lặp lại hàng ngàn lần, còn chúng tôi lại tiếp tục luyện tập. Bầu không khí căng thẳng khiến mọi người không khỏi phàn nàn. Trong lòng chúng tôi chỉ có sự phấn khích và khao khát, và chúng tôi tưởng tượng ra tương lai sẽ như thế nào.

Mẹ tôi bây giờ cũng đặc biệt chăm sóc tôi. Bữa tối của cô ấy không chỉ phong phú hơn thường ngày mà cô ấy còn dạy cho tôi nhiều bài học quy mô nhỏ hơn. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng là giáo viên trung học. Dù đã quen thuộc với kiến ​​thức cấp 2 nhưng cô ấy vẫn không tự tin vào những điểm mấu chốt của kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nên kể cho tôi nghe những kiến ​​thức đa dạng như súp. 

Trong chốc lát, tôi đã trở thành một con vịt no căng bụng. 

Đến kỳ thi, mẹ còn lo lắng hơn cả tôi, đến nỗi có lúc tôi phải an ủi mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ cũng dặn dò tôi ba lời, yêu cầu tôi phải kiềm chế hành vi của mình, không được buông thả như trước. 

Bạn muốn tôi bớt thân mật hơn, học nhiều hơn và làm bất cứ điều gì tôi muốn trong kỳ nghỉ. 

Đối mặt với người mẹ nghiêm túc của mình, tôi đương nhiên không có lời phàn nàn nào. Kiên nhẫn cũng là một phần cần thiết. Dù tôi không giỏi việc đó nhưng tôi không bao giờ muốn làm mẹ buồn. 

Mẹ tôi rất vui khi thấy tôi có lý trí. Dù thời gian hai chúng tôi tiếp xúc ít hơn nhưng mẹ vẫn lo lắng cho tôi. Suy cho cùng, ham muốn của tôi quá mạnh mẽ và việc kìm nén nó mà không giải quyết sẽ ảnh hưởng đến trạng thái của tôi nên tôi sẽ thực hiện điều đó mỗi tuần một lần. 

Tôi rất háo hức được mẹ thổi kèn cho tôi lần nữa, nhưng mẹ không sẵn lòng làm vậy. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đỏ mặt và đánh tôi. Tôi biết mẹ chắc chắn sẽ không thể buông tha tôi nếu không có bất kỳ sự xúi giục nào nên tôi cũng không ép buộc mình nữa. Tần suất mỗi tuần một lần đã khiến tôi cảm thấy khá hài lòng. 

Tôi đã tập luyện các bài tập cũ và bài thi một cách tuyệt vọng nhưng vẫn mắc một số lỗi mà sau đó tôi không thể nhớ lại, khiến mọi người thắc mắc tại sao tôi lại làm như vậy vào thời điểm đó. 

Suy cho cùng, con người không phải là những cỗ máy. Họ không thể kết thúc và tiếp tục một cách chính xác, và chắc chắn họ sẽ mắc một số sai lầm dưới áp lực nặng nề. 

Việc học tập căng thẳng khiến tôi cảm thấy đau nhức khắp người, như muốn rã rời, nhưng mỗi sáng thức dậy, tôi vẫn phải chịu đựng sự mệt mỏi này và đặt chân lên con đường đến trường. 

"Được rồi, vậy đó." Bài giảng sáng thứ Bảy kết thúc như thường lệ. Thầy thở phào nhẹ nhõm, thay vì nói lớp học đã kết thúc như thường lệ, thầy sắp xếp tài liệu trên bàn. 

Lúc này, học sinh đều đang nói chuyện, khiến cho phòng học vốn yên tĩnh trước đó trở nên ồn ào. Một số người ôm sách chạy lên bục đặt câu hỏi với giáo viên, trong khi một số người đã thu dọn cặp sách chuẩn bị ra về. 

Lớp học bù vào thứ bảy và chủ nhật kết thúc trước bữa trưa. Tất nhiên là tôi đến trường muộn hơn thường lệ. 

May mắn thay, không khí lớp học bù không trang trọng như thường lệ ở trường, trong lớp giáo viên cũng rất thoải mái, điều này luôn khiến mọi người cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy tóc mình bị che phủ, muốn mời Tiểu Phi buổi chiều đi công viên thư giãn, nhưng nhìn cô ấy đang tập trung đọc bài trên bảng đen, tôi không nỡ làm phiền cô ấy. 

Vẻ ngoài nghiêm túc của cô ấy thực sự rất dễ thương, và khí chất cô ấy tỏa ra khiến tôi sợ phải làm loạn. Vì vậy, không có căn cứ khi nói cô ấy giống mẹ. 

Tôi đợi cô ấy làm xong việc rồi chào rồi đi về. 

Chiều thứ bảy là một ngày nghỉ hiếm hoi. Dù sao bây giờ cũng có lớp học vào cuối tuần nên số lượng bài tập được giao vào thứ Sáu không nhiều nhưng sẽ được làm hàng ngày. 

Tôi nhanh chóng thoát khỏi những bài tập đó. Tôi muốn chơi board game với mẹ ở nhà để thư giãn sợi dây căng cứng trong cơ thể nhưng mẹ tôi nhận được điện thoại và vội quay lại trường họp. 

Tôi luôn cảm thấy hơi cô đơn khi ở nhà một mình và con mèo nhỏ đến cọ vào người tôi. Tôi bế con mèo lên, nó ấn bàn chân lên mặt tôi và vỗ nhẹ vào tôi. Những miếng đệm mềm mại rất thoải mái và dễ chịu, nhưng mong muốn của tôi không chỉ giới hạn ở điều này. Tôi luôn muốn tìm người để trò chuyện để bày tỏ áp lực trong lòng nhưng con mèo không biết nói và tôi cũng không thể bắt chước tiếng kêu của nó. 

Vì chán nên tôi phải lấy điện thoại ra xem có video nào thú vị không. 

Khi con người đặc biệt mệt mỏi, họ phải từ chối ngay cả những hoạt động giải trí thông thường đó. Hơn nữa, tôi sử dụng trí óc quá nhiều nên đương nhiên không có hứng thú chơi game, không thể xem những tác phẩm đó có thăng trầm và cốt truyện có chiều sâu. Thà xem những clip ngắn không động não mà cười. 

"Cậu bé đẹp trai, cậu có ở đó không?"

Khi tôi đang vui vẻ xem trò đùa thì một tin nhắn hiện lên trên đầu điện thoại của tôi. 

Tôi không thích sử dụng WeChat lắm. Tôi luôn cảm thấy phong cách cổ điển không thoải mái. Chưa thêm mấy người nên không cần nghĩ cũng biết tin nhắn này là do Trương Khả Anh gửi. 

Tôi mở hộp thoại ra, chắc chắn chính là "Huahua" cực kỳ mộc mạc đang gửi cho cô một nụ cười nhe răng. 

Tuy là người ngoại quốc nhưng cách nói chuyện của ông có vẻ mộc mạc, cổ hủ như một ông chú bốn mươi, năm mươi tuổi, thực sự khiến tôi có chút bất lực. 

“Ở nhà có chuyện gì thế?” Theo diễn biến trước đó, Trương Khả Anh đến với tôi chắc chắn không có chuyện gì tốt, nhưng tôi đang buồn chán, tình cờ lại có người trò chuyện nên tôi không giả vờ không nhìn thấy và phớt lờ cô ấy. 

"Không, tôi chỉ muốn xem bây giờ cậu có rảnh không. Tôi muốn nhờ cậu một việc."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

Tôi đáp lại một cách đơn giản và gọn gàng, tự hỏi lần này cô ấy đang giở trò gì. 

"Máy tính của tôi xảy ra vấn đề, tôi không biết xử lý thế nào, cũng không biết có phải nó bị hỏng hay không. Tôi muốn anh đến xem thử. Hiện tại tôi đang ở nhà."

Những gì cô ấy nói khiến tôi cảm thấy như một cái bẫy. Cuộc gặp gỡ bất ngờ trước đó đã cho tôi biết bà chính là đồng nghiệp của mẹ tôi. Họ dạy ở cùng một trường trung học. Vậy là mẹ tôi đã đi họp rồi, vậy sao mẹ vẫn như không làm gì cả. 

"Ở trường không có họp sao? Tại sao cậu không đi?"

"Tôi chỉ là một giáo viên mới đến đây, cũng không phải là lớp trưởng hay trưởng nhóm chuẩn bị bài học. Chuyện ở trường đương nhiên không cần thiết. Theo cậu, thầy Triệu không có ở nhà, cậu rảnh rỗi, đến giúp tôi."

Trương Khả Anh đã gửi một biểu tượng cảm xúc em bé quyến rũ. Thành thật mà nói, điều này không hợp với cô chút nào. 

Tôi luôn có chút nghi ngờ, nghĩ rằng có điều gì đó đáng nghi. Lời mời của cô ấy giống như một bữa tiệc hoành tráng, và bằng cách nào đó tôi có thể rơi vào đó. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, bây giờ tôi cũng không có việc gì làm, đành rời xa cô ấy vậy. Cho dù có trường hợp đặc biệt nào, khi thời điểm đến tôi cũng sẽ rời đi, cô ấy cũng không thể ngăn cản tôi. 

Đặc biệt, bằng cách nào đó, thân hình duyên dáng của Trương Khả Anh hiện lên trong tâm trí tôi. Thi thể được phủ một lớp gạc, những bộ phận quan trọng lộ ra lờ mờ, khiến người ta rơi vào những giấc mơ vô tận. Khoảnh khắc này khiến em trai tôi không thể chịu nổi nỗi cô đơn. Lòng tôi nóng như lửa đốt, miệng tôi khô khốc. 

Tôi lăn quả táo của mình, hơi thở trở nên khó khăn và ngực tôi hơi phồng lên. 

Áp lực lớn từ học tập và cuộc sống rất cần một cách để thể hiện nó, nhưng không hiểu sao ham muốn tình dục lại trở thành lối thoát để nó tiêu tan. 

Tôi cảm thấy đầu óc mình bắt đầu mất kiểm soát và cảm thấy chóng mặt. Cuối cùng, tôi nói "Được rồi, đợi tôi" với Trương Khả Anh như một bóng ma. 

Tôi chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Tôi không biết điều này đúng hay tốt, nhưng cơ thể tôi suy nghĩ trước và chuyển động, nên tôi không còn cách nào khác ngoài hành động theo trái tim hoặc mong muốn của chính mình. 

Tôi liên tục thuyết phục bản thân rằng tôi sẽ giúp cô ấy sửa máy tính và tôi sẽ quay lại sau khi việc sửa chữa hoàn tất. 

Tôi cũng là một đứa trẻ sinh ra trong thời đại thông tin. Tôi rất tò mò và thích thú với các công cụ máy tính. Tôi được bầu làm lớp trưởng trong lớp tin học ở trường. 

Nhắc mới nhớ, trước đây tôi đã giúp Trương Khả Anh chọn một cuốn sổ. Tôi cũng hứa rằng tôi sẽ giúp cô ấy nếu có điều gì cô ấy không biết làm. 

Nói một cách logic thì chỉ cần giao những thứ này cho nhân viên dịch vụ khách hàng là đủ, tôi không cần phải làm gì thêm. Nhưng lúc đó cũng như bây giờ, tôi bị cơ thể của Trương Khả Anh mê hoặc. Cô ấy giống như một con yêu tinh nhỏ bé đeo bám, không ngừng trêu chọc trái tim tôi. 

Điều khủng khiếp là tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Người ta nói từ xa xưa, anh hùng tranh sắc đẹp, huống chi tôi, người không phải là anh hùng. Tôi đã bào chữa cho chính mình.

Nhà Trương Khả Anh vẫn cách nhà tôi khá xa, nhưng tôi đã đến đó nhiều lần nên đã quen. 

Tôi lên xe buýt, xuống ở bến xe buýt, đi bộ hai dãy nhà và đến nơi Trương Khả Anh ở. 

Đứng trước cổng cộng đồng, tôi luôn có ảo tưởng mình đang ở một thế giới khác. Mối quan hệ giữa tôi và Trương Khả Anh giống như một nút thắt chặt chẽ, không thể rút ra và không thể giải thích được. Và mỗi lần tôi quyết định cắt bỏ nó, tôi lại thất bại vì một lý do nào đó. Thật sự rất khó để biết phải làm gì.

Khi đến trước cửa nhà Trương Khả Anh, tôi vừa định nhấn chuông thì cửa mở ra. Điều này làm tôi choáng váng. 

"Em chưa gõ cửa à chị?" Tôi chết lặng nói với Trương Khả Anh. Cô ấy mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên và quần đùi thể thao ở phần thân dưới. Cô ấy trông khá bình thường. 

"Tôi nhìn thấy bạn từ bệ cửa sổ. Tôi đoán đã đến lúc bạn phải lên. Ngồi xuống và tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc máy tính." Trương Khả Anh thậm chí không nói lời chào mừng nào với tôi, sau đó cô ấy quay trở lại phòng. 

Tôi bồn chồn ngồi trên ghế sofa, nghĩ rằng cô ấy đang làm điều gì đó mờ ám, nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Chẳng bao lâu, Trương Khả Anh quay lại, ôm một cuốn sổ trên tay. 

Sau khi cô biến hình, cuốn sổ này đã khác hoàn toàn so với hình dáng ban đầu. Nó có các nhãn dán màu hồng trên bề mặt và những viên kim cương giả lấp lánh trên đó, khiến nó trông thật nữ tính. 

Tôi nhìn Trương Khả Anh, rồi nhìn vào máy tính của cô ấy. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại có trái tim nữ tính. Sự tương phản này thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. 

"Bạn thực sự yêu cầu tôi sửa chữa máy tính?" Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Trương Khả Anh đi thẳng vào chủ đề quá nhanh và gọn gàng, thậm chí không có một vài lời lịch sự. Nó đột nhiên khiến tôi có cảm giác như mình đã trở thành một người hậu mãi. 

Trương Khả Anh cũng cười khi nghe những gì tôi nói. Nụ cười của cô vẫn vui vẻ như mọi khi: "Còn gì nữa không? Chẳng lẽ... anh nhớ em gái mình à? Hả?"

Ở nửa sau của lời nói, cô ấy nháy mắt với tôi và giọng điệu trở nên rất quyến rũ, giống như con cáo nhỏ xuất hiện trong Strange Tales from a Chinese Studio. 

Tôi không thể làm gì khi đối mặt với Trương Khả Anh như thế này. So với Tiểu Phi và mẹ cô đại diện cho sự thuần khiết, Trương Khả Anh là đỉnh cao của dục vọng. Cô ấy giàu kinh nghiệm. Cô ấy không phải là người như tôi, người có thể đối phó với tôi dựa vào kiến ​​thức mà cô ấy có. 

Dưới sự trêu chọc của cô ấy, tôi không khỏi đỏ mặt, dù muốn che giấu sự xấu hổ cũng không thể. 

Khi Zhang Keying nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy cười như thể cô ấy đã thành công trong một trò đùa. Sự thay đổi thái độ bất cẩn của cô ấy đã cho phép tôi hòa hợp với cô ấy một cách bình thường. 

Cô mở tủ lạnh và cúi xuống tìm thứ gì đó. 

Dù Trương Khả Anh đang mặc áo phông che đi dáng người nhưng hành động này vẫn khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô "sẵn sàng lộ ra". 

Vô tình nhìn thoáng qua, ánh mắt lập tức bị thu hút, nhưng lại cảm thấy không thích hợp, liền quay đầu nhìn lại, nhưng không khống chế được mà bất giác trôi về phía Trương Khắc Doanh. 

Tôi cố gắng không nhìn vào ngực cô ấy, nhưng lần này mắt tôi bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa của cô ấy. Chiếc quần short không che được đường cong của mông. Vòng cung hoàn hảo khiến người ta run rẩy. Và tôi không khỏi mơ mộng về thân hình trần trụi của Trương Khả Anh. Với ảo tưởng này, phần thân dưới của tôi bất giác đứng dậy. 

Ban đầu tôi muốn kiểm tra sự cố mà máy tính gặp phải, nhưng bây giờ nó không còn cần thiết nữa. Tay tôi nghịch vở cũng chậm lại, có phần lơ đãng. 

Thành thật mà nói, tình cảm của tôi dành cho Trương Khả Anh không phải là tôi thích cô ấy mà là tôi cũng không ghét cô ấy. Tôi là kiểu người bạn đi chệch khỏi chuẩn mực. Nhưng không thể phủ nhận, với tư cách là người phụ nữ đã cướp đi lần đầu tiên của tôi và một cô em gái xinh đẹp với hình dáng yêu quái, tôi khao khát Trương Khả Anh về mặt thể xác, giống như một con chim non đòi ăn. 

"Đây, tôi có soda. Tôi thấy bạn cũng mệt rồi. Uống đi." Trương Khả Anh nâng người lên và bắt gặp ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Tôi vội quay đầu lại, nhưng Trương Khả Anh sẽ không để tôi đi như vậy. Cô ấy cười tinh nghịch, dùng đầu ngón tay nghịch nghịch chiếc lon trong tay rồi nói với tôi với vẻ mặt nửa cười: “Thế nào, nhìn có ngon không?”

Ban đầu tôi muốn thực hiện quyền im lặng của mình, nhưng tiềm thức đã phản bội tôi và tôi chỉ nói: "Trông ổn đấy." 

Nói xong tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng lắc đầu phản bác, nhưng đầu óc tôi đã ngừng hoạt động như một cuốn sổ, và tôi không hề biết rằng lời phủ nhận này là một loại xác nhận. 

Cuối cùng, sau hai lần ngu ngốc liên tiếp, tôi đã nhận ra vấn đề của mình là gì. Lần này tôi lặng lẽ ngừng nói, nhưng đã quá muộn. Bây giờ tôi có thể nói rằng tôi không thể tự bảo vệ mình. 

Tôi xấu hổ đến đỏ mặt, không dám nhìn Trương Khả Anh. Tôi chỉ tập trung toàn bộ sự chú ý vào chiếc máy tính trên tay, dùng công việc để trốn tránh thực tại. 

Những gì Trương Khả Anh gặp phải không phải là vấn đề nghiêm trọng. Cô ấy chỉ cần cập nhật trình điều khiển. Tất nhiên, cô ấy không hiểu điều này vì cô ấy không biết gì về máy tính. 

Trong khi tôi đang giả vờ làm quân tử, Trương Khả Anh như bóng ma bay đến bên cạnh tôi và ngồi xuống. 

Tôi chỉ cảm thấy một mùi hương xuất hiện bên cạnh, sau đó nhiệt độ cơ thể của ai đó truyền đến cánh tay tôi - Trương Khả Anh tự nhiên áp sát vào tôi, dùng cơ thể mềm mại của mình để phá bỏ lớp ngụy trang hoàn hảo của tôi. 

Trương Khả Anh nhẹ nhàng thổi một hơi vào tai tôi. Cứ như vậy, tôi cảm thấy mình không thể sử dụng được chút sức lực nào. Tôi rên rỉ muốn chạy trốn nhưng giờ đây tôi như con thỏ mắc bẫy. Tất cả những gì tôi phải đợi là được cho ăn. 

Cô ấy quan sát phản ứng của tôi và thấy phản ứng của tôi rất rõ ràng. Cô ấy cũng khịt mũi hài lòng, rồi tiếp tục tấn công. Cô ấy lè lưỡi và liếm tai tôi. Điều này khiến toàn thân tôi run lên. Tôi cảm thấy tai mình đỏ và nóng. Tôi cảm thấy lý trí của mình sắp bị mù quáng bởi sức nóng này. Tôi cảm thấy ham muốn bị đè nén gần một tuần nay sắp bùng nổ hoàn toàn.

Trương Khả Anh đưa tai tôi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm và khoan nó, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Sự kích thích lần lượt khiến tâm trí tôi tràn ngập cảm giác thoải mái. Cảm giác tai tôi bị liếm và những âm thanh tôi nghe được lần lượt nối tiếp nhau. Hết đợt sóng này đến đợt sóng khác xuyên qua sợi dây sâu thẳm trong tâm trí tôi, biến tôi thành một con thú xác thịt. Tôi chỉ muốn đáp lại tiếng sóng, đè lên người đẹp bên cạnh, thô bạo xé nát quần áo của cô ấy rồi xâm phạm cô ấy. 

Lúc này, Trương Khả Anh nhìn thấy phần thân dưới của tôi đã cao như một tòa tháp, cô ấy chạm vào nó bằng đôi tay trắng nõn của mình. Cô ấy nhẹ nhàng cởi quần tôi ra, để con thú đang tuyệt vọng cần được giải thoát của tôi phá vỡ xiềng xích và lao ra khỏi lồng. 

Trương Khả Anh đưa con cặc của tôi vào miệng, sự ẩm ướt bao bọc tôi như lửa. Tôi cảm nhận được hơi ấm từ thắt lưng mình, gần như khiến eo tôi mềm nhũn ra. 

Tôi thưởng thức giọt vị ngọt ngào này và tận hưởng sự phục vụ của Trương Khả Anh. 

Khác với quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi, nếu những gì mẹ làm cho tôi là giới hạn của khoái cảm bên trong thì Trương Khả Anh chính là đỉnh cao của khoái cảm thể xác. Cô quấn môi quanh răng và nuốt con cặc ở một góc độ khéo léo. Trong thời gian này, cô không cảm thấy bất kỳ trở ngại nào cả. Tất cả những gì còn lại chỉ là một trải nghiệm êm ái, như lụa quấn lấy nó và trượt xuống nhẹ nhàng. 

Trương Khả Anh cũng dùng đầu lưỡi cù vào mép quy đầu. Giống như bị điện giật vậy. Nó khiến tôi run rẩy toàn thân. Một luồng nhiệt dâng lên phía trên, vài giọt nước rỉ ra. 

Cô ấy đã không buông bỏ tất cả những điều này. Cô cẩn thận liếm sạch nó bằng lưỡi rồi đột nhiên mút nó. Cú bú này hút không khí trong miệng cô ra ngoài, và một cảm giác bao bọc mạnh mẽ quấn quanh con cặc. Lực hấp phụ này gần như bóp chết tôi. 

Tôi cảm thấy cặc mình co giật vài lần, rồi giãn ra thêm, ấn vào sâu trong miệng Trương Khả Anh. 

Trương Khả Anh mấp máy môi vài lần, như thể đang xoa bóp nhẹ nhàng cho con cặc của mình. Dưới loại khoái cảm này, cuối cùng tôi không thể kìm lại được và xuất tinh ngay lập tức. 

Trương Khả Anh không buông tay. Dù tôi đã xuất tinh vào bên trong nhưng cô ấy vẫn ngậm chặt không chịu buông ra. 

Cuối cùng, sau vài đợt đập, dương vật dưới háng tôi cũng xẹp xuống. Trương Khả Anh nuốt hết tinh dịch tôi phóng ra, thậm chí còn nghẹn ngào mấy lần vì quá lo lắng. Động thái này khiến tôi cảm thấy rất xúc động. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào tóc cô ấy, cô ấy ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi, như một đứa trẻ đang chờ được khen ngợi. 

Tất nhiên, đây chỉ là màn dạo đầu. 

Trương Khả Anh kiên nhẫn giúp tôi làm sạch con cặc của mình, sau đó một lần nữa sử dụng kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mình để khiến dương vật có phần không hoạt động trở lại cương cứng và thậm chí trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lần này chiến trường chuyển từ ghế sofa sang giường. Chẳng bao lâu sau, cả hai đều khỏa thân hoàn toàn. Trong khi tôi đang chiêm ngưỡng cơ thể của Trương Khả Anh, tôi đã đi lại tự do trên xác chết này. Con cặc của tôi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, qua lại. Khi bước ra, Trương Khả Anh cũng phối hợp với động tác của tôi, phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế. Từng âm thanh đâm vào tim tôi như một chất kích thích khiến tôi ưỡn ngực điên cuồng, nhận được những làn sóng khoái cảm bất tận từ chuyển động piston này. 

"À... à, anh trai, anh ngày càng khỏe hơn rồi đấy." Trương Khả Anh vặn vẹo mông để chấp nhận sự xâm nhập của tôi từ phía sau, quay đầu lại và dùng một tay chạm vào tay tôi. 

Những làn sóng trêu chọc mơ hồ đó khiến tôi há hốc mồm vì phấn khích. Tôi vỗ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Trương Khả Anh. Cái tát không nặng nhưng âm thanh rất lớn. Giống như một loại tín hiệu bí mật nào đó, nó xúc tác cho niềm đam mê âm ỉ bấy lâu giữa chúng tôi, rồi đột nhiên bùng nổ và bùng cháy. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy eo Trương Khả Anh, đút con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và dùng sức mạnh của mình để chữa trị cho con yêu tinh nhỏ quyến rũ giống như con cáo này. Trương Khả Anh không thể nói rõ ràng do bị tôi cắt ngang, và chỉ có một vài tiếng thở hổn hển phát ra từ hơi thở của cô ấy có thể khiến xương mềm ra. 

Tát,tách,tách,tách. Những cú va chạm khiến mông Trương Khả Anh nhấp nhô như sóng. Tôi đẩy vào và ra vài lần. Âm hộ của Trương Khả Anh hút chặt quy đầu của tôi và bóp chặt cặc tôi. Mật ong gần như tràn ra bao phủ tôi một cách dày đặc và nhớp nháp, mang lại cho tôi niềm khoái cảm không gì sánh được. Tuy nhiên, tôi cảm thấy tư thế như vậy không được thư giãn cho lắm nên tôi giơ tay vỗ vào mông cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66-67

Không nói một lời, Trương Khả Anh đã hiểu ý tôi. Cô ấy ngay lập tức quay lại và đối mặt với tôi. 

Trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một tia ửng đỏ đầy dục vọng và quyến rũ, trong mắt cô ấy có chút đầu hàng, khiến tôi cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Tôi ôm cô ấy lại và bắt đầu chạy hết sức có thể. 

"A... ừm ~ nhanh lên, được không ~" Trương Khả Anh vòng tay qua cổ tôi, hai chân như ngọc sen bắt chéo, móc vào eo tôi như một cái khóa, khóa chặt tôi vào trong cơ thể cô ấy. 

Vị trí phía trước có góc tuyệt vời hơn, đủ để toàn bộ dương vật của tôi được thâm nhập. Tôi không thể nói được gì, tôi chỉ nghiến răng. 

Niềm vui mà Trương Khả Anh mang lại cho tôi mãnh liệt đến nỗi nếu mắc phải sai lầm nào, tôi sẽ rơi vào trạng thái suy sụp. 

Tôi tuyệt vọng chịu đựng cơn ham muốn bùng phát ở vùng bụng dưới, liên tục dùng cặc mình cọ xát vào những đường bên trong thành thịt của Trương Khả Anh, và hết lần này đến lần khác bơm đà vào đôi chân kín đáo nhất của cô ấy. 

Chúng tôi ở gần nhau và tôi cảm thấy hai bầu ngực của Trương Khả Anh áp vào ngực mình. Núm vú của cô ấy đã cứng lại và cọ vào cơ thể tôi.

Nhưng tôi không có thời gian để ý đến những điều tinh tế như vậy. Tôi chỉ nghĩ làm thế nào để vặn eo mình ngày càng nhiều, để bộc lộ ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ của mình và đẩy cô ấy đến cùng cực. 

Mồ hôi chảy ra trên trán Trương Khả Anh, tóc cô rối bù, ngay cả hơi thở cũng trở nên lộn xộn. Tôi luôn cảm thấy cô ấy đã mất đi một phần sức lực, chỉ có thể giống như một con ngựa cái sắp động dục, bị tôi đè mạnh xuống để tôi chạy loạn. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình nóng như lửa đốt, những cú thúc lặp đi lặp lại khiến bộ phận của tôi vừa nhạy cảm vừa buồn tẻ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của khoái cảm, nhưng chúng dường như được truyền đến tâm trí tôi chậm hơn một bước. Tôi biết rằng tôi đã gần đạt đến giới hạn. Sau hàng trăm cú thúc nhanh chóng, tôi không còn có thể giữ được nữa. 

Trương Khả Anh đạt đến đỉnh điểm trước tôi một bước. Cô ấy mím môi, cơ thể run rẩy, ngay cả đôi chân đang móc vào tôi cũng khụy xuống, phần thân dưới mở rộng chào đón sự xuất hiện của tôi. 

Cổ của Trương Khả Anh rung lên, và đôi mắt cô mở to. Sau đó, tôi đã đạt đến giới hạn xuất tinh. Tôi cắn chặt môi, cố gắng trì hoãn thời gian xuất tinh. 

"Kem... kiêm bên trong, hôm nay... an toàn... đủ kinh, à..." Đang chịu đựng cơn cao trào, Trương Khả Anh bắt đầu nói lắp bắp. Lời nói của cô ấy đã xóa tan mọi lo lắng của tôi. Tôi vẫn đang do dự không biết có nên rút nó ra không. Được sự ưng thuận của cô ấy, tôi không còn chống cự nữa mà để cho khoái cảm ùa vào đầu óc như leo núi. Khi tâm trí tôi thoáng trống rỗng, phần thân dưới của tôi phản ứng và đổ toàn bộ tinh chất vào âm đạo của Trương Khả Anh. 

Cuộc ân ái lần này thực sự khiến cả hai kiệt sức. Tôi nằm nhẹ nhàng bên cạnh Trương Khả Anh. Cô cũng nhắm mắt lại như đang ngủ. Tôi cũng nhẹ nhàng nằm xuống, tận hưởng tiếng vọng từ khoái cảm. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng hai người cũng bình phục lại được một chút. Trương Khả Anh đã vui lên trước tôi. Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi. Tôi muốn lao ra nhưng thấy mệt quá nên phải đổi tư thế như thế này. 

"Không nghĩ tới ngươi chính là Triệu sư phụ nhi tử, lần đầu tiên biết được ta đã rất kinh hãi, nên nói thế giới quá nhỏ, hay là vận mệnh quá may mắn?" Trương Khả Anh mỉm cười và không biết cô đang nghĩ gì. Nhưng những gì cô ấy nói càng khiến tôi cảm thấy căng thẳng hơn. Nếu cô ấy nói với mẹ về mối quan hệ giữa tôi và cô ấy thì chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao? 

Vì vậy, thái độ của tôi đối với Trương Khả Anh luôn có phần không rõ ràng. Sẽ dễ dàng hơn để giải thích cho một người lạ. Bây giờ biết cô và mẹ là đồng nghiệp ngày đêm thân thiết, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng hơn một chút. 

Có lẽ nhìn thấy sự xấu hổ của tôi, Trương Khả Anh vỗ nhẹ vào vai tôi và nói với tôi: "Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ bí mật chuyện giữa tôi và bạn và sẽ không nói với ai khác, đặc biệt là mẹ bạn. Tôi thường nghe bà khen ngợi bạn, nhưng có vẻ như em trai tôi biết chỉ là một kẻ biến thái."

Trương Khả Anh lau mũi cho tôi rồi lấy mấy tờ khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. 

Cô nâng người lên, nhìn phần thân dưới của mình, dường như phát ra âm thanh nửa ngưỡng mộ nửa trêu chọc: "Ồ, nhìn xem, anh xuất tinh nhiều quá, rỉ ra hết rồi, cho dù là thời kỳ an toàn cũng không an toàn. Tôi phải làm sao đây?"

Khi cô ấy nói đến đây, tôi không biết phải trả lời thế nào, đành phải hạ giọng xuống và thu mình lại. 

Tuy nhiên, Trương Khả Anh không có ý định đổ lỗi cho tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khêu gợi, rồi bật cười nói: “Tôi đùa với anh đấy thôi.” 

Lúc này tôi không biết phải đối phó với Trương Khả Anh như thế nào. Cô ấy là người có thể dễ dàng kiểm soát bầu không khí. Bây giờ tôi đã có đòn bẩy trong tay cô ấy, tôi không thể làm gì được cô ấy. Nhưng nếu cô ấy tiếp tục nói mà không hiểu bầu không khí, cuối cùng chỉ có tôi sẽ xấu hổ nên tôi phải đổi chủ đề. 

"Trường học của bạn thế nào? Học sinh có phải cư xử như đang ở trong tù không?" Điều tôi quan tâm nhất là tại sao Trương Khả Anh lại là giáo viên ở trường của mẹ cô ấy, mặc dù tôi không nghĩ cô ấy có thể dạy tốt học sinh. 

Nhưng trước đó, tôi muốn biết trường học của mẹ tôi thực sự như thế nào. 

Ngày thường, mẹ tôi không nói nhiều về trường học của bà. Ngoài ra, mẹ tôi cực kỳ nghiêm túc và không bao giờ nói với tôi về những chuyện xảy ra ở trường ngoài việc học nên tôi không thể biết được bất kỳ thông tin nào. 

Người ta nói thời trung học là khoảng thời gian căng thẳng, nhưng tôi chưa từng trải qua điều này và tôi thậm chí không thể tưởng tượng được tình hình ở trường trung học. 

Vì vậy tôi phải nghe về Trương Khả Anh, cũng là một giáo viên. 

"Không sao đâu, cảm giác rất bình thường. Lên cấp ba cậu sẽ hiểu." Câu trả lời của Trương Khả Anh không mấy thú vị và có phần chiếu lệ. 

Nhưng trí tò mò của tôi chợt trỗi dậy, tôi lại hỏi: “Thầy cô là người như thế nào? Họ có cứng rắn hơn thầy cô cấp hai không?”

"Không không không, lão sư cũng rất bình thường, ngươi trước đó chưa từng gặp qua hai lão sư, mẹ ngươi và ta." Trương Khả Anh thở dài, mơ hồ nói rằng tôi thật ngu ngốc. 

Sau đó tôi hỏi vài câu về trường, nhưng lời nói của Trương Khả Anh cực kỳ chiếu lệ, khiến tôi tức giận và buồn cười. 

"Hả? Đợi đã, tại sao cậu lại quan tâm đến trường của chúng tôi như vậy? Năm nay cậu có tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học không? Chẳng lẽ cậu được nhận vào trường của chúng tôi?" Trương Khả Anh dường như phản ứng chậm. Phải mất một thời gian dài tôi mới tìm ra được mấu chốt của vấn đề.

"Tất nhiên, tôi nhất định sẽ đỗ vào trường của mẹ tôi." Nhìn thấy vừa rồi Trương Khả Anh buồn chán nhưng bây giờ rất hăng hái, tôi không khỏi mỉm cười. 

Trương Khả Anh ngồi thẳng dậy, trong mắt tràn ngập ánh sáng tầm phào. Cô ấy giơ ngón tay lên như đang suy nghĩ, nhìn tôi đầy ẩn ý: "Vậy... em đang ngoại tình với cô giáo của em à."

"Khụ khụ khụ khụ." Tôi vội ho vài tiếng để che giấu sự bối rối của mình. Mặc dù tôi giả vờ như không liên quan gì đến mình và muốn tránh chủ đề này nhưng Trương Khả Anh vẫn không để tôi đi. Cô ấy quay lại, trèo lên người tôi và nhìn tôi như một con rắn đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

“Phải không, anh trai yêu quý của em, huh~”

Trương Khả Anh hôn tôi ngay lập tức. Nụ hôn của cô ấy mãnh liệt như một kẻ săn mồi, gần như nuốt chửng linh hồn tôi.

Tôi bị nụ hôn của Trương Khả Anh điều khiển. Tôi vật lộn và mất sức. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy điều khiển mình, và phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động không kiểm soát được. 

Nhìn thấy phần thân dưới của tôi có sức chiến đấu lần nữa, Trương Khả Anh nở một nụ cười quyến rũ với tôi, sau đó quàng tay qua cổ tôi và ngồi dậy. 

Trong phòng, những tiếng rên rỉ mơ hồ và khêu gợi vốn đã bị gián đoạn lại bùng lên, mùi dâm dục bao trùm toàn bộ chiếc giường. Tôi thư giãn và nằm xuống, tận hưởng buổi lễ. 

Cô dùng tay chạm vào ngực từ thắt lưng, ôm lấy hai bầu ngực rồi di chuyển lên xuống. Sau đó cô lè lưỡi liếm môi, giống như một vũ công đang biểu diễn một màn biểu diễn vô cùng quyến rũ. Tôi tức quá nên giơ súng lên và cưỡi ngựa trở lại. 

Có vẻ như trận chiến này sẽ không dễ dàng kết thúc trong thời gian ngắn. 

Chớp mắt, ngày cuối tuần tôi ở cùng Trương Khả Anh đã trôi qua rất lâu. Đã lâu đến mức tôi gần như quên mất nó, những ký ức còn sót lại đã bị cuộc sống học tập căng thẳng cuốn đi. 

Kỳ thi diễn ra đúng như dự kiến. Mẹ tôi không hỏi tôi quá nhiều và hành động rất bình tĩnh. Tuy nhiên, đôi khi cô cũng mắc sai lầm, chẳng hạn như thêm đường vào cơm rang. 

Thực ra, tôi biết mẹ tôi rất quan tâm đến kỳ thi của tôi, nhưng mẹ không muốn truyền sự lo lắng của mình sang tôi. 

Những lo lắng của mẹ tôi là không cần thiết. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy rất bình tĩnh. 

Một tuần trước khi kỳ thi bắt đầu, tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng nhưng khi thời gian đến gần, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Tiểu Phi cư xử như thường lệ, có chút hưng phấn, có chút lo lắng. Trong giờ tự học trước kỳ thi lớn, cô luôn dành toàn bộ thời gian để ôn lại kiến ​​thức cùng tôi. Biết cả hai chúng tôi đều khá hài lòng với sự chuẩn bị, cô thở phào nhẹ nhõm. Tiểu Phi như thế này trông rất đáng yêu, lúc rảnh rỗi tôi không khỏi trêu chọc cô ấy một chút. 

Phòng thi tuyển sinh đại học được thành lập ở một số trường trung học, và phòng thi của tôi chính là trường của mẹ tôi. 

Trước đó, tôi hầu như không đến trường của mẹ tôi. Suy cho cùng, việc kiểm soát ra vào của trường trung học vẫn rất nghiêm ngặt. Nếu tôi muốn vào, mẹ tôi chỉ có thể đưa cô ấy đi cùng. Đi lang thang một mình chắc chắn là không được phép. 

Vì vậy, về cơ bản, tôi chưa thấy nhiều về ngôi trường trung học quan trọng này. 

Có lẽ để có một môi trường yên tĩnh hơn, trường học cách xa khu vực trung tâm thành phố nhưng lại gần vùng ngoại ô hơn. Xung quanh có trồng rất nhiều cây xanh, xung quanh có nhiều lớp cây xanh, giống như đang ở trong một công viên rừng. 

Trong khuôn viên trường có một tòa nhà giảng dạy hoàn toàn mới, trông rất hoành tráng. So với trường trung học cơ sở của chúng tôi, về cơ bản là một tòa nhà cũ, thì nó thoải mái hơn. 

Bước đi trong khuôn viên trường cấp 3, tôi không khỏi nghĩ đến cuộc sống tương lai của mình với mẹ. Chớp mắt một cái, năm này qua năm khác đã trôi qua. Bao nhiêu chuyện đã xảy ra trong năm nay, mối quan hệ giữa tôi và mẹ cũng thay đổi như một giấc mơ. Hôm nay, những giấc mơ tôi từng có đã trở thành hiện thực, điều đó mang lại cho tôi một chút can đảm. Tôi sẽ có thể vượt qua mọi khó khăn mà tôi sẽ gặp phải trong tương lai. 

Kỳ thi này chỉ kéo dài ba ngày nhưng lại là đỉnh cao của bốn năm trung học cơ sở. 

Trời mưa vào ngày thi. Những cơn mưa u ám và dai dẳng làm tôi nhớ đến những đêm giông bão tôi ở bên mẹ. Sự mơ hồ xảy ra giữa tôi và mẹ giống như một chất kích thích, khiến tôi làm việc tốt hơn bình thường. 

Đặc biệt khi viết luận, tôi cảm thấy ngòi bút mượt mà đến không ngờ, điều này càng khiến tôi yên tâm hơn. 

Sau kỳ thi, chúng tôi ở lại trường trung học cơ sở vài ngày. Giáo viên giải thích một số vấn đề tốt nghiệp, và những đồ vật bị tịch thu đã được trả về nhà riêng của họ. Các học sinh phấn khởi như những chú chim được thả ra khỏi lồng, trò chuyện rôm rả khiến lớp học thường yên tĩnh trở nên ồn ào vô cùng. 

Tất nhiên, giáo viên không cần thiết phải thi hành kỷ luật vào lúc này. Mọi người cũng đã nghĩ ra nhiều cách để kỷ niệm lần gặp gỡ cuối cùng này. Một số người mang theo sách kỷ niệm và yêu cầu từng người ký tên và để lại lời nhắn. Một số người lấy đồng phục học sinh ra và yêu cầu học sinh ký tên lên đó. Một số nhóm nhỏ bạn thân đã chụp ảnh nhóm. 

Mọi người có vẻ hơi miễn cưỡng khi nói lời tạm biệt. Sau kỳ thi này, không còn nhiều bạn cùng lớp có thể ở bên nhau nữa. Mọi người sẽ vào các trường cấp 3 hoặc cấp 2 kỹ thuật khác nhau, thậm chí có người sẽ bỏ học để đi làm để phụ thêm thu nhập cho gia đình nhằm nuôi các em nhỏ. 

Tóm lại, đây là ngày cuối cùng mọi người ở bên nhau. Cho dù là họp lớp thì cũng không phải mọi người đều có mặt như hôm nay.

Nhưng chia ly là trạng thái bình thường của cuộc sống. Người ta đi trên con đường riêng của mình, và ngã tư chỉ là sự gặp gỡ tình cờ. Hầu hết mọi người chỉ là người qua đường trong cuộc đời người khác, điều này khiến người ta phải thở dài. 

Sau khi phát điên với vài người bạn thân đó, tôi quay lại ngồi với Tiểu Phi và trò chuyện lặng lẽ. Tất nhiên, nó không có gì mờ ám cả. Cô ấy hỏi tôi cảm thấy thế nào về bài kiểm tra và tôi trả lời khá tốt. 

"Anh nghĩ nếu không có chuyện gì thì em có thể đến trường của mẹ. Tiểu Phi, em học giỏi hơn anh. Sẽ không có vấn đề gì. Sau đó chúng ta lại có thể ở bên nhau, dù em có muốn anh cũng không thể rời đi." Tôi trêu chọc cô ấy như một trò đùa, Tiểu Phi bĩu môi, vỗ nhẹ vào cánh tay tôi và nói điều gì đó ghê tởm. 

Cuộc tán tỉnh nhỏ giữa chúng tôi vẫn chưa kết thúc và nhanh chóng bị các bạn cùng lớp ở quầy lễ tân cắt ngang. Họ quay lại, có vẻ như đang nói chuyện phiếm: “Tống Đồng, cậu nói cậu thi tốt, sau này cậu có thể học cùng trường với giám thị của chúng ta không?”

Tôi gật đầu đồng tình, họ có vẻ vui mừng như vừa khám phá được một thế giới mới. Họ nhìn nhau, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn một chút: "Thật tuyệt. Tôi ghen tị với hai người. Sau này hai người luôn có thể ở bên nhau."

Các bạn cùng lớp ở bàn sau cũng nhìn sang, bị cuộc trò chuyện của chúng tôi thu hút, bắt đầu hét vào mặt tôi và Tiểu Phi cùng các bạn học ở hàng ghế đầu: “Này, nói cho tôi biết, anh chàng Tống Đồng và người giám sát của chúng ta, chúng ta có nên coi là kiểu tình nhân thuở nhỏ thường thấy trong tiểu thuyết không?”

Lời nói của anh khiến không khí trở nên sôi động. Các học sinh xung quanh cũng tham gia náo loạn, nhiều người gật đầu chúc mừng. Thái độ này gần như biến cả lớp thành một cảnh đính hôn. Xiaofei xấu hổ trước những rắc rối của họ đến nỗi cô ấy đã dùng nắm đấm nhỏ màu hồng đánh vào kẻ hung ác to mồm. Anh ta không quan tâm đến sự đe dọa của Xiaofei, như thể trò đùa đã thành công một nửa, anh ta cười và bỏ chạy. 

Dù có bao nhiêu miễn cưỡng thì lần cuối cùng bên nhau này cuối cùng cũng sẽ kết thúc. Sau buổi chiều cuối cùng ở trường, cô giáo hoàn toàn tuyên bố giải tán. 

Một lúc sau, mọi người đều bối rối rời đi. 

Học sinh lớp 3 THCS có nhiều nhưng toàn trường không nhiều, học sinh các lớp khác vẫn đến lớp một cách nghiêm túc nên có cảnh một phòng tràn ngập ánh sáng, một phòng trống vắng. Mọi người không khỏi nhớ lại những mảnh ghép của quá khứ, từ đáy lòng hiện lên một cảm giác hoài niệm và cô đơn. 

Nhưng cảm giác này chỉ tồn tại trong chốc lát và biến mất không dấu vết sau khi về đến nhà.

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đã quay lại và chuẩn bị bữa tối từ sớm. Nó đậm đà đến mức tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Anh về rồi. Đi rửa tay rồi xuống ăn tối." Mẹ tôi chào tôi ngắn gọn nhưng không nói gì thêm. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ hỏi đi hỏi lại tôi làm bài thi như thế nào như thường lệ, nhưng lần này không có động tĩnh gì cả, điều này khiến tôi có chút tò mò. 

Nhưng tôi vẫn đặt túi xuống, thay bộ quần áo nhẹ mặc ở nhà, rửa tay rồi chạy ra ngoài ăn. 

Mẹ tôi vẫn ít nói, chỉ hỏi những thứ như rau có hợp khẩu vị mẹ không. Tôi gật đầu khen ngợi sự khéo léo của mẹ, trong khi tôi không ngừng cho rau vào bát, thậm chí còn hái một ít cho mẹ. 

"Được rồi được rồi, ta ăn không nhiều, nhưng ngươi còn đang lớn, trong giai đoạn này cũng mệt mỏi, nên ăn nhiều một chút." Ánh mắt mẹ không thể xóa nhòa là tình yêu không thể xóa nhòa, khiến tôi thấy an tâm hơn. 

Ăn tối xong, tôi dọn dẹp một lát, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa. 

Tất nhiên, bây giờ tôi đang ôm cô ấy trong tay khi chúng tôi xem phim truyền hình, giống như tất cả các cặp đôi vẫn làm. 

Tuy nhiên, trời vẫn còn sớm và buổi diễn chính mà mẹ tôi yêu thích vẫn chưa bắt đầu. Những bộ phim dài tập đang chiếu bây giờ thực sự rất nhàm chán và mẹ tôi không thể xem được. Cô ngáp và trông hơi mệt mỏi. 

Trong thời gian này, mẹ tôi thực sự lo lắng cho tôi rất nhiều, có thể nói bà là người hùng ở hậu trường. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ, không khỏi hỏi câu hỏi khiến tôi tò mò từ khi về tới nhà: “Mẹ ơi, sao mẹ không hỏi con làm bài thi thế nào?”

Mẹ chỉ cười nhẹ, hình như thực sự không quan tâm lắm: “Không cần đâu, mẹ rất tin tưởng vào con trai mình, có thể thấy được mọi cố gắng của con trong khoảng thời gian này.”

"Tôi nghĩ nếu không có chuyện gì xảy ra thì việc được nhận vào trường của bạn sẽ không phải là vấn đề lớn." Dù đó là điều chắc chắn nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Sẽ không có bất ngờ nào cả. 

Những lo lắng chưa có trước kỳ thi đều hội tụ vào lúc này.

"Ồ, thế thì tốt." Mẹ ôm cằm gật đầu: “Trường chúng ta là trọng điểm của tỉnh, thầy cô và không khí giảng dạy rất tốt. Chỉ cần con tiếp tục nỗ lực như hiện tại, nhất định có thể vào được một trường đại học tốt. Nhưng con không được tự mãn, tự mãn. Người đạt được một ít kết quả nhỏ mà cao ngạo cuối cùng sẽ sa sút thảm hại.”

“Con biết, con sẽ làm việc chăm chỉ, mẹ ạ.” Tôi đồng ý với lời cảnh báo của mẹ tôi. Nói thật, dù muốn lười cũng không được. Khi tôi đến trường của mẹ, mẹ sẽ biết điểm của tôi mọi lúc. Nếu tôi tụt lại phía sau quá nhiều, tai tôi sẽ gặp nguy hiểm.

“Gần như thế đấy,” mẹ tôi nói. Thấy chương trình nhàm chán vừa kết thúc, cô nhanh chóng chuyển kênh, lại duỗi người. 

Mẹ tuy vẫn mặc bộ đồ ở nhà giản dị nhưng vòng eo lười biếng của mẹ có thể nói là vô cùng quyến rũ. Chiếc áo phông của mẹ đã bị co lại một chút, khi mặc vào cũng hơi ngắn. Bình thường nó không có tác dụng gì, nhưng bây giờ cô ấy giơ tay lên thì lại vượt qua được. Chiếc áo ngắn được kéo lên, để lộ phần bụng phẳng lì mịn màng không chút mỡ thừa, chiếc rốn nhỏ ở giữa làm nổi bật phần bụng trắng nõn của cô. Sự khỏa thân này thật quyến rũ, đường cong eo bên hông trông càng gợi cảm hơn, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo.

Hai bầu ngực ở phần thân trên cũng dính vào nhau nhờ động tác giơ tay này. Bộ ngực khiến tôi mơ ước đã bị áo thun kéo chặt, vạch ra một đường nét mờ nhạt khiến người ta tưởng tượng, gần giống như một con sói đói vồ lấy cô.

Tôi cảm thấy môi mình khô khốc và tôi vô thức nuốt khan. Hành động này đã bị mẹ tôi bắt quả tang. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng ánh mắt này lại tràn đầy tức giận và càng xấu hổ hơn: "Đồ biến thái."

Lời trách mắng của mẹ khiến tôi càng xấu hổ hơn. Trong một khoảnh khắc, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mong muốn được gần gũi với cơ thể xinh đẹp này.

Mẹ tôi đứng dậy, cầm chiếc ấm trên bàn lên, định rót nước. Tôi nắm lấy cơ hội này và áp sát mẹ tôi. Con cặc đã dựng sẵn cũng vô tình dính chặt vào mông mẹ tôi, không ngừng đẩy vào mông mẹ tôi, dùng lực ma sát nhỏ để xoa dịu sự bồn chồn ở phần thân dưới của tôi.

Tôi quấn lấy mẹ như một đứa con gái nhỏ nhưng nhất thời không thể tiến xa hơn. Tôi chỉ có thể cảm thấy mệt mỏi với cô ấy và thỏa mãn ham muốn tình dục cháy bỏng của mình bằng những đụng chạm và tưởng tượng tối thiểu. 

Mẹ tôi bị tôi khống chế và đương nhiên bà vặn vẹo người để cố thoát khỏi tôi, nhưng tôi ôm chặt mẹ không chịu buông, thậm chí còn tỏ ra phàn nàn về việc mẹ tôi đã trốn thoát. 

“Tôi đã chịu đựng nó lâu lắm rồi.” Tôi chưa nói hết nửa câu sau nhưng mẹ tôi chắc hẳn đã hiểu ý tôi. 

Quả nhiên, mẹ tôi nghe tôi nói có chút bất lực, vẻ mặt dở khóc dở cười: “Con buông mẹ ra trước, hay còn muốn mẹ giúp con đun nước?”

Nghe vậy, tôi biết mẹ không có ý từ chối nên tôi liền buông tay ra để mẹ làm xong việc đang làm.

"Có ổn không?" Tôi vẫn có chút không tin nên hỏi lại mẹ, muốn có một lời hứa chính xác. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tôi cũng khó chịu. Cô trợn mắt nhìn tôi, đặt ấm nước trên tay xuống, thở dài: “Ồ, tôi thực sự sợ anh, nếu hứa thì tôi sẽ không hối hận đâu”. 

Thấy mẹ quả thực đã đồng ý, tôi không khỏi vui mừng. Tôi chỉ đánh khi bàn ủi còn nóng và đưa ra thêm một số yêu cầu với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể mặc bộ đồ nhỏ và đôi tất đen mà mẹ mua ở trung tâm thương mại ngày hôm đó vào được không? Những thứ con đã chọn ngày hôm đó khi con và mẹ đi mua sắm cùng nhau”.

Mẹ tôi nghe lời yêu cầu của tôi cũng sững sờ trong giây lát. Có vẻ như cô ấy đã suy nghĩ một lúc trước khi nhớ ra điều tôi đang nói.

Hôm đó khi tôi đi chơi với mẹ, mẹ đã chọn vài bộ quần áo. Tất nhiên, điều khiến tôi phấn khích nhất chính là sự kết hợp cổ điển giữa vest và tất đen. Bộ trang phục này có thể tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi hơn. Bộ ngực nâng cao, chiếc váy ngắn chạm hông và đôi tất đen tôn lên vẻ đẹp của đôi chân thực sự gây nghiện. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi gần như chảy máu mũi.

"Bởi vì con nghĩ mẹ mặc như vậy trông rất đẹp, được chứ mẹ." Tôi hỏi mẹ một cách nũng nịu. Cô ấy cau mày, như thể đang cố gắng tìm hiểu ý định của tôi. Cô ấy duỗi ngón trỏ ra và gõ nhẹ vào trán tôi. Giọng điệu của cô tràn đầy nghi ngờ: "Những ý tưởng này anh lấy ở đâu ra? Anh không muốn làm điều gì tốt cả, tôi thực sự không thể chịu nổi anh."

Mẹ tôi vốn định thẳng thừng từ chối, nhưng hình như bà nhìn thấy ánh mắt mong đợi của tôi nên lưỡng lự trong giây lát. Cô ấy vẫn không gật đầu hay lắc đầu mà chỉ mời tôi lên phòng.

Tôi biết mẹ cần chuẩn bị tinh thần nên tôi không quấy rầy mẹ nữa mà phấn khởi chạy về phòng.

Tôi chỉ có thể cảm thấy tim mình đập thình thịch, và sự chú ý mà tôi vừa mới dành ra chỉ là ngẫu hứng. Tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần để mẹ từ chối thẳng thừng nhưng không ngờ mẹ lại chấp nhận một cách nửa vời. Điều này thực sự khiến tôi không thể hạnh phúc hơn.

Tôi lắc lắc chân, nhìn chằm chằm vào cửa chờ mẹ đẩy cửa bước vào.

Mặc dù tôi đã mong đợi rằng mẹ tôi sẽ mất một thời gian, nhưng tôi không ngờ rằng nó thực sự sẽ mất một thời gian dài. 

Mẹ tôi là người có tính cách bảo thủ nên thật khó tin khi bà đồng ý giúp tôi giải quyết vấn đề. Ngoài ra, cô ấy còn phải mặc một bộ "đồng phục chơi" đặc biệt, nên tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy bỏ chạy khỏi trận chiến. 

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tôi muốn chủ động ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra thì cuối cùng mẹ tôi cũng bước vào.

Lúc này mẹ đã thay quần áo rồi. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo vest nhỏ, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy chỉ che được phần hông. Từ cổ áo, cô có thể nhìn thấy đường sự nghiệp sâu sắc của cô, bộ ngực trắng nõn được ép vào trong bộ quần áo nhỏ khiến người ta muốn túm lấy mà mút, hái trái cây hấp dẫn này.

Áo kiểu vest trông hơi trang trọng, có màu sắc tương phản, còn váy đen ở thân dưới dường như có thể nhìn thấy được vùng kín khi bị thổi bay. Sự hiện diện lờ mờ này càng khó kiểm soát hơn và không thể không bị ảo tưởng.

Điều ấn tượng nhất là tấm lụa đen mà mẹ mặc. Tấm lụa đen ôm lấy đôi chân cân đối của mẹ khiến chúng trông thon gọn hơn bình thường. Nó cũng phác thảo những đường cong của bắp chân và bắp chân vừa phải, tạo nên sự hấp dẫn và quyến rũ độc đáo. 

Mặc dù trong đầu tôi đã tưởng tượng ra mẹ tôi sẽ trông như thế nào trong bộ trang phục này và trái tim tôi run lên vì nó, nhưng vẻ đẹp mà tôi thực sự nhìn thấy còn mãnh liệt hơn tôi tưởng tượng. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, tham lam dùng mắt bò qua người mẹ, mắt tôi gần như phát sáng.

Không biết mẹ có cảm nhận được tâm trạng của tôi không, nhưng mẹ tôi cũng có vẻ hơi bất an. Cô bồn chồn đưa tay vặn khóa cửa hai lần rồi bất an sờ vào quần áo. 

Có lẽ vì cô không thường xuyên mặc váy ngắn nên cô luôn cảm thấy cỡ này có chút xấu hổ. Mẹ tôi kéo gấu váy, cố gắng che thêm đôi chân xinh đẹp của mình nhưng lần này bụng mẹ lại lộ ra. Đường trắng lộ ra từ khe hở khiến người ta mơ màng, tôi cảm giác như có một bàn tay vô hình nào đó từ rốn ôm chặt lấy mắt tôi.

Tôi choáng váng, một lúc sau tôi miễn cưỡng nhắm mắt lại.

Tất nhiên, không phải là tôi xem đủ, nhưng tôi sợ nếu tiếp tục xem như vậy cả ngày, tôi sẽ không cần thực hiện các bước tiếp theo.

"Cảm ơn mẹ, mẹ đẹp như thế này. Mẹ thực sự rất đẹp." Tôi ca ngợi mẹ từ tận đáy lòng, không dùng từ ngữ hoa mỹ nào để diễn tả. Bất kỳ phép ẩn dụ nào cũng sẽ làm giảm bớt cảm giác của tôi lúc này nên tôi chỉ khen ngợi mẹ tôi. 

Nhưng không ngờ nó lại có tác dụng ngược. Sau khi nghe tôi khen, mẹ tôi không những không thẳng thắn nhận lời mà còn nhìn tôi bằng ánh mắt gay gắt như đang phàn nàn: “Là lỗi của con khi để mẹ mặc bộ quần áo như vậy”. 

Tất nhiên, tôi không có thời gian để quan tâm đến những lời phàn nàn của mẹ. Bây giờ tôi nóng lòng muốn làm vài điều đáng xấu hổ với mẹ. Ai có thể ngồi yên trước vẻ đẹp như vậy?

Mẹ tôi lưng tựa vào cửa, dường như không dám tiến về phía trước. Tôi nhảy xuống giường, vội nắm tay cô ấy, sợ cô ấy bất mãn mà tạm thời bỏ chạy.

Làm sao thịt thiên nga được giao tới cửa nhà tôi có thể trốn thoát được? Tôi nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ lên giường.

Mẹ tôi có lẽ không ngờ rằng tôi nóng lòng muốn chủ động nên đã dễ dàng bị tôi kéo đi trong lúc còn đang do dự. 

Mẹ cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, ngay sau đó cô lảo đảo từ cửa đến giường, môi lập tức bị chặn lại. Bà không biết tại sao mình lại đồng ý với yêu cầu nực cười của con trai mình. Cô do dự cho đến khi đứng trước cửa phòng, nhưng cuối cùng cũng lấy hết can đảm để tiến lên một bước. Giờ đây, cô đã trở thành con mồi của con sói biến thái nhỏ bé.

Lúc đầu mẹ tôi hơi sợ, nhưng nụ hôn là liều thuốc kích thích tình yêu tốt nhất. Trong nụ hôn của tôi, nỗi hoảng sợ ban đầu của mẹ dần dần bị loại bỏ, chỉ còn lại một nụ hôn lưỡi ngầm. Chúng tôi trao đổi và chạm vào nhau, cảm nhận được hơi ấm giữa môi và răng của nhau. Nụ hôn này ít nồng nàn hơn bình thường nhưng lại kéo dài hơn. Hai chúng tôi ôm chặt lấy nhau, mẹ nhắm mắt lại, tôi dịu dàng nhìn gương mặt mẹ, người mẹ tuyệt vời mà tôi vô cùng yêu thương.

Lần này tôi không có ác niệm gì mà lại không nhịn được mà sờ ngực mẹ.

Bộ đồ nhỏ ở phần trên cơ thể tương đối thon gọn, vừa làm nổi bật bộ ngực của mẹ, vừa làm nền tảng cho việc nhào nặn của tôi. 

Tôi biến lòng bàn tay của mình thành một móng vuốt, ấn nó vào một bên ngực của mẹ tôi rồi bắt đầu khép các ngón tay lại. 

Quả bóng tròn trên ngực mẹ bị tôi bóp nát, nhưng ngay khi tôi buông tay ra, nó lại trở lại hình dạng tròn ban đầu. 

Tôi say mê cảm nhận bầu ngực của mẹ nhưng đồng thời tôi cũng không làm điều gì hấp tấp. Thay vào đó, tôi chà xát chúng thật mạnh với một nhịp điệu cố định. 

Bộ ngực của mẹ tôi bị người ta sờ nắn, trong phút chốc bà như có cảm giác, mũi bà phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Niềm vui tôi mang đến cho mẹ cũng khơi dậy ham muốn bị đè nén trong bà. Cô ấy không nhịn được mà thò tay vào trong quần tôi và ôm đứa em trai đang bồn chồn của tôi.

Sử dụng một kỹ thuật thô sơ và nhẹ nhàng, tôi vuốt ve cô ấy. Sự chủ động của mẹ càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn, và sự thôi thúc mà tôi cố gắng hết sức kìm nén đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Sau khi bóp ngực mẹ một lúc, tôi buông tay ra và kết thúc nụ hôn nhớp nháp. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần ra, cặc tôi ngạo nghễ nhảy ra ngoài. 

Những đường gân nổi lên và con cặc cực kỳ cương cứng đỏ như một con quái vật hung dữ, phô trương lòe loẹt ngay trước mặt mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy bộ phận đàn ông của tôi, bà nhanh chóng quay đầu đi để tránh nhìn tôi. Mặt cô vốn đã đỏ bừng, xấu hổ như nước chảy, càng kích thích tình yêu trong phòng. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và để mẹ ôm lấy phần thân dưới của tôi. Mẹ tôi ôm chặt con cặc to lớn của tôi và ngập ngừng di chuyển nó lên xuống. Khi thấy không có phản ứng gì đặc biệt, cô có vẻ nhẹ nhõm. 

Sau đó, mẹ tôi cúi xuống, chủ động đưa âm đạo của tôi vào miệng. 

Tôi cũng hợp tác với động tác của mẹ và ngồi lên giường. Mẹ tôi nằm giữa hai chân tôi, ngậm con cặc vào miệng. Trông cô ấy đầy dục vọng đến mức tôi không khỏi co rút thanh sắt rắn chắc lại. 

“Mẹ, mẹ thử dùng môi che răng lại, nắm vững nhịp điệu nuốt nuốt.” Đó là một món quà tuyệt vời khi mẹ tôi đã chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng xét cho cùng, bà còn non kinh nghiệm và chưa đủ tay nghề nên tôi nhớ lại những gì Trương Khả Anh đã làm và kiên nhẫn hướng dẫn mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng làm theo hướng dẫn của tôi và điều chỉnh động tác, tư thế. Lúc đầu, cặc tôi bị răng mẹ cào và đau nhức nhưng giờ đây, mẹ tôi đã dần nắm vững bí quyết quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy phục vụ con cặc của tôi một cách tinh tế và cẩn thận. Tôi nuốt khan, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. Kỹ năng của mẹ tôi ngày càng thành thạo và sự kích thích mà mẹ mang đến cho tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi chỉ cảm thấy như thể mẹ tôi đã hút hết tủy trong miệng anh đào của tôi, toàn thân tôi mềm nhũn ra. 

Gà mẹ cẩn thận liếm từng bộ phận của con gà trống, sau đó ngậm toàn bộ con gà trống vào miệng, mút và đưa gà con đến điểm sâu nhất.

Tôi chỉ cảm nhận được một hơi ấm đủ để làm tan chảy lý trí từ phần thân dưới của tôi, như thể những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi đã tan thành một đại dương ấm áp, mọi xung động của tôi đều bị miệng mẹ chứa đựng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi xuất tinh mà không hề báo trước, thậm chí tôi còn không nhận ra điều đó. 

Mẹ tôi đang thọc sâu vào cổ tôi và bị tấn công bởi tinh dịch bất ngờ. Cô nuốt tất cả cùng một lúc. Mùi tanh đặc trưng khiến cô buồn nôn. Cô há to miệng muốn phun ra toàn bộ tinh dịch đã hút vào, nhưng một ít vẫn bị nuốt xuống. 

Thấy mẹ đau khổ, tôi cảm thấy có chút tội lỗi nên ôm mẹ mà hôn.

Mẹ tôi không ngoan ngoãn nhận nụ hôn. Cô vùng vẫy thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, rên rỉ không rõ tiếng: “Bẩn thỉu, không muốn.” Nhưng tôi không nghĩ vậy. Người phụ nữ bạn yêu sẵn sàng thổi vào miệng bạn, thậm chí vô tình nuốt tinh dịch của bạn. Làm sao bạn có thể nghĩ rằng cô ấy bẩn thỉu? Tất cả những gì tôi biết là trái tim tôi tràn đầy sự hài lòng và biết ơn. Nhìn mẹ trước mặt, tôi chỉ nói “không bẩn” rồi hôn mẹ lần nữa.

Lần này mẹ tôi không nói gì nữa, chỉ hợp tác với tôi và hôn mẹ. 

Hương vị đặc trưng của đàn ông vẫn còn đọng lại trong miệng mẹ. Đây là dấu vết tôi để lại, như thể tôi đang tuyên bố mẹ tôi là của tôi. Nghĩ đến đây, tình yêu và lòng thương xót mẹ trong lòng tôi lại càng dâng trào.

Người mẹ đang được con trai hôn, không hiểu sao bà lại cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. Một số chất dịch cơ thể đã rỉ ra khỏi phần thân dưới của cô, khiến vùng kín của cô ướt đẫm. Tuy nhiên, sau khi xuất tinh một lần, dương vật của con trai chị vẫn rất cương cứng. Nó được ngăn cách với cô bằng tất và đồ lót. Sự xích mích ở đó tạo ra một niềm vui đồi trụy độc nhất vô nhị. Người mẹ vốn đã có chút bối rối và mê đắm, cảm thấy lúc này mình không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy đã đến thời điểm mà nhu cầu của cô ấy rất mạnh mẽ, và kết quả của việc kìm nén ham muốn trong thời gian dài là việc kiểm soát chúng càng khó khăn hơn khi chúng bùng nổ. 

Sau nụ hôn, tôi buông môi mẹ ra. Lần này mục tiêu của tôi là đôi chân của mẹ tôi. Đôi chân được quấn trong chiếc tất đen là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với tôi. Cảm giác mềm mại và mỏng manh của chiếc tất, kết hợp với đôi chân khỏe đẹp của mẹ khiến tôi gần như nghiện khi chạm vào. 

Khi đang chơi đùa với những chiếc chân ngọc này, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tôi đặt mẹ xuống giường, nhấc chân lên, kẹp con cặc của chính mình và bắt đầu đụ mẹ.

Đây được gọi là footjob vớ. Tôi chỉ thấy những cảnh như vậy trong tiểu thuyết. Chỉ đến khi gặp họ tôi mới nhận ra nó thú vị đến nhường nào. Bàn chân của mẹ tôi cũng rất đẹp và có hình dáng hoàn hảo. Vì hiếm nên dễ khơi dậy sự tò mò và khuếch đại niềm vui. Cùng với cảm giác tuyệt vời từ những chiếc tất, tôi cảm thấy cặc mình nhảy lên vài lần và dường như rất phấn khích.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi chơi đùa bằng chân như thế này, bà chưa bao giờ thấy điều gì như thế này trước đây. Cô ấy xấu hổ đến nỗi che má và từ chối cuộc chơi của tôi. Tôi từ chối đồng ý. Tôi nắm chặt lấy mắt cá chân của mẹ và ấn vào eo tôi nhưng mẹ chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm. 

Dưới niềm vui của kiểu footjob này, tôi không tồn tại được lâu và xuất tinh nhanh chóng. Tinh dịch làm ướt tất của mẹ tôi. Chất lỏng đặc sệt đọng trên tất, trông rất dâm đãng. 

Mẹ tôi giận dữ đánh tôi. Cô đã tắm rồi, bây giờ phải tắm lần nữa, tất của cô lại lộn xộn như thế này. 

Tôi chỉ cười và chấp nhận sự cố gắng của mẹ nhưng trong lòng tôi đang hồi tưởng lại cảm giác được footjob. 

Trên thực tế, bàn chân tương đối vụng về và đương nhiên không thoải mái bằng tay. Tuy nhiên, những gì footjob mang lại lại là một loại khoái cảm tâm lý khác dựa trên sự tương phản. Loại thỏa mãn này là đáng nhớ nhất. 

Sau đó, người mẹ gần như bỏ chạy vào nhà vệ sinh. 

Nói một cách logic, lẽ ra ông nên tức giận với con trai mình, nhưng sự tức giận mà ông cảm thấy hôm nay chỉ là bề ngoài. 

Tất nhiên mẹ cô biết chuyện gì đang xảy ra. Quần lót của cô đã ướt đẫm, cơ thể bồn chồn đã khiến cô không thể kiềm chế được. 

Nhớ lại nụ hôn của con trai, bộ phận cứng rắn và nóng bỏng của anh cọ vào mình, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng tay vuốt ve âm vật của mình. Vì đã lâu không quan hệ nên vùng kín của cô trở nên vô cùng nhạy cảm. Cùng với sự kích thích của hormone, cô sớm đạt đến cao trào. 

Cô bịt chặt miệng để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. 

Cô sợ con trai sẽ coi thường cô hoặc làm điều gì đó quá đáng hơn nếu biết cô như thế này. Đương nhiên, điều cô sợ hơn chính là đến lúc đó cô có thể sẽ không thể ngăn cản được mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68-69

Nhiều năm sau, khi nhìn lại nửa đầu cuộc đời, có lẽ khoảng thời gian khó quên nhất chính là khoảng thời gian học cấp 2, cấp 3. Tuy không phải là vô tư, nhưng so với tương lai phức tạp thì luôn có ít âm mưu và nghi ngờ hơn, cũng ít hơn áp lực vô tận từ bên trong và bên ngoài. Thế là đủ để gọi là hạnh phúc. 

Trong chớp mắt, cuộc sống cấp hai của tôi đã kết thúc. Khi tiếng chuông thi cuối kì vang lên, tôi chợt cảm thấy trong lòng mình có gì đó đã thay đổi, như thể mình đã trút bỏ một cái vỏ, để lại trong đó bao nhiêu là tính trẻ con. 

Tôi biết mình phải trưởng thành hơn. Dù hành trình này có khó khăn đến thế, dù đây là mục tiêu mà một người phải đạt được trong suốt cuộc đời thì đối với người mẹ mà con yêu thương nhất, con phải nhanh chóng trở thành trụ cột của gia đình này. 

Kỳ nghỉ hè sau khi học xong cấp hai rất nhàn nhã. Thật là thú vị khi được trải qua những ngày bình thường ở nhà với mẹ. 

Vì cấp 3 còn có lớp nên mẹ tôi hầu như không có ở nhà cả ngày. Buổi tối, mẹ nấu ăn và tôi phụ giúp, cùng nhau xem TV và ngủ chung giường. 

Cuối tuần chúng tôi thỉnh thoảng đi mua sắm cùng nhau. Chúng tôi không đi xa nhưng vẫn luôn trò chuyện và cười đùa như một cặp vợ chồng mới cưới. 

"Kết quả đã được gửi đi!"

Không biết ai hét lên câu này trước, nhóm lớp vốn im lặng vốn dĩ đột nhiên bùng nổ. Hết câu trả lời này đến câu trả lời khác nhanh chóng xuất hiện khiến tôi choáng váng. 

Tôi vỗ ngực, ôm trái tim đang bắt đầu run lên, làm theo thông báo và bấm vào trang web để kiểm tra kết quả. 

Trang web lúc đầu trống, có lẽ vì có quá nhiều người truy cập và máy chủ bị quá tải. Tôi lo lắng nhấn nút làm mới trong khi tìm kiếm những thứ tôi cần để kiểm tra điểm của mình. 

Phải mất khoảng một giờ trước khi tôi đăng nhập được. 

Hết điểm này đến điểm khác hiện lên, tôi cảm thấy mắt mình mờ đi trong giây lát, nhưng cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại. 

Kéo trang xuống cuối rồi xem kỹ tổng điểm và thứ hạng, tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Theo tiêu chí tuyển sinh mà mẹ tôi nói, thứ hạng của tôi là quá đủ để vào học của họ, thậm chí tôi còn hy vọng được vào một làn sóng top đầu. 

Tôi gần như vui mừng khi điều ước của tôi thành hiện thực. Tôi ngồi trên ghế, quay vòng vài vòng rồi nhanh chóng gửi tin nhắn cho mẹ, nói với mẹ rằng tôi nhất định sẽ đỗ. 

Sau khi bấm gửi, sự phấn khích trong người tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Tôi chỉ muốn tiếp tục chia sẻ niềm vui của mình với người khác. Nhóm lớp vẫn đang hỗn loạn. Khi tôi báo cáo kết quả lúc này, có rất nhiều người gây chú ý. 

Vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã gửi nó cho Trương Khả Anh. Đầu tiên, nhất định tôi phải nói lại với cô ấy, vậy tại sao không nói với cô ấy ngay bây giờ? Thứ hai, tôi thực sự không thể tìm thấy ai cả. 

Xiaofei cũng đang kiểm tra kết quả và nói với tôi rằng chúng tôi sẽ nói chuyện sau. 

Tôi nằm trên ghế và để con lăn đẩy mình đi khắp nơi, không chỉ để nỗ lực của tôi được đền đáp mà còn để đáp ứng mong đợi của mẹ và khiến mẹ cảm thấy thoải mái. 

Sau một lúc, tôi nhận được phản hồi. Mẹ tôi chỉ trả lời đơn giản bằng từ "hmm". Mặc dù rất đơn giản nhưng theo sau nó là một dấu chấm than. 

Chắc là đang trong lớp nên không tiện trả lời tin nhắn. 

Mặt khác, Trương Khả Anh vẫn gửi một biểu tượng cảm xúc hệ thống lỗi thời như thường lệ, với dấu hiệu thích "thích". Tôi không biết liệu cô ấy đang khen tôi làm bài thi tốt hay cô ấy có ý gì khác. 

Một lúc sau lại có tin tức về Tiểu Phi. Cô ấy không biểu hiện bất thường và điểm của cô ấy cao hơn tôi. 

Sau đó, cô cảm thấy yên tâm và nói rằng cô lo lắng mình sẽ không làm tốt bài thi và không thể thực hiện được lời hứa của mình. 

Tôi không khỏi bật cười khi cô ấy nói vậy và trả lời, chẳng phải khả năng thi của tôi sẽ không cao hơn bạn và tại sao bạn lại lo lắng cho bản thân mình hơn là tôi? Tiểu Phi làm ra vẻ lè lưỡi nói: "Ta tin ngươi."

Sau khi kiểm tra kết quả, chúng tôi sẽ đăng ký nhập học trong vài ngày tới. Xiaofei và tôi đã đồng ý trước đó rằng chúng tôi sẽ vào trường trung học trọng điểm nơi mẹ tôi dạy. Đây là trường học tốt nhất ở khu vực địa phương. Bây giờ chúng tôi đã vượt qua ranh giới, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì nếu cùng nhau vào cấp ba, nhưng thật khó để nói liệu đến lúc đó chúng tôi có học cùng lớp hay không. 

Nhắc tới đây, tôi không khỏi băn khoăn liệu mình có được xếp vào lớp của mẹ hay không. 

Nói thật, nếu thật sự muốn được mẹ dạy dỗ, e rằng khó tránh khỏi bị người ta nói suốt ngày. 

Như người ta vẫn nói, khoảng cách tạo nên vẻ đẹp và ở nhà vẫn tốt hơn. Nhưng ở một nơi nghiêm túc như trường học, mối quan hệ giữa hai người chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó. 

Nhưng đó lại là câu chuyện của một ngày khác, điều quan trọng là hãy tận hưởng niềm hạnh phúc hiện tại. 

Tôi đã quyết định để mẹ thưởng cho tôi thật tốt rồi. 

Tôi đã làm khá tốt trong bài kiểm tra vừa rồi và mẹ tôi bất ngờ cho tôi một cú búng tay. Vì vậy, lần này tất nhiên tôi phải nghĩ đến điều gì đó thậm chí còn cực đoan hơn. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi đã mong chờ điều gì sẽ xảy ra vào buổi tối. 

Ban đêm, ngoài cửa sổ tĩnh lặng. Ánh trăng tĩnh lặng lặng lẽ thắp sáng màn đêm vô biên. Trái ngược với sự im lặng bên ngoài, trong nhà lại vang lên tiếng đập cửa yếu ớt. Đó là sự ma sát của da thịt với da thịt, đồng thời cũng là sự tác động của mông và mông, sóng nước như lật nhào. Phượng, âm thanh như cá nước vui vẻ, như sóng vỗ đỉnh núi, như tai ươn ướt ngậm trong miệng. Loại âm thanh dâm đãng này đủ để khiến một cô gái trẻ đỏ mặt xấu hổ và bỏ chạy. Đó là bằng chứng cho thấy căn phòng lúc này tràn ngập yêu thương. 

Mẹ tôi quay mặt đi chỗ khác và giơ cao mông lên. Có lẽ vì bất an mà trong tiềm thức nàng vặn vẹo cái mông như trêu chọc, dụ dỗ tôi chiếm hữu nàng, ấn nàng vào dưới người tôi, dùng sự trần trụi nguyên thủy nhất để thể hiện tình yêu cuồng nhiệt, phóng đãng như lửa của tôi. 

Người mẹ mặc quần tất đen, váy kẻ sọc ở phần dưới và áo sơ mi màu đen ở phần thân trên. 

Cô ấy nằm trước mặt tôi, váy xõa xuống, để lộ hoàn toàn cặp mông tròn trịa được quấn màu đen, như thể những cánh hoa rụng đã mọc ra một quả mật ong hấp dẫn, quyến rũ trái tim của những ai nhìn thấy nó bằng sự đầy đặn, căng mọng. 

Cặp mông của mẹ đã lấy đi tất cả tầm nhìn của tôi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chạm vào nó, nhào nặn mẹ và trút mọi ham muốn của mình lên đó. 

Chiếc quần tất mẹ tôi mặc không đặc biệt dày. Đôi tất đen che kín cả chân và mông của cô nhưng vẫn lộ ra một chút màu da thịt. So với màu đen thuần khiết, chúng trông thậm chí còn quyến rũ hơn. 

Người ta không khỏi ngưỡng mộ, chơi đùa, vuốt ve, liếm láp, tiếp xúc gần gũi hơn với những đôi chân được chạm khắc bằng ngà voi đó, để lại mùi và dấu vết đặc trưng của tôi. 

Đi xuống chân, sau đường cong bắp chân thon thả và mịn màng là một đôi bàn chân được bọc trong màu đen. Đôi chân lụa đen này thậm chí còn tinh tế hơn. Phần gót giữ chặt đôi tất hoàn toàn, giúp lớp nhung phác thảo toàn bộ đường viền của bàn chân. Đường nét uyển chuyển, tự nhiên như mây xuân cao ba thước đang trôi hay vầng trăng khuyết mờ ảo. Những chiếc đế hoàn hảo khiến mọi người muốn cầm chúng trên tay và trân trọng chúng một cách cẩn thận. 

Hơn nữa bởi vì tư thế, hai bàn chân nhỏ hơi giơ lên, nhìn rất tinh xảo đáng yêu, có một loại quyến rũ khó bỏ. 

Tôi nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và ép mẹ quan hệ tình dục bằng chân, tôi càng yêu đôi chân của mẹ hơn một chút. Nhưng nhân vật chính của ngày hôm nay không phải là họ mà là đường nối giữa hai chân cô. 

Nơi đùi của phụ nữ chạm vào nhau, chỉ cách vài inch trở lên, chính là khu vườn bí mật mà tất cả đàn ông đều đổ xô đến. Những giọt sương sớm mặn chát từ đó chảy xuống. Bên trong nó là một vùng đất nhẹ nhàng ấm áp và chặt chẽ, đủ để xoa dịu mọi náo động, mọi sức nóng, mọi trào dâng và mọi ham muốn. 

Đó là sự kết thúc của giấc mơ, đỉnh núi, ảo ảnh ngày đêm không thể tưởng tượng được. 

Và cách phần kín vài inch là đường may ở chân. Không giống như lỗ mật vô hình, đường nối ở chân là thật và mọi người đều có thể nhìn thấy. Chính vì không xa khu vực riêng tư nên dễ thu hút trí tưởng tượng của mọi người hơn. Đường nối chân có thể nhìn thấy và dễ tiếp cận này giống như chặng đường cuối cùng trước một cõi bí mật trang nghiêm và bất khả xâm phạm. 

Trước đó, tôi đã lợi dụng khoảng trống giữa hai chân của mẹ để thủ dâm vài lần, mẹ tôi đã nhắm mắt làm ngơ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Những gì là sai lầm trong quá khứ đã trở thành hiện tại. Lần này, tôi được mẹ đồng ý và để con cặc của mình cọ qua lại vào khe hở giữa đôi tất đen. Tôi cảm nhận được sự êm ái của lớp nhung chảy trên dương vật của mình, tận hưởng cảm giác kích thích độc đáo chỉ cách việc quan hệ một đường mỏng manh. 

Tôi ôm lấy cặp mông cao tròn của mẹ, đẩy mạnh với một đà sắp bị nuốt chửng. Cú va chạm nối tiếp cú va chạm cũng là nguồn gốc phát ra tiếng kêu răng rắc trong nhà. 

Cảm nhận được khoái cảm từ cái mông thô này, tôi gần như không nhịn được mà nhẹ nhàng vỗ vào mông mẹ. Tư thế này của mẹ tôi thực sự quá gợi tình, và khát vọng chinh phục đang bùng cháy trong lồng ngực tôi. Tôi cố tình vặn eo mình rộng hơn để âm thanh va chạm rõ ràng hơn, khiến cú đâm trở nên nảy lửa hơn và để mẹ cảm nhận được trọn vẹn lực đẩy cuồng nhiệt của tôi. 

Mẹ tôi vẫn nằm ngửa, mông nhô ra nhưng không còn cao như trước nữa. Tôi lén dùng sức tay và xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ. Da thịt mềm lăn qua lăn lại giữa tôi, mỏng manh như đất sét. Chỉ cần chạm vào nó đã là một niềm vui tột đỉnh và tột đỉnh.

Người mẹ lúc này đỏ mặt xấu hổ. Cô cảm thấy như má mình đang bốc cháy. Thứ duy nhất còn lại là sức nóng không thể nguôi đi, diễn tả sự xấu hổ trong lòng cô. Hành động này không giống như làm tình mà giống quan hệ tình dục hơn. Nó đang đi trên ranh giới của những điều cấm kỵ, và có một chút xấu hổ. Cảm giác đó chỉ làm tăng thêm sự kích thích của trải nghiệm. Mẹ chỉ cảm thấy có một cây gậy khổng lồ cứng và nóng nhét vào giữa hai chân con, cọ xát vào phần nhạy cảm nhất của chân con, đồng thời kích thích âm hộ của con một cách rời rạc và nhớp nháp. Cô ấy đã ướt sũng rồi.

Cô cắn môi, rên rỉ trong lòng. Tình huống này khiến cô cảm thấy thật khó chịu. Cô cảm thấy có thứ gì đó trong cơ thể bật lên, kích thích tâm trí cô như một con quỷ, khiến cô đầu hàng, khiến cô nghiện và để cô hoàn toàn giải thoát mình khỏi ham muốn này. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở và kìm nén hơi thở nặng nề, nhưng nếu bề ngoài có thể kìm nén được thì làm sao có thể kìm nén được ở bên trong. 

Niềm vui, sự mơ hồ và những cảm giác vương vấn mà cô cảm thấy trong lòng đều nói lên tâm hồn sắp bị chinh phục của cô. Cô kìm nén tiếng thở hổn hển của mình, nhưng cô đang la hét một cách say mê ở một nơi vô hình. 

Bà có chút hối hận, không biết tại sao mình lại đồng ý với yêu cầu buồn cười của con trai mình. Cô nhớ lại vẻ mặt cầu xin của anh lúc chiều, cô không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, đối với cô bây giờ, con trai là tất cả trong cuộc đời cô và không gì có thể sánh bằng. 

Bà chỉ nửa vời vâng lời con trai mình, nhưng chuyện xảy ra trước đó không giống như ngày hôm nay. Cô ấy từng bước lùi lại, hiện tại cô ấy đang ở vị trí hiện tại. 

Đối mặt với yêu cầu của con trai, phản ứng đầu tiên của người mẹ đương nhiên là từ chối, nhưng bà lại không nhịn được mà tiếp tục nghiến răng. Sau khi con trai của cô cuối cùng cũng đỗ được vào trường mình chọn và đáp ứng được kỳ vọng của chính mình, cuối cùng cậu bé cũng phải nhượng bộ. 

Kết quả cuối cùng là như thế này. 

Người mẹ không nhận ra rằng mình thực sự không hề hối hận. Thỏa mãn được mong muốn của con trai cũng khiến bà cảm thấy hài lòng. Yêu một người là yêu một người bằng cả trái tim. Nếu bạn khóc vì anh ấy hay cười vì anh ấy, tâm trạng của anh ấy có thể được truyền tải thực sự đến chính bạn. 

Giống như bây giờ, bộ phận sinh dục của hai người chỉ được cọ xát bằng một lớp vải. Cả hai người đều cảm thấy khoái cảm như đang khiêu vũ. Trong sự mài giũa da thịt, họ trao đổi chất lỏng và tình yêu. 

Phần thân dưới của người mẹ đã ướt đẫm, dịch âm đạo đã thấm qua quần lót của mẹ như một núi nước, khiến chiếc tất đen càng lem thêm. 

Tất nhiên, thứ trên chiếc quần lót không chỉ là nước ép tình yêu của mẹ mà còn là dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ cặc của con trai. Hai chất dịch cơ thể đã tan vào nhau. Bạn có tôi trong bạn và bạn có tôi trong tôi, giống như cơ thể họ hòa quyện vào nhau. 

Tôi cố tình ấn dương vật quy đầu vào vùng kín của mẹ giữa những lần ma sát, đẩy một lần rồi đẩy lại, tưởng tượng rằng tôi đã đi vào cơ thể mẹ và trút hết đam mê của mình vào đó. 

Mẹ tôi cũng bị ảnh hưởng bởi suy nghĩ của tôi và phản ứng của bà dần trở nên mãnh liệt hơn. Tôi nhìn khuôn mặt của mẹ tôi từ phía sau, và mẹ dường như trở nên bối rối. Những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ miệng cô ấy và bộ ngực rung chuyển dữ dội đều làm tăng thêm sự tức giận của tôi. 

Tôi biết mẹ tôi cũng cảm thấy vui vì điều đó. Tấm lụa đen khô vốn không còn mịn màng như lúc đầu. Nó trở nên hơi dính sau khi ngâm, nhưng đồng thời, nó cũng chuyển từ lạnh sang ấm. Lần này cảm giác quấn gà khác hẳn lần trước. Tuy nhiên, tôi không có thời gian để phân biệt sự khác biệt và chỉ nghĩ làm thế nào để có được nhiều khoái cảm hơn.

Tôi ôm lấy eo mẹ, mẹ xoay người lại, quay từ lưng ra trước. 

Khuôn mặt cô đã đỏ bừng vì mùa xuân, khóe môi phát ra một hơi thở đầy mê hoặc. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô cũng lộ ra một loại quyến rũ mà cô chưa từng trải qua, giống như cô bé lần đầu tiên trải qua chuyện nhân gian. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không còn chút do dự nữa mà trực tiếp bế mẹ lên để chúng tôi ngồi đối diện nhau. 

Tôi áp con cặc của mình vào vùng kín của mẹ và nâng eo lên. Sự xích mích diễn ra ngắn và nhanh và phản hồi tôi nhận được rất mạnh mẽ.

Người mẹ cảm thấy như có thứ gì đó đang thiêu đốt trong cơ thể mình, một sức nóng không thể dập tắt cuốn lấy bà. Bà dần dần say mê với sức nóng này, để ngọn lửa cuốn đi mọi thứ trong hiện thực, chỉ để lại những ảo ảnh đúng sai. Lúc này, con trai cô lại ôm cô vào lòng, thân thể cô dựa vào anh, vô cớ có cảm giác an toàn. Lúc đó, cô dường như đã quên mất người trước mặt là con trai mình, mà anh ta lại là chồng thực sự của cô. 

Con cặc của con trai đã ở ngay bên ngoài âm đạo của cô. Một lớp màng mỏng tạm thời chặn lại con thú, nhưng nó vẫn hỗn loạn, va vào lồng và đập vào tim cô. Mẹ chỉ cảm thấy bụng càng ngày càng nóng, eo càng ngày càng mềm. Cô quấn quanh người đàn ông trước mặt như một cây nho, như thể cô đã giao phó mọi thứ cho anh ta.

Mẹ đã hơi kiệt sức rồi. Cô ôm lưng con trai và tựa đầu vào vai nó. Hai cơ thể quyện vào nhau chặt hơn. Đột nhiên, động tác của con trai tăng tốc không hề báo trước, cảm giác đánh vào lỗ của chính mình càng lúc càng mãnh liệt. Dù có quần tất để đỡ đòn nhưng người mẹ vẫn có thể cảm nhận được nội tiết tố nam như rồng của con trai đang gõ cửa nhà mình. 

Chẳng bao lâu, cô không còn muốn chống cự nữa, để cơn thủy triều trong cơ thể cuốn trôi mọi thứ, để mọi thứ tan biến và tiêu tan trong những làn sóng này. Đỉnh điểm của cô đã đến. Cảm giác nhẹ nhõm liên tục này khiến cơ thể cô ngày càng nặng hơn, đồng thời tâm hồn cô cũng ngày càng nhẹ hơn, như bay lên trời. 

Sự kích thích mãnh liệt này khiến tay cô vô thức ôm lấy lưng con trai mình. Sức mạnh của cô sâu đến mức để lại những vết xước đỏ. 

Nhưng con trai không nói gì cả. Anh biết mẹ anh sắp đạt đến đỉnh điểm, anh chỉ muốn đưa bà lên đỉnh, để bà cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể cảm thấy hài lòng và tự tin. 

Với một tiếng “A” rất nhẹ, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi phát ra từ cặc mình. Tôi biết mẹ tôi đã rỉ máu rồi, vẻ mặt như biến thành bướm. 

Niềm vui này xóa mờ ranh giới giữa thực và ảo, và trong thế giới của cô, tất cả những gì cô cảm nhận được chỉ là một màu trắng thuần khiết. 

Cơ thể người mẹ khẽ co giật, toàn thân run rẩy vài lần. Cô hấp thụ dư vị còn chưa phai nhạt. Cô dựa vào vòng tay của con trai và điều chỉnh nhịp thở một cách nông cạn. 

Thấy mẹ đã lên đến cao trào, tôi tạm dừng lại nhưng chưa dừng lại ở đó. Tôi đưa tay thọc vào chiếc áo vest trên người mẹ. 

Tôi muốn nhân cơ hội này tấn công vào phần thân trên của mẹ tôi, để cả phần trên và phần dưới của bà đều được chăm sóc, đó có thể coi là một dịch vụ tốt. 

Sau cơn đam mê vừa rồi, mồ hôi chảy ra trên trán mẹ, quần áo mẹ tất nhiên là bừa bộn. Cái nhìn này thật đáng yêu nên tôi vô tình làm động tác tay của mình chậm lại và mò mẫm bộ ngực khủng của mẹ. 

Không ngờ hôm nay ngực lại mềm hơn bình thường. Tôi phát hiện ra mẹ tôi không mặc áo ngực. Sau một hồi sung sướng, tôi liền sờ vào ngực mẹ. Bộ ngực thậm chí còn mềm hơn cả mông của cô. Trước đây, khi tôi chạm vào ngực mẹ, giữa chúng luôn có một lớp vỏ. Mặc dù sự đụng chạm rất tinh tế nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy hối tiếc. Lần này, đó là một sự tận hưởng hoàn toàn. 

Tôi nhào nặn phần thịt mềm một cách bừa bãi. Bộ ngực to của mẹ hơi khó kiểm soát chỉ bằng một tay nên tôi tập trung kích thích rồi dùng đầu ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng núm vú ở giữa, cảm nhận được sự phình ra khác hẳn với sự mềm mại. 

Mẹ tôi cũng đáp lại sự động chạm của tôi lần nữa. Cô mơ hồ rên rỉ, vài tiếng vo ve đó cũng đủ khiến người ta hưng phấn đến tận xương tủy. Cuộc tấn công bất ngờ này đã kích hoạt khoái cảm đang sắp lắng xuống, khiến cơ thể mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn. 

Tôi một tay ôm ngực mẹ, tay kia ôm eo mẹ. Tôi hơi nghiêng người về phía trước để hai chúng tôi lại gần nhau. 

Đầu tôi tựa vào vai mẹ, vài giọt mồ hôi rơi xuống chiếc cổ ngọc mảnh khảnh, toát ra nhiệt độ cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ giọt mồ hôi trên cổ mẹ như bị một chiếc bàn chải len nhẹ nhàng quét đi. 

Cơn ngứa nhẹ nhàng và yếu ớt này khiến cơ thể vô cùng nhạy cảm của người mẹ lại nóng bừng vì cú liếm này. Cô đã lâu không quan hệ tình dục, cũng đã lâu không có được cảm giác cực khoái mãnh liệt như vậy. Trước đây, mối quan hệ với chồng chủ yếu là chuyện thường ngày, việc dành thời gian như con trai là làm sao mẹ cô có thể chịu đựng được mọi sự công kích này? Cô chỉ có thể cảm nhận và trải nghiệm chứ không dám tận hưởng cảm giác này. Cô sợ rằng đó sẽ là chìa khóa để thay đổi mọi thứ. Lý trí trong đầu cô đã hoàn toàn bị mất đi bởi sự bối rối và mê đắm này. Bây giờ cô không thể kiểm soát được nữa. Tiếp theo là gì?

Liệu mọi việc có diễn ra suôn sẻ và điều gì đó không thể thay đổi được sẽ xảy ra? 

Mẹ có chút lo lắng và có chút sợ hãi. Cô sợ mối quan hệ hiện tại giữa hai người sẽ thay đổi và đi theo chiều hướng xấu. Cuối cùng cô cũng đã lấy lại được tình yêu của chính mình, vậy làm sao cô có thể bằng lòng nhìn tình yêu này bị chính mắt mình hủy hoại. 

Người mẹ muốn đẩy con trai ra và can thiệp vào mọi chuyện, nhưng điều bà không ngờ tới là lúc này bà lại bất lực. 

Lưỡi của con trai cô lang thang quanh cổ cô, như chạm vào huyệt đạo, khiến toàn thân cô mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống. Không những vậy, núm vú của cô còn bị con trai xâm lấn, vốn là nơi cực kỳ nhạy cảm. Sau khi bị đụng chạm như thế, đầu óc cô đã choáng váng. Cô không còn suy nghĩ gì nữa và cũng không hỏi han điều gì. Chỉ có những làn sóng cảm giác giống như điện giật truyền qua lưng cô ấy. Con trai cô tấn công điểm yếu của cô một cách chính xác. Trong chốc lát, mẹ cô không thể chống cự được nữa. Những lo lắng, sợ hãi đó dần dần tan biến cùng với niềm vui quay trở lại. 

Lúc này mẹ tôi không có thời gian quan tâm tới chuyện khác. Cô chỉ có cảm giác như mình sắp biến thành nước. 

Khi tôi liếm cổ mẹ, tôi không chỉ liếm. Thỉnh thoảng tôi mím môi và hôn lên cổ. Thỉnh thoảng tôi nhúng môi vào dịch khớp rồi bôi khắp nơi. Nói tóm lại, tôi đã sử dụng tất cả các kỹ thuật lộn xộn mà tôi đã thấy ở nhiều nơi. 

Mẹ tôi mím môi, như muốn nói điều gì, nhưng tôi nhất thời cảm thấy ác độc, không muốn để mẹ đi như vậy. 

Cuộc tấn công vào núm vú của người mẹ không bao giờ giảm bớt. 

Cùng lúc đó, tôi lại cử động con cặc cứng như sắt của mình. Lần va chạm này không còn dữ dội như trước mà rất nhẹ nhàng, cọ xát vào vùng kín của mẹ tôi. 

Mẹ cũng hơi co rúm lại vì nóng, nhưng lại sớm buông ra. 

Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình không ngừng co lại, như có sự chào đón nào đó trên đường đi. 

Một lúc sau, mẹ cảm thấy một cảm giác ấm áp phát ra từ núm vú nhạy cảm của mình, sau đó có thứ gì đó mềm mại đang kích thích núm vú. 

Người mẹ không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại thực sự ngậm núm vú của mình vào miệng. 

Mọi người đều từng làm những hành vi tương tự khi còn trẻ, nhưng khi lớn lên, họ không còn cơ hội nữa. Giờ đây, người mẹ không khỏi nhớ lại việc con trai mình đã trở về bản chất ban đầu từ nhiều năm trước, khi cậu vẫn còn là một cậu bé. Nhưng bây giờ, anh lại như thế này, liếm núm vú, mút như trẻ con đang bú sữa. 

Người mẹ xấu hổ đến mức muốn thoát khỏi cảnh tượng nực cười này, nhưng giờ đây cô đã là một con cừu non mềm yếu. 

Cuối cùng, người mẹ đặt tay lên đầu con trai mình. Ý định ban đầu của cô là muốn đứa trẻ dừng lại, nhưng lực đẩy yếu ớt này bằng cách nào đó đã hoàn toàn bị đảo ngược, cô chuyển sang ôm đầu con trai mình, ôm con trai sát vào bộ ngực đầy đặn của mình, đồng thời để đầu lưỡi xảo quyệt kích thích cô ngày càng hoàn toàn. Núm vú cương cứng. Lúc này, chiếc áo vest đã được cởi bỏ một nửa và treo đến thắt lưng, để bộ ngực kiêu hãnh của mẹ lộ ra ngoài không khí một cách hoàn hảo. Thỏ ngọc trắng như tuyết giống như một thiếu nữ tuyết trong suốt. Bộ ngực đầy đặn khơi dậy ham muốn của đàn ông, đó là sự thôi thúc nguyên sơ nhất và là niềm khao khát đẹp đẽ nhất. 

Tôi đang mút núm vú của mẹ. Đây là hình ảnh tôi đã nghĩ đến rất nhiều lần. Bây giờ nó thực sự xuất hiện trước mặt tôi, khiến tôi tự hỏi liệu tất cả những điều này có phải là ảo tưởng hay không. 

Nhưng vị hơi ngọt phát ra từ đầu lưỡi sẽ không biến mất vì nghi ngờ này. 

Tôi rúc sâu vào bầu ngực lớn của mẹ, hít hà hương thơm tưởng chừng như có mà lại không tồn tại. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Một tay tự nhiên trèo lên bầu vú kia, dùng lòng bàn tay ấn nhẹ, ngón tay siết chặt khiến cả lòng bàn tay như trở thành một chiếc cốc hút, ôm chặt lấy bầu ngực mẹ. 

Bị tôi ôm như thế, toàn thân mẹ tôi cứng đờ, rồi giống như bùn mềm. Toàn bộ cơ thể cô ấy áp vào người tôi, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào mặt tôi. Đó thực sự là một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt và khó tả. 

Bàn tay còn lại của tôi đưa xuống khám phá và cuối cùng lọt vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Đôi tất của mẹ đã ướt đẫm nhưng điều đó cũng giúp tôi dễ dàng tìm thấy những điểm nhạy cảm hơn. Qua lớp tất mỏng này, tôi không ngừng vuốt ve, ấn ngón tay vào lớp lụa hơi sọc, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống vùng kín của mẹ. 

Mẹ tôi bị choáng ngợp trước sự tấn công của tôi đến nỗi hơi thở nặng nề trong miệng cuối cùng bùng phát không kiểm soát được, chuyển thành một hơi thở hổn hển có thể xuyên thấu tâm hồn. 

Những tiếng rên rỉ ngây ngất đó khiến tai tôi ngứa ngáy, tôi càng muốn bắt nạt vẻ đẹp vô song trong mình hơn nữa. 

Người mẹ vẫn đang kìm nén niềm vui đang trào ra từ lồng ngực. Niềm an ủi tuy sâu lắng nhưng lại như dòng suối nhỏ. Nó kéo dài và thú vị, cho phép cô giữ mình trên đầu lưỡi giữa các ngón tay. 

Nhưng ngay sau đó con trai cô đã phát động tấn công vào phần thân dưới của cô, sự kích thích giống như một vụ nổ. Âm đạo của cô vốn đã đạt cực khoái giờ lại càng nhạy cảm hơn. Người mẹ chỉ cảm thấy những ngón tay của con trai không ngừng trêu chọc âm vật của mình. Anh xoa bóp âm vật của cô theo vòng tròn, thỉnh thoảng dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa kẹp cứng như kéo rồi thả ra, dùng nhiều thủ thuật khéo léo để kích thích vùng cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Tâm trí của người mẹ một lần nữa tràn ngập màu trắng sắp xuất hiện. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, cuối cùng chuyển thành thở hổn hển. Sự kiềm chế lâu dài cuối cùng cũng bị xé rách như chiếc tất mỏng sau những đợt khoái cảm. Những cân nhắc về đúng sai đó cũng trở thành gánh nặng cho khung cảnh lúc này, phải bỏ đi. 

Mẹ siết chặt chân, khoái cảm mãnh liệt làm tim mẹ rung động. 

Hãy để cô ấy vô tình chống cự, nếu không cả người sẽ rơi vào vòng xoáy nhanh chóng. 

"A, ừm ~ tiểu tử... con ở đâu... học những thứ này từ đâu, à ~" Ngay cả lời nói của mẹ cũng ngắt quãng, trong giọng nói còn có nhiều vẻ nũng nịu, dường như đang trách móc, nhưng cũng như đang khen ngợi. 

Tôi rất hài lòng với phản ứng của mẹ nên tôi tăng thêm tốc độ tay. Tôi cảm thấy chân mẹ siết chặt và ôm chặt lấy tay tôi. Hai đùi được kẹp nhẹ nhàng không gây đau tay. Thay vào đó, nó giống như một sự xoa bóp nhẹ nhàng. 

Mẹ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể càng lúc càng tiết ra nhiều mật, tràn ngập như thủy triều lên xuống. Âm vật của cô tắc nghẽn đến mức ngay cả một cơn gió cũng có thể mang lại sự mềm mại cho toàn bộ cơ thể cô. 

Từng đợt sóng đẩy lên bờ, ngày càng cao hơn, đợt sóng sau lấn át làn sóng trước. Mẹ cảm thấy như có một trận động đất bắt đầu trong cơ thể mẹ, bắt đầu từ chính cơ thể mẹ, dần dần lan ra bên ngoài, rồi hết lần này đến lần khác - mẹ lại đạt đến cao trào. Đôi tất lụa đen thấm đẫm không thể tiếp nhận dòng tinh dịch liên tục chảy ra từ đường may nhung khiến không khí trở nên dịu dàng. 

"A~ah..." Mẹ tôi thậm chí còn không còn sức để thở hổn hển. Cô ấy dùng sức lực cuối cùng của mình để ôm chặt tôi, sau đó nâng eo lên và run rẩy lần lượt. Toàn thân cô đứng lên, ngã xuống, đứng lên và ngã xuống. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, mặt cô ấy đỏ như lụa, khi lên đỉnh cô ấy có một vẻ đẹp khác. 

Tôi nheo mắt, cảm thấy mẹ ôm chặt đầu tôi, lưỡi và ngón tay đều dừng lại. 

Cuối cùng, mẹ tôi thực sự không còn sức lực chút nào. Cô ấy dựa vào tôi nhẹ nhàng như thể không xương, nằm trên vai tôi như thể cô ấy đã ngã xuống. 

Tôi ôm mẹ và nhẹ nhàng vuốt mái tóc đã trở nên rối bù vì cường độ mạnh của mẹ. 

Mẹ tôi đang nằm yên trong vòng tay tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ di chuyển toàn bộ cơ thể tôi lên xuống nhẹ nhàng. 

Mặc dù người mẹ đổ lỗi cho con trai về những kỹ năng mà cậu bé không biết học từ đâu, nhưng những đỉnh cao đã chinh phục được thể xác và trái tim của bà. Cô cảm thấy mọi thứ đang bay lên và tan chảy ở đỉnh cao của niềm hạnh phúc. 

Dù giữa họ vẫn còn một lớp vải nhưng thực chất nó đã trở thành một tấm màn có thể rách khi chạm vào ngón tay. Khoảng cách giữa hai người cũng lên đến đỉnh điểm trong sự im lặng. Lần sau, cho dù là yêu thật lòng, có lẽ trong lòng mẹ cũng sẽ không còn chút do dự. 

Phụ nữ quan hệ tình dục vì tình yêu, và sự thỏa mãn tình dục này lại nuôi dưỡng tình yêu trong trái tim cô ấy, tạo nên một chu kỳ đẹp đẽ. 

Giữa hai chúng tôi im lặng, chỉ có khoảng thời gian không thể nói được trôi qua. Mẹ tôi đang lơ lửng trong ánh hoàng hôn, tôi đang nghĩ đến vẻ ngoài duyên dáng mà mẹ tôi thể hiện, tôi cảm thấy tim mình đập hết nhịp này đến nhịp khác. 

Có thể làm cho người phụ nữ mình yêu thương hạnh phúc nhất là điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể tự hào. 

Một lúc sau, thấy mẹ đã khỏi bệnh, tôi hỏi đùa mẹ: “Mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ tôi không ngẩng đầu lên nhìn tôi như để che đậy sự ngượng ngùng của mình. Cô ấy đưa tay ra và nhéo eo tôi. Sự trả thù này quá yếu đuối nên tôi chỉ cười.

Tôi không hỏi mẹ tôi muốn nói gì. Rốt cuộc, câu trả lời không thể rõ ràng hơn. Lời nói có thể thực tế hơn những gì đã xảy ra không? 

Thế là tôi vẫn muốn trêu chọc mẹ. Rốt cuộc, mẹ tôi, người luôn dè dặt và bảo thủ, lần này lại tỏ ra quyến rũ đến mức thực sự khó có thể ngăn cản. 

Tôi đã nhìn thấy đủ mọi vẻ đẹp ở mẹ, nhưng hầu hết vẻ đẹp đó đều mang đến cảm giác xa cách. Chỉ là bây giờ nó rất thân mật. Làm sao tôi có thể không nhớ rõ và cảm thấy xúc động về nó.

"Đồ xấu xa, cậu học những kỹ thuật này từ việc xem phim khiêu dâm à?" mẹ tôi mắng. Cô ấy tỏ ra hoàn toàn ngoan ngoãn, cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú nai dễ thương, tuyên bố với cả thế giới rằng cô ấy là người phụ nữ của tôi.

Tất nhiên, tay nghề của tôi không đơn giản như vậy. Tôi đã học được nó từ loại trang web kỳ lạ đó và tôi cũng đã thử nghiệm nó trong mối tình bí mật của tôi với Trương Khả Anh. Có thể nói đây là sự kết hợp giữa lý thuyết và thực hành. 

Làm sao một người mẹ chưa bao giờ thích quan hệ tình dục có thể cạnh tranh được với tôi, người có nhiều kinh nghiệm? 

Tất nhiên, tôi không thể nói với cô ấy điều này, nên tôi ưỡn ngực tự hào nói: "Không, tôi chỉ là một thiên tài nhỏ. Tôi tự học."

Mẹ tôi có vẻ không tin. Cô ấy mấp máy môi định cãi lại vài câu nhưng điều này lại trở thành cơ hội để tôi lợi dụng cô ấy. 

Tôi thấy môi mẹ hơi hé ra, môi đỏ mọng như trái lựu chín, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Đương nhiên, tôi hôn mẹ mà không nhượng bộ, và chiếm hữu đôi môi của mẹ một cách có phần độc đoán.

Mẹ tôi ban đầu không có phản ứng gì, nhưng bà đã ngầm hợp tác với tôi trước sự tấn công của tôi. Tình yêu của hai người dành cho nhau được chuyển tải qua nụ hôn sâu này. 

Nhưng lần này mẹ không thụ động hợp tác với tôi như thường lệ nữa. Em tinh nghịch lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra, chủ động xâm nhập vào miệng tôi, trêu chọc lưỡi tôi. Không chịu thua kém, tôi đáp lại sự bướng bỉnh nữ tính của mẹ. 

Nụ hôn này không dài lắm nhưng lại nuốt chửng mọi cảm xúc đã ấp ủ trước đó. Tôi nhìn thấy tình yêu như mặt hồ trong mắt mẹ và tôi muốn bắt đầu lại vẻ đẹp đó một lần nữa. 

Thế là tay tôi lại chạm vào bộ ngực khủng của mẹ. 

Lần này tôi chỉ di chuyển nhẹ nhàng theo vòng tròn và nhẹ nhàng bóp vú mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách nũng nịu. Có lẽ không chịu thua kém, hoặc có lẽ vì nhớ ra tôi chưa được khoái cảm trở lại nên muốn bù đắp nên mẹ đã chủ động nắm lấy cặc tôi. 

Dưới sự chạm vào của bàn tay mẹ, đứa em trai vốn đã háo hức muốn thử lại ngẩng đầu lên. 

Lần này mẹ tôi không ngạc nhiên như thường lệ nữa. Nhiều kinh nghiệm đã làm cho cô quen với cách làm. 

Mẹ chơi đùa với con cặc của tôi, dùng nhịp độ nông sâu, lên xuống, dùng đầu ngón tay xoa bóp các mạch máu ở dưới cặc, nhẹ nhàng nhưng làm cho phần thân dưới của tôi khỏe hơn. 

Kỹ thuật của mẹ tôi bây giờ đã thuần thục hơn rất nhiều so với trước đây. Sự kích thích từ mẹ tốt hơn nhiều so với việc tôi kiểm soát nhịp điệu. Tôi chỉ có thể cống hiến hết mình cho niềm vui này. Vì vậy, tôi xuất tinh rất nhanh, tất cả đều rơi xuống đùi mẹ. 

Tinh dịch màu trắng bò lên đôi tất đen, khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng có cảm giác tục tĩu. 

Tôi cũng nhắm mắt tận hưởng dư vị cực khoái với mẹ. Tuy nhiên, tay tôi vẫn không dừng lại và tôi vẫn nghịch nghịch vú mẹ. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được với bạn. Nếu chuyện này tiếp tục... chúng ta thực sự sẽ làm sai điều gì đó." Mẹ tôi đã lấy lại được ý thức. Cô ấy thở dài và phàn nàn với tôi. 

Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận được tiếng thở dài của mẹ không phải là phản kháng mà là một sự tiếc nuối không thể giải thích được. Có thể trong lòng mẹ cũng đang mong chờ điều gì đó nhưng áp lực từ thực tế khiến mẹ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Đối với tôi, đây không phải là điều quá khủng khiếp. 

Chỉ cần người khác không biết, chỉ cần trong lòng mình có thể vượt qua khảo nghiệm này, lỡ như vi phạm đạo lý của trời thì sao? 

Tình yêu có thể vượt qua không gian và thời gian, vậy tại sao nó phải bị giới hạn bởi những hạn chế do con người tạo ra? 

Với tôi, tôi chỉ mong mẹ được vui vẻ, hạnh phúc. Đây là mong muốn lớn nhất của tôi.

Nếu mẹ yêu người khác, tôi vẫn có thể tìm cớ để ép mình từ bỏ. Nhưng bây giờ sự việc đã đến hồi kết, làm sao tôi có thể dứt khoát rút lui? Chẳng phải điều đó sẽ khiến tôi trở thành một kẻ hèn nhát sao?

Lấy hết can đảm trong lồng ngực, tôi hít một hơi thật sâu và nói với mẹ với tình cảm trìu mến nhất: "Người con yêu nhất là mẹ, và mẹ là người duy nhất. Mẹ là ánh sáng rực rỡ nhất trong cuộc đời con, thắp sáng bóng tối trong đêm cho con. Mỗi người sẽ theo đuổi ánh sáng của riêng mình. Con không biết người khác sẽ làm gì". Hãy làm đi, nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến giây phút cuối cùng. Anh yêu em trước đây, bây giờ và cả tương lai. Tôi muốn mang đến cho bạn nhiều hạnh phúc và niềm vui mà bạn chưa từng trải qua trước đây, đồng thời thoát khỏi những bất hạnh mà bạn từng gặp phải. Tôi tin vào bản thân mình và tôi có khả năng làm được điều này. Tôi đã làm việc chăm chỉ vì tôi không muốn làm bạn thất vọng hoặc tỏ ra buồn bã. Mỗi lần em khóc, nó như một mũi kim đâm vào tim anh. Vì vậy, tôi muốn bảo vệ bạn. Tôi phải bảo vệ bạn. Tôi không muốn chuyển trách nhiệm này cho người khác. Tôi không muốn truyền nó cho người khác. Tôi không thể chấp nhận nó. Hãy để những người đàn ông khác trở thành bạn đời của bạn, để một người không biết sự thật, để một người không biết sự thật chung sống cả đời với người phụ nữ tôi yêu nhất. Em vẫn còn rất trẻ, chúng ta có thể ở bên nhau thật lâu, thật lâu, đủ lâu để đi đến cuối cùng của mọi chuyện, vì vậy anh mong em đừng từ chối trái tim anh."

Tôi nắm tay mẹ. Bàn tay mẹ tôi run nhẹ như đang chịu đựng điều gì đó.

Cô ấy tránh ánh mắt rực lửa của tôi, quay đầu lại không biết nhìn vào đâu, có lẽ trong lòng đang giằng co.

Do dự một lúc, mẹ tôi lên tiếng. Đó là một âm thanh rất nhỏ. Nếu không lắng nghe kỹ, chắc chắn bạn sẽ bỏ lỡ.

"Ngươi không cần Lý Tiểu Phi nữa?"

Đây có lẽ là sự phản kháng cuối cùng của mẹ cô. Trong lòng bà, Tiểu Phi từ lâu đã được định sẵn là con dâu của bà. Trước đó, cô chưa bao giờ theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Bây giờ khi đang đứng trước ngã rẽ của sự lựa chọn, tất nhiên cô ấy rất bối rối. Những vấn đề mà cô từng né tránh và bỏ qua lần này quả thực đã được đặt trước mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70-71

"Nếu phải chọn một, anh nhất định sẽ chọn em làm bạn đời của anh." Tôi trả lời không do dự. Trọng lượng của cả hai đầu của chiếc cân đã được tiết lộ và tôi sẽ không rơi vào tình thế khó xử vào thời điểm này. 

Điều quan trọng nhất tôi thích ở Tiểu Phi là cô ấy có bóng dáng của mẹ tôi. Lúc đầu, tôi coi cô ấy như một loại thức ăn. 

Nhưng theo thời gian, khi tình cảm của anh ngày càng nóng lên, anh cũng yêu cô. 

Tuy nhiên, Xiaofei vẫn không thể so sánh được với mẹ cô. 

Làm sao các ngôi sao có thể cạnh tranh được với trăng sáng? 

Người mẹ cau mày, nhìn vào sự mất mát. Cô lại thở dài, trong giọng điệu có chút bối rối: "Đây là loạn luân, anh có biết không?"

Tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

Tất nhiên là tôi biết, làm sao tôi có thể không biết, nhưng điều đó có quan trọng gì? Nhận thức của tôi tốt hơn xiềng xích của thế giới này. 

Sở dĩ mẹ nói những lời như vậy cũng chứng tỏ trong lòng tôi đã đủ sức nặng khiến mẹ dao động giữa hai đầu. 

Tín ngưỡng cũ không còn là không thể phá vỡ và không thể phá hủy được nữa. Chỉ cần một cú đẩy nhỏ cũng đủ khiến mẹ thay đổi quyết định. 

Tuy nhiên, không nên vội vàng, rào cản trong lòng mẹ phải do chính mẹ vượt qua. 

Nếu bạn nghe lời tôi mà đưa ra lựa chọn, không biết một ngày nào đó mẹ tôi có hối hận hay không. 

Tôi vẫn mong mẹ tôi có thể hành động từ trái tim mình. 

Tôi hôn mẹ, dồn hết tâm trí vào nụ hôn này, vướng vào sự dịu dàng của đầu lưỡi.

Đêm càng lúc càng tối, sự dịu dàng trong phòng cũng đã qua đi. Tuy nhiên, sự giao thoa giữa môi và răng do nụ hôn tạo ra, cùng những âm thanh thở hổn hển ngọt ngào do tình dục tạo ra đã biến thành những âm thanh dai dẳng không ngừng nghỉ, cho thấy niềm đam mê trong phòng vẫn chưa nguôi. 

Hai mẹ con trên giường đã trao đổi tất cả, chỉ để bộc lộ hết tình yêu ẩn sâu trong lòng. Trong cuộc đối thoại giữa tinh thần và thể xác, hai người đã hòa quyện vào nhau sâu sắc. 

Tôi cũng tin rằng khoảng cách giữa tôi và mẹ, chỉ cần một cơ hội nhỏ cũng đủ đảo lộn tất cả. 

Đêm hấp dẫn này dừng lại với sự xuất hiện của những giấc mơ, hơi thở ham muốn dừng lại, và tiếp theo là một buổi sáng sảng khoái. 

Hơi khó tin khi nói rằng sau bao rắc rối tối qua, tôi và mẹ đã dậy từ rất sớm, sẵn sàng ra ngoài khi mặt trời mọc. 

Vào một ngày cuối tuần hiếm hoi, trường trung học cũng bắt đầu kỳ nghỉ hai tuần. Mẹ nắm tay tôi và hai chúng tôi đi dạo trên con đường đến Greentown Plaza. 

Chúng ta đã đi trên con đường này nhiều lần nhưng cảm giác giữa chúng ta mỗi lần lại khác nhau. 

Từ mẹ con, đến anh chị em, giờ đây mối quan hệ giữa hai người tràn ngập tình cảm vợ chồng. 

Mẹ ôm tôi chặt như chim bám. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa, mọi thứ chúng tôi thấy đều trở nên mới lạ và trở thành đối tượng bàn tán.

Chúng tôi cùng nhau xem phim vào buổi sáng. Lần này là một bộ phim lãng mạn và nghệ thuật mà trước đây mẹ tôi chưa bao giờ muốn thử. 

Trước đây mẹ tôi luôn kiếm cớ, nói rằng bà không còn trẻ nữa và không phù hợp với thể loại phim này. 

Nhưng xét theo việc mẹ tôi thường xuyên xem phim truyền hình ở nhà thì có thể nói bà rất thích những bộ phim như vậy. 

Lần này, cô ấy dựa vào tôi suốt, hai chúng tôi bám chặt vào nhau, tâm trạng thay đổi theo tình yêu của nam nữ trong cốt truyện. Khi cốt truyện lên đến cao trào, chúng tôi sẽ hôn nhau một cách riêng tư, giống như trên màn ảnh rộng, khi không có ai ở bên cạnh. 

Trong rạp tối, nụ hôn này có vẻ rất thú vị. Dù qua ánh sáng mờ nhạt từ tấm rèm, tôi vẫn có thể nhìn thấy nét ửng hồng trên khuôn mặt mẹ. Cũng giống như một cô gái đang yêu, cô ấy thử mọi kiểu mới lạ nhưng cũng né tránh chúng vì ngại ngùng. 

Phim không ngắn nhưng tôi luôn cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh khi ở bên mẹ, và nó kết thúc trước khi tôi kịp nhớ rõ. 

Sau khi bộ phim kết thúc, mẹ con tôi lại ăn trưa cùng nhau. 

Nhưng trên thực tế, sự chú ý của hai người không phải ở đồ ăn. Thay vào đó, họ đang ngồi đối diện nhau trên chiếc bàn vuông nhỏ, nhìn nhau và vô tình bị mê hoặc. 

Bầu không khí giữa tôi và mẹ có thể nói là tuyệt vời. Ví dụ như trước khi mẹ đồng ý làm bạn gái ở nhà của tôi, mẹ vẫn có chút kiềm chế. Giờ đây, mẹ tôi đã hoàn toàn thoát khỏi những ràng buộc cũ và bắt đầu cố gắng làm theo ý mình. 

Tôi đương nhiên vui mừng với sự thay đổi này của mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi từ bỏ tâm lý cũ đó, giờ đây mẹ đã tỏa sáng như một thần tượng trên sân khấu. 

Mẹ tôi vốn có vẻ ngoài hoàn hảo, nhưng thời gian dài làm việc vất vả khiến mẹ cảm thấy già đi và không thể quay lại tuổi trẻ. 

Như người ta vẫn nói, tình yêu xuất phát từ trái tim. Ngay cả người mẹ xinh đẹp vô cớ cũng sẽ bị ảnh hưởng đôi chút tâm lý này. Cô ấy trở nên mất tự tin và lo lắng về được và mất. Cô ấy luôn nói rằng cô ấy không còn ở độ tuổi đó nữa. Nỗi buồn như thế này thực sự là lãng phí nhan sắc của mẹ cô. 

Nhưng hôm nay mẹ đã tìm lại được ánh nắng trong lòng, sức sống trong cơ thể lại nở rộ, khiến cả người mẹ cảm thấy trẻ trung hơn, giống như cô gái tuổi đôi mươi, là thời điểm của tuổi trẻ và sức khỏe. 

Và cách cư xử của mẹ tôi cũng khác trước——

"Giúp tôi nhìn xem, nó trông như thế nào? Nhìn có ổn không?" Mẹ tôi đang cầm một bộ quần áo và ra hiệu trước mặt yêu cầu tôi nhận xét. 

Sau bữa trưa, mẹ con tôi lang thang khắp phố thương mại. Mẹ vui vẻ tìm được một cửa hàng thời trang và hào hứng kéo tôi vào. 

Có lần tôi cùng mẹ đi mua quần áo, nhưng lúc đó mẹ dường như không quan tâm lắm đến kiểu dáng, thời trang của quần áo, miễn là mẹ thấy thoải mái khi mặc đồ đó. 

Lần trước, tức là khi đi mua bộ đồ tôi thích nhất, cô ấy cũng thử thay vài bộ và thử chiếc váy mà trước đây cô ấy hiếm khi mặc. Nhưng dù chiếc váy khiến cô trông thật quyến rũ nhưng cô vẫn do dự và cảm thấy mình không phù hợp với kiểu trang trí này. 

Bây giờ mẹ sẽ chủ động hỏi ý kiến ​​tôi, giống như một cô bé vậy. 

Tuy nhiên tôi không thể đưa ra ý kiến ​​cụ thể cho mẹ được. Suy cho cùng, vẻ đẹp là thứ linh hoạt nhất. Mẹ mặc nhiều kiểu quần áo khác nhau, tất cả đều có nét quyến rũ riêng, bắt mắt như người mẫu trình diễn thời trang. Tôi thực sự phải chọn cái nào là tốt nhất, nhưng nó hơi khó khăn. 

Tôi chỉ khen mẹ tôi khi mẹ thay quần áo. Điều này khiến mẹ tôi rất vui và cuối cùng bà quyết định giữ lại tất cả những món đồ bà thích. 

Sau khi ra khỏi cửa hàng, hai chúng tôi xách những chiếc túi xách đủ kích cỡ và tiếp tục mua sắm trên phố thương mại. 

Lúc đó cũng chưa muộn nên mẹ tôi quyết định đi tìm bất cứ thứ gì bà cần, rồi mua một ít nguyên liệu cho bữa tối ở chợ gần đó. 

Dù lần này hai người không thể dính vào nhau như trước khi cầm túi trên tay nhưng mẹ bây giờ trông rất sinh động, hấp dẫn như một chú chim đang nhảy. 

Cô ấy bước nhanh bên cạnh tôi, nhìn đây đó, thỉnh thoảng cô ấy nắm tay tôi và cho tôi xem những bức ảnh mà cô ấy thấy thú vị. 

"Thiếu Chi? Cậu là Thiếu Chi à?"

Khi chúng tôi đang tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ giữa hai người, một giọng nói vang lên từ phía sau, hình như đang gọi tên mẹ chúng tôi. 

Tôi và mẹ quay lại thì thấy đó là một người phụ nữ có vẻ trạc tuổi mẹ tôi. Bà toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành và dường như là người quen cũ của mẹ tôi. 

"Tiểu Ya? Tại sao em lại ở đây?" Mẹ ngập ngừng hỏi, nhận được phản hồi nồng nhiệt từ bên kia. 

Có vẻ như ông ấy thực sự là người có quan hệ họ hàng gần gũi với mẹ tôi. Tôi lặng lẽ đứng sang một bên, chờ họ ôn lại chuyện xưa.

Sau vài lần giới thiệu, tôi được biết người phụ nữ này chính là bạn học cũ của mẹ tôi thời trung học. Vì hai người đã lập gia đình và lập nghiệp, đã chung sống hàng chục năm nên thông tin liên lạc trước đó không còn giá trị nên đương nhiên không bao giờ gặp lại nhau. 

Có thể nói mối quan hệ giữa hai người chắc chắn rất tốt. Họ nắm tay nhau, giống như hồi còn trẻ, trò chuyện về nhiều chủ đề xung quanh.

"Chúng ta đã lâu không gặp, ngươi thật sự là càng ngày càng trẻ ra. Ta thoạt nhìn liền không thể nhận ra đó là ngươi. Làm sao có thể lâu như vậy, ngươi vẫn như cũ? Không nghĩ tới, thật sự là ngươi. Ta có chút hâm mộ. Nhìn ngươi giống như không bao giờ già đi. Đứng cùng con trai ngươi, thật giống như anh em."

Lời khen của dì khiến mẹ tôi có chút tự hào và có chút xấu hổ. Trong khi lịch sự phủ nhận điều đó, mẹ tôi giới thiệu tôi với dì của bà như một kho báu. Tôi không biết phải làm gì đành nhìn họ nói chuyện vui vẻ.

Một lúc sau, cuộc trò chuyện giữa hai người cuối cùng cũng kết thúc. Khuôn mặt mẹ tràn ngập nụ cười rạng rỡ. Dường như cuộc gặp gỡ bất ngờ này cũng khiến cô rất vui mừng. 

Cuối cùng họ đã trao đổi thông tin liên lạc và sau đó chia tay.

Khi chúng tôi trở về nhà, mặt trời vẫn chưa lặn.

Hôm nay mẹ mua hai con cá trông rất đặc biệt cùng với mấy con tôm bọ ngựa. Có lẽ vì cô ấy không thích ăn chúng và chúng tương đối đắt tiền. Ngày xưa mẹ ít mua hải sản như thế này về nấu nên tôi rất mong chờ. 

Mẹ đang bận rộn trong bếp, sắp xếp nguyên liệu gọn gàng, vừa ngâm nga một giai điệu không rõ tiếng, như thể đang bay lên trời. 

Có phần lo lắng, tôi lặng lẽ bước vào bếp nhìn bóng dáng mẹ, cảm giác yêu thương tự nhiên dâng lên trong lòng.

Vì vậy tôi cẩn thận ôm eo mẹ từ phía sau và nói: “Con yêu, con ăn được không?”

"Đi đi, vợ anh là ai, không có quy tắc nào cả." Mẹ tôi mỉm cười đẩy tôi ra: “Một lát nữa sẽ ổn thôi, đợi một chút…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị tôi hôn. Tôi ôm lấy môi mẹ, đưa lưỡi vào, hấp thụ vị ngọt của mẹ. Mẹ tôi vâng lời và hợp tác với các động tác của tôi. Không khí giữa hai người càng trở nên nóng bức. Điều được kết nối giữa lưỡi của tôi là tình yêu và tình cảm cần được nói ra. 

Lần này, động tác của tôi tuy nhẹ nhàng nhưng nhịp điệu lại rất hung hãn. Tôi liên tục tấn công vào miệng mẹ, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ qua lại. 

Mẹ có chút không kiềm chế được trước hành động nhỏ nhặt của tôi như thế này, mẹ liên tục thở dốc, trong mắt lại có thêm chút trìu mến. 

Hai người hôn nhau một cách vị tha, như thể thời gian đã dừng lại, như thể họ là hai người duy nhất còn lại trên thế giới. 

Môi và lưỡi chúng tôi chạm chặt vào nhau, cố gắng rút ngắn từng centimet khoảng cách giữa chúng tôi, để hai con người xa cách lại có thể trở thành một, giống như Adam và Eva trong thần thoại và truyền thuyết. 

"Meo-"

Điều làm gián đoạn sự dịu dàng của chúng tôi là tiếng kêu có phần bất mãn của Xiaomi. Cô ấy đang nằm cạnh đĩa ăn tối của mình, nhìn chúng tôi một cách đáng thương. 

Điều này làm gián đoạn hoàn toàn bầu không khí tốt đẹp đang được ấp ủ, mẹ tôi đẩy tôi ra và tiếp tục chuẩn bị bữa tối trong bếp. 

Cô đứng cạnh bếp lò, đầu óc có chút uể oải, dường như vẫn chưa phục hồi được niềm đam mê vừa rồi. 

Nếu là tôi ngày xưa, chắc tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý sẽ làm gì tiếp theo, nhưng bây giờ, nồi đã đặt lên bếp ga nhưng chưa nhóm lửa, nồi chưa bôi dầu, rau cần xào vẫn nằm trong bồn chờ cắt.

Mẹ có chút bối rối. Nụ hôn sâu vừa rồi với con trai khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô cảm thấy trong cơ thể và trong lòng có chút bất an, khiến cô lơ đãng. 

Sau khi làm việc được một lúc, bữa tối đã được dọn lên bàn. 

“Mẹ ơi, sao hai chúng ta không uống một ly nhỉ?” Tôi tìm thấy một chai rượu mận trong tủ. Loại rượu hoa quả này có nồng độ cồn thấp và hơi ngọt. Tôi nghĩ nó sẽ tốt như một thức uống. 

Nhưng mẹ tôi xua tay, chỉ vào ngăn lạnh của tủ lạnh nói: “Con chưa đủ mười tám tuổi, không được uống rượu, không thì uống chút nước trái cây đi.”

"Chỉ cần uống một chút thôi, trình độ không cao nên sẽ không có vấn đề gì." Tôi nắm tay mẹ và cầu xin. Nhìn thấy vẻ nũng nịu của tôi, mẹ trợn mắt nhìn tôi như thể không chịu nổi con. 

Sau đó, ông lấy một chiếc cốc nhỏ và rót thật cạn, vừa đủ ngập đáy cốc. 

Nhìn dáng vẻ cầu kỳ của mẹ, tôi không khỏi dở khóc dở cười. Tôi sợ nó sẽ biến mất chỉ sau hai lần liếm. Tôi thực sự có thể nếm được hương vị? 

Mẹ tự mình lấy thêm một cốc nữa, rót đầy rượu rồi tuyên bố bữa tối bắt đầu. 

Bữa ăn ngon này được bổ sung thêm rượu, xen lẫn tiếng reo hò, tiếng cười khiến tôi và mẹ tôi rất vui. 

Tay nghề của mẹ vẫn ấn tượng hơn bao giờ hết. Chế biến đúng cách sẽ loại bỏ mùi tanh của hải sản, để lại hương vị thanh khiết và ngọt ngào, rất hoàn hảo khi kết hợp với rượu đắng nhẹ. 

Nhưng tôi chỉ nếm thử một chút, cuối cùng lại lấy chai soda uống. 

Người mẹ vô cùng hạnh phúc. Cô uống một ly và rót cho mình một ly khác. 

Sức uống của mẹ tôi không lớn, uống hai ly rượu này bà cảm thấy hơi ngà ngà say. 

Dưới sự xúc tác của rượu, người mẹ cũng trở nên thoải mái hơn, đôi mắt bắt đầu mờ đi, từ bên trong toát ra một cảm giác đặc biệt. 

Mẹ tôi muốn đứng dậy nhưng có lẽ vì hơi say nên bà không giữ thăng bằng tốt được. Cô hơi lắc lư và đặt tay lên bàn, sau đó cô mới có thể đứng vững. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi sợ xảy ra chuyện gì nên vội vàng đứng dậy đỡ mẹ. 

Mẹ tôi mỉm cười và liên tục nói rằng bà ổn. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Lúc đầu chỉ là một cái liếc nhìn bình thường, nhưng lần này cô ấy bắt gặp ánh mắt tôi và chạm vào mắt tôi. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, niềm đam mê nảy sinh và hai người không thể không hôn nhau, như thể họ đang tiếp tục sự mơ hồ đã bị gián đoạn trước đó. 

Như người ta vẫn nói, rượu vang là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Mẹ tôi hơi say, đầu óc bối rối, mất đi cảm giác dè dặt thường ngày nên chủ động ôm tôi. 

Sự va chạm của tứ chi càng làm nóng mọi thứ hơn nữa. Nụ hôn này đã trở thành màn dạo đầu trong đêm. Tất nhiên, phần còn lại phải được thực hiện trên giường. 

Hai người ôm nhau rồi trở về phòng. 

Tôi không bật đèn, như thể ánh sáng chói lóa sẽ phá vỡ bầu không khí vui vẻ này, chỉ để lại những ngôi sao treo trên bầu trời lờ mờ chiếu sáng căn phòng. Đầu tiên, mẹ tôi ngã xuống giường, tôi cũng theo mẹ.

Có lẽ vì ngại ngùng nên mẹ tránh ánh mắt của tôi, không dám nhìn tôi. Tuy nhiên, tôi quan sát mẹ thật kỹ qua ánh sáng trong trẻo chiếu ra từ cửa sổ. Mẹ tôi bây giờ giống như Hằng Nga sống trong cung điện Quảng Hàn, mơ hồ mang trong mình một tâm hồn thần tiên. 

Tôi ngưỡng mộ hình dáng của mẹ tôi, và tất nhiên tôi không thể chỉ đánh giá cao nó. Sau khi hoàn toàn hiểu rõ vẻ đẹp của mẹ, tôi dựa vào người mẹ và bắt đầu tán tỉnh mẹ. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ, áp cả người vào sườn mẹ, thè lưỡi liếm tai mẹ. 

Mẹ tôi không thể chịu được sự kích thích đột ngột nên tôi cẩn thận liếm tai mẹ, chạm vào viền tai, khoan lỗ tai rồi đưa cả tai vào miệng, để đôi tai đỏ và nóng được nước bọt xoa dịu.

Tai của mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm. Sau khi tôi chăm sóc tích cực cho cô ấy, cô ấy đột nhiên trở nên yếu ớt. Cô thì thầm “Không”, nhưng cô không thể cưỡng lại và chỉ có thể để con trai điều khiển mình. 

Sau tai là cổ. Tôi liếm nó một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Vì đã có kinh nghiệm trước đó nên tôi biết việc vuốt ve hai bộ phận này có thể khiến mẹ nhanh hưng phấn hơn nên tôi trở nên bất cẩn trong việc tán tỉnh. Tôi liếm, vuốt ve, mút, chạm và chăm sóc cổ và tai. Mẹ tôi kiệt sức và nằm êm ái trong vòng tay tôi chờ đợi những hành động tiếp theo của tôi. 

Tôi xoa bóp ngực mẹ một chút, nhưng mục đích hôm nay không chỉ giới hạn ở đó. Hôm nay, tôi phải nhân cơ hội tấn công nơi riêng tư nhất của mẹ tôi. Đây cũng chính là giấc mơ mà tôi đã vô số lần tưởng tượng ra và cần phải gấp rút hoàn thành. 

Sau vài lần tán tỉnh, cơ thể mẹ tôi dần bước vào trạng thái. Tôi lật người đè lên người mẹ, lại tấn công vào phần thân trên của mẹ, liếm ngực mẹ, nhào nặn một cặp vú khổng lồ. Mẹ tôi cũng hét lên vì kỹ thuật của tôi, cơ thể bà ngày càng nóng hơn.

Tôi cảm thấy như đang nóng lên. Thấy đã đến lúc, tôi ngừng kích thích phần thân trên của mình và di chuyển cơ thể xuống một chút, chạm tới eo mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy tây nhỏ, có thể dễ dàng đẩy lên. Tôi vén váy của mẹ lên, thứ hiện ra trước mặt tôi là chiếc quần lót, đó là chướng ngại vật cuối cùng. 

Tôi đưa đầu lại gần và ngửi thấy một mùi khó tả. Mùi hương này thực sự khiến tim tôi đập nhanh. Tôi chịu đựng sự hưng phấn gần như muốn vỡ nát trong lòng, áp sát vào vùng kín của mẹ và hôn mẹ qua quần lót. 

Mẹ tôi hình như có cảm giác gì đó nên quần lót hơi ẩm ướt. Hôn lên môi thân dưới của mẹ, tôi cảm thấy ham muốn của mình dâng trào, một xung lực mạnh mẽ tụ lại trong cơ thể. Tôi nhẹ nhàng ấn đầu mũi vào chiếc quần lót của mẹ đang lấm lem nước trái cây như sương. 

Người mẹ ngơ ngác nhưng vẫn có thể đoán được con trai đang tấn công mình ở đâu, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Bây giờ cô thật khó có thể kiểm soát được bản thân. Cô sợ nếu tiếp tục sẽ gây ra hậu quả không thể khắc phục nên cô dùng hết sức nhấc người lên và đẩy con trai mình ra. 

Không ngờ, trước khi cô kịp hành động, con trai cô đã ham muốn đến mức đẩy quần lót sang một bên, lộ ra âm đạo. 

Anh dùng lưỡi liếm âm đạo của mình, trượt linh hoạt, kích thích bên trong và bên ngoài âm đạo. 

Tôi nhớ lại kỹ thuật đã học từ Trương Khả Anh, liếm âm vật của mẹ tôi, dùng răng cắn nhẹ, sau đó liếm một vòng dọc theo môi âm hộ, rồi dùng lưỡi xoa qua lại, bao phủ âm hộ hơi ẩm của tôi. Sau đó tôi đưa lưỡi nông vào lỗ âm đạo, lắc thật nhanh rồi đưa lưỡi ra vào nông và sâu. Cuối cùng, tôi duỗi gốc lưỡi, liếm từ đáy chậu lên đến mu, dùng lưỡi vuốt ve âm hộ của mẹ.

Người mẹ rất ấn tượng trước kỹ năng nói lưỡi của con trai mình. Mặc dù lý trí bảo cô phải dừng lại nhanh chóng, nhưng cảm giác khoái cảm bùng lên từ cơ thể cô quá mạnh. Đó là cảm giác thoải mái mà cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Đó là pháo hoa được sinh ra từ sự nối dài tột độ của tình yêu. Người mẹ chỉ có thể cảm nhận được con trai mình. Trong lúc liếm âm đạo, dưới tác dụng của rượu, suy nghĩ của cô như bị xiềng xích, trở nên cứng ngắc và nặng nề, nhưng cảm giác của cơ thể không hề đánh lừa lý trí của cô. Trong sương mù, mẹ cô cảm thấy cơ thể mình bất giác bắt đầu co rút lại. 

Cô nhất thời không biết phải làm gì, không biết nên dừng lại hay để anh tiếp tục. Người mẹ không còn thời gian để suy nghĩ nên chỉ có thể thụ động nhận sự phục vụ của con trai. Chiếc lưỡi của cô nhảy múa trong âm đạo, cọ xát, cọ xát dần dần đẩy mẹ lên đỉnh điểm. 

Người mẹ chỉ cảm thấy chỗ ngồi của mình ngày càng ẩm ướt và nóng hơn, cuối cùng, một dòng điện chạy qua cơ thể khiến cô run rẩy rồi nhanh chóng lắng xuống. 

Làn sóng cao trào này càng khiến lý trí hỗn loạn của người mẹ càng bị che đậy. Bây giờ cô không muốn nghĩ tới bất cứ điều gì nữa. 

Cô biết trước chuyện gì sắp xảy ra nhưng lại bất lực để ngăn chặn nó.

Cô biết bây giờ mình đang trở nên hơi kỳ lạ. Nếu như cô ấy thường ngày, dù thế nào đi nữa, cô ấy sẽ không bao giờ để con trai mình thành công, nhưng bây giờ, cô ấy dường như đã chấp nhận hành vi vượt quá quy tắc của anh ấy. 

Chẳng bao lâu sau, cô lại được con trai hôn. Kẻ biến thái nhỏ bé lại áp sát vào cơ thể cô và chiếm giữ đôi môi của cô. Cô không thể phản kháng nên chỉ có thể để anh xâm chiếm, thậm chí còn tích cực hợp tác. 

Cô vốn tưởng rằng nụ hôn này là đệm, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng nụ hôn này thực chất là một lời kêu gọi tấn công rõ ràng. 

Cô cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng đang cọ xát vào âm đạo của mình. 

không muốn! 

Trong lòng cô hét lên muốn đẩy con trai mình ra, nhưng hơi thở nặng nề và nam tính phát ra từ con trai khiến cô bất an. Nụ hôn này khiến tâm trí cô rối loạn, khiến cô không biết phải phản ứng thế nào, đồng thời phá hỏng cơ hội phản kháng tốt nhất của cô. 

Sau khi thổi kèn cho mẹ, tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên hôn mẹ. Tôi không muốn cô ấy phải vật lộn quá nhiều. Đồng thời, tôi cũng mong mẹ tôi chấp nhận mọi chuyện nhanh hơn. Tôi đưa lưỡi mẹ vào miệng và hút chất lỏng từ lưỡi mẹ trong khi chuẩn bị. Con gà trống chuẩn bị xuất chuồng trượt tới chạy lui trước cửa cấm địa của mẹ tôi. Chỉ còn một bước nữa là có thể xuyên thủng lớp màn che cuối cùng. Quy đầu của tôi gần như đã lọt vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi hít một hơi thật sâu. Muốn vượt qua bước này cần phải có dũng khí và quyết tâm, bước này chỉ có mình ta mới có thể hoàn thành. 

Người mẹ vùng vẫy một chút nhưng vô ích. Bây giờ cô đã hoàn toàn bất lực. 

Tôi nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm. Những vùng kín của mẹ mà tôi hằng mong ước giờ đây đã trong tầm tay tôi một cách dễ dàng. 

Tôi nhúng quy đầu vào nước mật ong rỉ ra từ lỗ đít mẹ để bôi trơn. Khi dương vật bồn chồn của tôi sưng lên đến cực điểm, tôi nhắm vào lỗ âm đạo của mẹ, căng cứng eo rồi nhét vào.

Quá trình đi vào không hề khó khăn. Việc bôi trơn đầy đủ làm cho việc chèn rất dễ dàng. Tôi thậm chí còn cảm thấy có chút khó tin. Mãi cho đến khi tôi thực sự cảm thấy con cặc của mình được bao bọc trong biển thịt ấm áp, tôi mới tự nhủ rằng cuối cùng mình đã làm được. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ và tôi cảm thấy âm đạo trơn trượt. 

Vì đã lâu mẹ tôi không quan hệ nên chỗ đó rất chật, giống như vô số cái miệng đang ngậm chặt cặc tôi. Tôi gần như xuất tinh vì khoái cảm. 

Cuối cùng, thứ nóng bỏng đó đã tiến vào cơ thể cô. Khoảnh khắc này khiến tâm trí mẹ cô sáng suốt. Những cảm xúc phức tạp như một bảng màu bị lật ngược, tích tụ trong lòng cô. Cô chợt cảm thấy mọi chuyện đã kết thúc. Đây là bằng chứng cho thấy niềm tin mà cô kiên trì bấy lâu nay đã bị chà đạp. Một khi cô thực hiện bước này, có điều gì đó sẽ hoàn toàn thay đổi mãi mãi. 

Nhưng bây giờ, trong lòng người mẹ chỉ còn lại sự hoảng sợ. Cô chống lại động tác của con trai mình, nhưng lại bị háng anh ép chặt, giãy giụa cũng vô ích. 

Tôi cảm thấy mẹ sức đề kháng yếu nên tôi cũng tăng sức chiến đấu. Hiện tại đã đột phá đến cuối cùng, làm sao có thể rút lui ở đây? Điều tôi phải làm bây giờ là thuần hóa mẹ tôi và để bà chấp nhận sự thật có lẽ khó chấp nhận này. Hãy cho cô ấy biết rằng bây giờ, cô ấy đã trở thành người phụ nữ của tôi, tôi chiếm hữu cô ấy, con cặc của tôi đưa vào vùng kín của cô ấy, ấn vào cơ thể cô ấy, và hai chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Âm đạo của mẹ cứ co lại, ép chặt vào phần dưới cơ thể tôi như muốn tống dị vật xâm nhập ra ngoài nhưng tôi lại đẩy mạnh vào eo mình, để cặc tôi căng phồng bên trong cơ thể mẹ. 

Để loại bỏ sự phản kháng của mẹ tôi, tôi đã tấn công bà từ nhiều góc độ. Đầu tiên tôi chiếm lấy miệng cô ấy, sau đó tôi nắm lấy ngực cô ấy, và phần thân dưới của tôi áp vào giữa bông hoa. 

Dưới ba đòn tấn công này, người mẹ vẫn không thể phản kháng. Khi con trai cô mang đến cho cô niềm vui bùng nổ, ham muốn bị đè nén của cô đã thoát ra khỏi lồng. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở đó và cần một thứ gì đó để xoa dịu nỗi cô đơn sâu thẳm. Người mẹ dần mất đi sự chiếm hữu của con trai và bắt đầu dần chấp nhận hiện thực. 

Cô chợt cảm thấy những gì mình kiên trì trước đây có vẻ hơi buồn cười và quá vô dụng. Bây giờ trong lòng cô chỉ muốn cùng người đàn ông cô yêu nhất trước mặt vui vẻ, để tình yêu của anh nuôi dưỡng cơ thể đã lâu không thấy mưa của cô, để anh mang đến cho cô nhiều an ủi và hạnh phúc hơn. 

Đạo đức, đạo đức lúc này đều đã biến thành mảnh giấy vụn. Mẹ tôi không còn nghĩ đến những chương phức tạp đã được truyền lại từ xa xưa nữa. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn phát điên.

Hai cơ thể trên giường đan xen vào nhau, con trai đè lên người mẹ, còn mẹ nằm dưới con trai. Bộ phận sinh dục của họ đã trở thành một. Con trai đang mút và hôn môi mẹ, nhào nặn bầu vú mẹ và con cặc đang thọc sâu vào cơ thể mẹ. Hai người gắn bó chặt chẽ với nhau từ trên xuống dưới. Trước tình yêu, mọi quy luật của thế giới đều tan vỡ. Không có địa vị hay thân phận, họ chỉ là một nam một nữ. 

Tôi ra vào thật chậm, để con cặc của mình ở lâu hơn trong âm đạo của mẹ, như thể để lại một dấu vết, tuyên bố quyền sở hữu của mình đối với người phụ nữ mà tôi yêu thương nhất. 

Mẹ tôi nhắm mắt, hơi thở hỗn loạn nhưng toàn thân lại rất im lặng, chỉ chịu đựng sự xâm nhập của tôi. 

Tôi buông môi mẹ ra, nhìn thấy vài giọt nước mắt đọng trên khóe mắt mẹ. Đủ loại suy nghĩ phức tạp dâng trào trong lòng tôi, nhưng đoạn cuối đã kết thúc và tôi không được phép nhìn tới hay lùi lại. 

Tôi ngưỡng mộ cơ thể của mẹ tôi. Những chiếc cúc trên người mẹ tôi đã được cởi cúc, áo sơ mi của mẹ mở rộng, để lộ đôi thỏ trắng. Chiếc váy ở phần thân dưới của cô cũng bị lật lên và quần lót bị đẩy sang một bên. Cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô ấy hơi hở ra, bộ phận kín của cô ấy tiếp nhận cặc tôi đưa vào. 

Người mẹ hiện tại có thể được gọi là cởi trần và trông rất gợi tình, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi dạng chân mẹ ra, đứng dậy, nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay, đan các ngón tay vào nhau rồi đẩy eo để con cặc của tôi ra vào âm hộ mẹ. 

Phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm, và bây giờ khi tôi đẩy bà, một ít chất lỏng màu trắng đang rỉ ra. Nước cứ tuôn ra từ vực sâu. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, dục vọng và tình yêu như ngọn lửa không thể dập tắt khiến tôi phải thẳng lưng và cảm nhận những bức tường thịt của mẹ. 

Mật ong ấm làm tan đi sự hung dữ của con gà trống, và những nếp gấp của bức tường bên trong cọ xát vào sự nhạy cảm của quy đầu. Cảm giác bao bọc mạnh mẽ khiến cả người như được trở về nơi mình đã sinh ra. Đó là một niềm vui ngọt ngào, một sự thoải mái dễ chịu, một niềm vui như bay bổng. 

Không phải tôi chưa từng nếm thịt, mà trải nghiệm mẹ mang lại cho tôi đơn giản là một thế giới mới, đủ để khiến tôi quên đi tất cả. 

Và niềm vui phi đạo đức do vi phạm đạo đức mang lại lại càng thú vị hơn. Tuy rằng những đợt khoái cảm ập đến như sóng thần nhưng tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng cứng hơn, tốc độ thúc đẩy cũng dần tăng lên. 

Người mẹ đã lâu không bị xâm nhập, sự tấn công của con trai khiến bà hoảng sợ, nhưng đồng thời cũng thỏa mãn dục vọng ẩn giấu trong lòng mà bà không hề hay biết. 

Đã lâu cô không quan hệ tình dục, hiện tại vùng kín của cô vô cùng nhạy cảm. Trước đó, cô chỉ bị con trai xoa bóp vài lần mới bị rỉ ra ngoài. Nhưng bây giờ, đối mặt với cảnh tượng sa đọa như vậy, cô cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Cảm giác được lấp đầy khiến toàn thân cô cảm thấy hạnh phúc. Sự chèn ép của con trai đã xua tan nỗi cô đơn đọng lại trong lòng cô. Cô cảm thấy mình không thể quay lại được nữa. Chỉ có phần thân dưới của cô liên tục phun ra tinh dịch, báo hiệu cơn cực khoái sắp đến. 

Chẳng mấy chốc, người mẹ đã đạt tới điểm cực đoan. Cô cảm thấy mọi thứ đều biến mất. Cô quên mất cơ thể mình và mọi thứ xung quanh. Một cảm giác bành trướng mạnh mẽ phát ra từ trung tâm linh hồn cô, khiến mọi thứ trở về hư vô. Sau đó, cô biến thành một làn gió, trôi nổi trong không gian không bị kiềm chế. 

Cơ thể mẹ tôi run lên, tôi biết mẹ đã lên đến đỉnh điểm. Mẹ tôi bất giác giơ chân lên, bắt chéo rồi quấn quanh eo tôi như cầu xin tôi đừng rời đi. 

Tôi ngừng bơm một lúc và im lặng chờ đợi hết cơn cao trào của mẹ. Cảm giác xuất tinh dâng lên trong eo tôi. Tôi kìm chặt sự ham muốn đang trào dâng để khiến mình níu kéo lâu hơn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ, trái ngược hẳn với sự run rẩy. Tất cả những gì tôi muốn là an ủi mẹ tôi. Nhìn thấy mẹ đạt được niềm vui cao nhất, tôi cũng cảm thấy một niềm hạnh phúc ấm áp và mãn nguyện. 

Loại hạnh phúc này lan tỏa từ trái tim đến toàn bộ cơ thể, rồi cô đọng lại thành niềm vui lớn hơn nữa. 

Tôi cũng cảm nhận được đỉnh điểm, đó là đỉnh cao tinh thần theo sau sự thỏa mãn của người yêu. 

Vâng, điều tôi hy vọng là mẹ tôi có thể hài lòng. Loại khoái cảm tình cảm này thậm chí còn phong phú và phong phú hơn thể xác, thậm chí còn không thể ngăn cản được. 

Sự ma sát giữa gà và thịt lỗ chỉ khiến người ta muốn phát ra khoái cảm. Dù kỹ thuật và tư thế có khéo léo đến đâu thì nó cũng chỉ kéo dài khoảng thời gian khoái cảm trước khi xuất tinh. 

Nhưng loại cảm giác thỏa mãn đến từ tình yêu sẽ không bao giờ có điểm dừng. 

Tôi nhìn mẹ mà thấy ấm áp như nắng trong lòng. 

Mẹ tôi lại đạt đến giai đoạn đệm sau cực khoái. Cô ấy ôm chặt lấy tôi, như thể cô ấy quá mệt để nói nên lời. 

Tôi cũng nhân cơ hội này mà từ từ đẩy vào và ra. Biên độ lúc đầu không lớn nhưng dần dần bắt đầu nóng lên, biên độ ngày càng lớn, tốc độ dần dần nhanh hơn.

Tất cả những tưởng tượng tình dục của tôi về mẹ đều nhằm mục đích bộc lộ ham muốn của bản thân, bất kể mẹ tôi trong tưởng tượng sẽ cảm thấy thế nào. 

Nhưng bây giờ, khi cuối cùng tôi cũng được làm tình với mẹ mình, tất cả những gì tôi quan tâm là bà cảm thấy thế nào. 

Tôi xử lý nó cẩn thận như thể nó là một báu vật nghệ thuật, vì sợ làm hỏng nó nếu quá thô bạo. 

Đến mức tôi không dám liều lĩnh để lại vết đỏ trên làn da mỏng manh như sứ trắng của mẹ. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn đâm ngẫu nhiên và duỗi thẳng eo một cách nhịp nhàng. 

Cùng lúc đó, tôi hôn mẹ, môi và lưỡi chúng tôi lại quấn vào nhau, âm thầm truyền đạt cảm xúc của nhau. 

Dù không phải là lần đầu tiên của mẹ con tôi nhưng lần ân ái này vẫn tuyệt vời như lần đầu. 

Sau khi kết thúc nụ hôn với mẹ, tôi bắt đầu tập trung cho chặng chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ tôi, người tôi yêu thương nhất, giờ đang khỏa thân, ép sát vào người tôi. 

Hai bầu ngực của cô đung đưa theo nhịp cơ thể, và bộ ngực tròn trịa của cô đang say sưa trong khoái cảm tình dục. Cánh tay thon dài của cô mềm mại rũ xuống trên giường, đôi chân thon dài săn chắc quấn quanh eo người đàn ông, những cánh hoa quan trọng nhất đều ở ngay đó. Cơ thể cô đỏ bừng và chảy ra mật hoa do sự xâm nhập của con cặc, và âm thanh thở hổn hển mỏng manh của cô giống như tiếng chuông khiến mọi người phát điên. Nữ thần của tôi lúc này đã trở thành một cặp vợ chồng cùng chung vui với tôi. Nó khiến máu người sôi sục, và chúng tôi sẽ không bao giờ quên điều đó.

Khi tốc độ tăng lên, âm thanh bốp, bốp cũng vang vọng trong phòng. Âm thanh choáng ngợp này cũng kích thích trái tim tôi. Vào lúc này, tôi đã trở thành một với mẹ tôi. Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi thậm chí không thể tiếp tục suy nghĩ. Bây giờ tôi chỉ muốn đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, để con cặc hoang dã của tôi áp vào trái tim yêu thương của mẹ, để mẹ nhớ hình dáng của tôi. 

Tăng tốc, tăng tốc và tăng tốc, cú va chạm của tôi khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên rời rạc. Sau làn sóng cực khoái vừa trải qua vẫn chưa phai nhạt, tôi lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao khoái cảm, điều đó cũng đưa tôi đến bờ vực giới hạn. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình lại sưng lên, dồn hết sức lực chỉ vì sợi lông mỏng cuối cùng đó. 

Đương nhiên người mẹ cũng cảm nhận được sự bất thường này. Cô cảm nhận rõ ràng con cặc của con trai mình đang nở rộng trong âm đạo của mình. Cô biết con trai mình sắp lên đỉnh.

“Không, đừng xuất tinh vào trong…” người mẹ ngắt quãng nói. Dù vậy, người mẹ cũng sắp đạt đến đỉnh điểm. Cơn khoái cảm đang đến khiến cô cuộn người lại, bất giác quấn hai chân quanh eo con trai chặt hơn, khóa chặt cậu ấy với mình. 

Tôi nghe mẹ nói, tôi muốn rút ra, nhưng tôi và mẹ lại dính vào nhau, rất khó rút ra. Cuối cùng, tôi thực sự không chịu nổi cảm giác sắp phun trào, tinh dịch mất đi khóa, tinh chất đậm đặc lần lượt phun ra, tất cả đều đổ vào bụng mẹ tôi, nơi tôi sinh ra.

Đồng thời, mẹ tôi cũng đạt cực khoái lần thứ ba. Lần này cô thậm chí còn không còn sức để co giật cơ thể. Cô ấy dùng sức lực cuối cùng của mình để ôm chặt tôi và hấp thụ hết tinh dịch tôi xuất ra. 

Sau cơn cực khoái mãnh liệt, cả hai gần như không thể tiếp tục. 

Cảm giác kiệt sức mạnh mẽ ập đến với người mẹ đầu tiên. Cô nheo mắt, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại nhắm mắt lại, bất tỉnh, hai chân thả lỏng. 

Tôi giãy giụa, rút ​​ra cái dương vật chưa mềm hẳn ra rồi lăn ra khỏi cơ thể mẹ. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi không khỏi nhìn mẹ lần nữa. Tôi nhìn từ dưới lên trên. Vùng kín của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch, thậm chí phần dư còn chảy ra dọc theo môi âm hộ. Trông nó thật dâm đãng. 

Quần áo của người mẹ cũng bị cởi bỏ hoàn toàn trong lúc giằng co, để lộ toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của bà. 

Với chiếc bụng thon, đôi tay thon thả và bộ ngực kiêu hãnh, những đường nét trên cơ thể mẹ hoàn hảo đến mức khiến người ta không khỏi trầm trồ. 

Ý nghĩ mình vừa được làm tình với mẹ khiến tôi tự hào. 

Điều cuối cùng đập vào mắt tôi là khuôn mặt duyên dáng của mẹ. Môi mẹ hơi sưng lên sau nụ hôn của tôi nhưng vẫn rất thanh tú và xinh đẹp. 

Trên mặt hắn vẫn còn có chút đỏ bừng, cái mũi nhỏ hơi co giật, hơi thở dần dần đều đều. 

Đôi mi mảnh mai cong vút nhẹ nhàng như cánh bướm. 

Khuôn mặt ngủ của mẹ tôi cũng duyên dáng không kém. Sau khi chiêm ngưỡng nó lần cuối, tôi nhắm mắt lại với sự hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72-73

Đầu tiên, một hai tia nắng xuyên qua, căn phòng dần dần sáng sủa hơn. Sau đó ánh sáng càng lúc càng mạnh, sáng đến nỗi người du hành trong giấc mơ phải quay đầu lại để trở về thực tại. 

Tôi cảm thấy mắt mình mờ đi, vô thức nhắm mắt lại để chặn ánh sáng rực rỡ bằng màu đen sâu hơn. 

Nhưng đôi mắt lại đỏ rực nóng rực, dường như dù thế nào cũng không thể trốn thoát nên cuối cùng đành phải mở mắt ra. 

Dựa vào đầu giường, tôi xoa xoa cái đầu choáng váng của mình. Cảnh tượng đẹp đẽ trong giấc mơ vẫn hiện lên trước mắt tôi. Tôi áp sát vào mẹ, hôn mẹ, đan những ngón tay vào mẹ và giao thoa với cơ thể mẹ cho đến khi cả hai chúng tôi cùng thăng hoa trong niềm khoái cảm vô bờ bến. Hai thân thể trắng nõn đầu tiên bay lên rồi lại rơi xuống, dính chặt vào nhau như thể đã ở bên nhau ngay từ đầu. 

Cảnh tượng sâu sắc nhất trong tâm trí tôi là khi tôi nhắm con cặc nóng bỏng và lo lắng của mình vào âm đạo của mẹ, luồn vào và để hơi ấm quấn lấy phần dưới cơ thể, cảm nhận được tình yêu thương từ mẹ. 

Tôi duỗi thẳng eo, như đang quay trở lại nơi mình đã sinh ra, cứ đâm vào sâu trong mẹ. Mẹ tôi cũng rên rỉ dưới háng tôi, rơi vài giọt nước mắt trong sự bối rối, trông càng đáng thương hơn. 

Nhưng giấc mơ đã kết thúc ở đây. Tôi không thể nghĩ gì thêm nữa. Tôi chỉ cảm thấy như mình vừa bị đánh vào sau đầu. 

Tôi đang nhớ lại giấc mơ mùa xuân đó, nhưng tôi cảm thấy nó quá chân thực. Nhìn quanh, tôi thấy giường cực kỳ bừa bộn, trong không khí thoang thoảng mùi dâm ô. Sau đó tôi nghĩ rằng đó không phải là một giấc mơ mà là sự thật đã xảy ra. 

Nghĩ đến đây, trong lòng dâng lên một tia tự hào và hài lòng, nhưng cũng có chút kinh ngạc. Lúc tỉnh dậy, tôi không thấy mẹ đâu, cũng không biết tại sao mẹ không đánh thức tôi sớm hơn. Có phải vì tôi đã làm điều gì đó bừa bãi với cô ấy khiến cô ấy tức giận? 

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Mặc dù trí nhớ của tôi vẫn còn hơi mơ hồ, mẹ tôi nói lúc đó bà có phản kháng nhưng cuối cùng bà cũng chấp nhận. 

Anh tựa người vào giường và nghỉ ngơi một lúc trước khi đứng dậy. 

Tôi nhấc chiếc điện thoại cạnh giường lên và liếc nhìn nó. Màn hình sáng lên, hiển thị thời điểm hiện tại. 

"Mười giờ, vẫn còn sớm, chúng ta ngủ thêm một lát đi." Tôi ngáp dài, nước mắt trào ra từ khóe mắt, đang định nằm xuống thì cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Đã mười giờ rồi à?" Sau khi hiểu rõ toàn bộ câu chuyện trong đầu, tôi bật dậy và ngồi lên giường. Đầu tôi trống rỗng và tôi có chút không muốn chấp nhận sự thật như vậy. 

Sau khi nhấn nút tắt nguồn liên tục để xác nhận rằng đã đúng, tôi lao vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Vừa tạt nước lên mặt, tôi vừa nghĩ, trách sao phòng sáng sủa đến vậy, cũng không biết mẹ đã đi đâu. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy như thể cơ thể mình chứa đầy sắt và tôi cảm thấy đau nhức. 

Tôi hít một hơi dài, thở ra hết khí thải đã im lặng suốt đêm, lúc đó tôi cảm thấy cơ thể mình như nhẹ đi. 

Sau khi lau mặt một cách thô bạo bằng một chiếc khăn, tôi nhìn mình trong gương. Có vẻ như có điều gì đó đã thay đổi chỉ sau một đêm, nhưng tôi không thể biết được là ở đâu. 

Tôi lắc đầu, bỗng nhiên ánh sáng chiếu vào tim tôi. Mục tiêu mà tôi hằng mơ ước cuối cùng đã trở thành hiện thực. 

Cách đây vài tháng, có vẻ như tôi đang đi qua một vực sâu tự nhiên. Khi mối quan hệ giữa mẹ và tôi ấm dần lên thì ngày này cuối cùng cũng đến. 

Mọi thứ thật kỳ lạ và thật tự nhiên. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Mẹ chỉ bước từng bước một nhưng mẹ không bắt tay tôi. Hai người cứ thế cùng nhau đi bộ từ hai bên đường, rồi cùng nhau đi hết đoạn đường còn lại. 

Tôi ước gì đoạn đường còn lại này không có điểm kết thúc. 

Khi tôi đến phòng khách và nghe thấy tiếng tivi phát ra, tôi nhận ra mẹ tôi vẫn ở nhà và chưa ra ngoài. 

Hôm nay là chủ nhật. Tôi nghĩ mẹ không có việc gì làm và có thể tận hưởng khoảng thời gian bên nhau ở nhà, điều đó khiến tôi cảm thấy vui vẻ. 

Lúc này mẹ đang ăn sáng. Mặc dù lúc này gọi là bữa sáng có chút kỳ lạ, nhưng phong cách của bữa ăn chắc chắn là bữa sáng. 

Nhưng mẹ tôi không ngồi ở bàn ăn mà ở phòng khách, đặt những chiếc bánh bao và cháo trắng lên bàn cà phê. 

Lúc này, mẹ tôi mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, áo rộng màu hoa mai và quần ống túm màu xám nhạt. Mái tóc đen dài của cô buông xõa mượt mà trên quần áo. Cô cụp lông mày, trông có vẻ hơi lười biếng, trái ngược với sự khôn ngoan thường ngày. 

Tuy nhiên, bộ trang phục này làm nổi bật nét nữ tính của mẹ và trông rất vừa mắt. 

Trước khi tôi nói, mẹ tôi dường như đang tránh mặt tôi, nheo mắt nhìn chằm chằm vào TV. 

Anh đưa chiếc thìa sứ nhỏ lên miệng định uống nhưng ánh mắt lại có chút lo lắng. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi có chút lo lắng. Tôi nhéo ngón tay và nuốt những lời vừa thoát ra khỏi miệng. 

"Tôi đi tắm rửa và ăn sáng. Trời gần lạnh rồi." Người mẹ nói với vẻ lãnh đạm nhưng trong lời nói lại ẩn chứa một chút lo lắng. 

Tôi gật đầu, nói với mẹ là tôi đã tắm rửa xong rồi tự nhiên ngồi xuống. 

Mẹ thấy tôi tựa vào người, mẹ không khỏi nhích người ra để nhường chỗ cho tôi. 

Tôi cũng có chút tiếc nuối nhưng nhìn thấy mẹ trong tình trạng này, tôi quyết tâm không làm quá sức để mẹ thấy khó chịu. 

Tôi cầm một chiếc bánh lên và cắn một miếng. Phần nhân thịt có chút tươi và ngọt. Nó đã nguội nhưng vẫn ngon. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên bát cháo. Nó hơi ấm, vừa đủ để uống. 

Tôi chợt nhận ra rằng đã mười giờ và mẹ tôi đang ăn sáng. Tôi không biết cô ấy đang đợi tôi hay chỉ vừa mới thức dậy. Tôi hy vọng đó là cái trước. 

Theo thói quen của mẹ tôi, mẹ làm mọi việc đều có trật tự. Nếu lúc này cô ấy vẫn đang ăn sáng thì khả năng sau này sẽ lớn hơn nhiều. 

Tôi nghĩ mẹ tôi cũng như tôi, dậy muộn hơn thường lệ sau một đêm mệt mỏi. Suy nghĩ này càng khẳng định niềm đam mê đêm qua. 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn mẹ. Cô ấy đang xem TV. Cô ngậm thìa vào miệng nhưng vẫn chưa lấy ra. Đây vẫn là vết cắn tương tự. 

Mẹ đang nghĩ gì thế? 

Tôi ngẫm nghĩ và vô thức đưa mắt nhìn vào môi mẹ. Tôi có thể thấy mẹ tôi không hề đánh son nhưng đôi môi của mẹ đỏ như quả táo cuối thu, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Vừa xem, tôi vừa nhớ đến nụ hôn dài với mẹ. Cổ họng tôi nghẹn lại và hơi thở của tôi trở nên sâu hơn. 

Tôi biết mẹ đã được tôi hôn rất đẹp. Đêm qua tôi trút hết cảm xúc vào mây mưa, thậm chí lưỡi tôi cũng cứng đơ vì mệt. 

Điều này càng khẳng định rằng mọi chuyện đêm qua không phải là ảo ảnh. 

"Tôi ăn xong rồi." Mẹ tôi nhận thấy cái nhìn của tôi. Cô vội vàng đặt thìa xuống, bưng bát lên và để lại lời này. 

Giọng cô chưa dứt, nó lại bay lên như một chiếc lông vũ, theo sau lưng cô rồi trôi đi. 

Tôi không thể không mỉm cười. Mãi cho đến khi bóng lưng cô ấy biến mất vào bếp, tôi mới quay lại và tập trung vào việc ăn uống. 

Có lẽ mẹ tôi xấu hổ vì không biết phải đối mặt với tôi thế nào bây giờ. 

Khi tôi nếm cháo, nó có vị thanh nhẹ và có dư vị ngọt ngào. Tất cả những gì tôi nghĩ đến là khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi. 

Không lâu sau, mẹ tôi từ trong bếp bước ra. Lúc đầu bước chân cô ấy chậm, nhưng sau đó cô ấy bước nhanh hơn khi đến gần tôi. Cô ấy vẫn cúi đầu, né tránh tôi, nói: “Ăn nhanh đi.” Cô quay người lại và muốn rời đi. 

Khi mẹ đi ngang qua tôi, tôi lập tức đứng dậy và dừng lại trước mặt mẹ. 

Anh đưa tay ra ôm lấy eo mẹ, kéo bà vào lòng. 

Mẹ tôi sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột của tôi đến nỗi hét lên, đôi mắt mở to, vẻ mặt hoảng sợ, giống như một con thỏ vô tình rơi vào bẫy. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và trong lòng càng ngoan đạo hơn. Tôi gói gọn tất cả cảm xúc của mình vào một câu, nhẹ nhàng nói: “Chào buổi sáng vợ”.

Tôi nghĩ lúc này mình nên vô cùng tình cảm, mẹ cũng rất xấu hổ trước hành động của tôi. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại nay thêm một lớp đỏ mới, giống như một thiếu nữ đang chờ kết hôn trong phòng khách của mình. 

Mẹ tôi giãy giụa một lúc, vặn eo ôm lấy tôi và nói: “Con lại la hét nữa rồi, thả mẹ ra.” Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Ngược lại, tôi ép mẹ vào tường và đặt một tay lên tường, làm động tác wall-dong. 

Mẹ tôi vẫn không dám nhìn tôi. Cô cúi đầu xuống và đưa mắt đảo quanh. Cô lắc vai và tiếp tục vùng vẫy, nhưng vùng vẫy rất nhẹ và sức phản kháng rất yếu. Ngược lại khiến người ta cảm thấy có chút đáng yêu. 

Tôi nhìn mẹ chăm chú, cẩn thận thưởng thức vẻ đẹp trong vòng tay mình. Đường viền cổ của bộ đồ ngủ rộng màu hoa mơ của cô để lộ bộ ngực trần. Chính sự xuất hiện thoáng qua này càng khiến mọi người quan tâm hơn. 

Con cặc của tôi sau đó dựng thẳng lên và ấn vào bụng mẹ tôi. Nó mềm mại và thoải mái. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được sự cương cứng của tôi. Cô ấy liếc nhìn bụng tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, nhưng không dám nhìn thẳng vào nó. Sau đó cô ấy nhổ nước bọt và gọi tôi là kẻ biến thái như thường lệ. 

Tôi luôn bị mẹ mắng như thế này. Bây giờ tôi không còn cảm thấy đau hay ngứa nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy hơi phấn khích. 

Tôi không nhịn được mà đuổi theo môi mẹ và hôn mẹ. Mẹ tôi muốn bỏ chạy nhưng không còn chỗ để trốn khi lắc lư trái phải. Cuối cùng, môi tôi cũng bắt được cô ấy nhưng cô ấy vẫn vô cùng miễn cưỡng. 

Không hiểu sao mẹ càng chống cự thì tôi lại càng phấn khích. Tôi nhẹ nhàng chạm vào môi mẹ, rồi khéo léo cạy răng ra và đưa lưỡi vào. 

Lần này nụ hôn hiếm hoi và quá sức chịu đựng. Trước đây tôi và mẹ đã hôn nhau rất khéo léo. Nếu không có sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi sẽ tự nhiên hợp tác với tôi và để sự dịu dàng lăn trên đầu lưỡi của chúng tôi. 

Nhưng bây giờ, vẻ mặt phản kháng của mẹ buộc tôi phải hành động mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, có lẽ chính sức mạnh này đã khiến mẹ tôi nhất thời không thể chống cự được. Tôi nếm mùi thơm còn sót lại trên đầu lưỡi mẹ, chiếm hữu tất cả sự dịu dàng và ấm áp. 

Người mẹ cũng bối rối trước nụ hôn của con trai và không biết gì khác. Cô chỉ cảm thấy có thứ gì đó cọ xát qua lại trong miệng, mời gọi mình cùng nhau rơi vào vòng xoáy nhẹ nhàng. 

“Chuông leng keng——”

Nhạc chuông điện thoại di động không biết từ đâu vang lên, cắt ngang nụ hôn còn chưa đạt đến trạng thái trọn vẹn, tôi và mẹ nhanh chóng tách ra. 

Tôi biết đó là điện thoại của mình, sau đó tôi nhớ ra điện thoại ở trong phòng ngủ nên tôi cố nhẫn nhịn để trả lời cuộc gọi giết người này. 

Người mẹ cũng có chút bất an trước đòn tấn công mạnh mẽ của con trai mình. Bà luôn cảm thấy con trai mình thể hiện sự quyến rũ nam tính hơn trước, đó là sự áp bức và chinh phục, nhưng điều đó cũng khiến bà có phần sẵn lòng. 

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình vô cùng nóng bức. Nụ hôn vừa rồi khiến trái tim cô thổn thức nhưng lại kết thúc trước khi cô kịp sử dụng, có chút thất vọng. 

Mẹ lấy một ly nước, để làm dịu cổ họng, đồng thời muốn dùng sự mát lạnh để trấn áp sự bồn chồn trong lòng. 

Lý trí nói với cô rằng tiếp tục là điều không tốt, nhưng cảm xúc lại thôi thúc cô muốn làm gì thì làm. Cuối cùng, sau khi uống hết nước trong ly, mẹ cô quay lại phòng khách. 

Lúc này, con trai tôi cũng quay lại sau khi nghe điện thoại. Đó là một thời gian ngắn và anh ấy trông không vui chút nào. 

"Ai gọi vậy?" Nhìn thấy bộ dạng của con trai, người mẹ muốn an ủi con nhưng lại không biết phải nói gì nên trước tiên phải hỏi mục đích của cuộc gọi. 

"Văn phòng tuyển sinh của một trường dạy nghề nào đó nói với tôi rằng hiện nay đã có chính sách và tôi sẽ được trợ cấp khi học tại trường của họ." Tôi thở dài, vì sự mơ hồ giữa tôi và mẹ tôi không đáng bị gián đoạn bởi những điều vô nghĩa như vậy. 

Mẹ tôi nghe xong liền tức giận. Cô cau mày, mím môi, giọng điệu trở nên không mấy thiện cảm: “Những người này càng ngày càng trắng trợn, tôi không biết thông tin của anh bị rò rỉ từ đâu.”

Nhìn mẹ tức giận như vậy, tôi không khỏi bật cười. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ, vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi nói: “Được, được, mẹ đừng giận. Con nhất định phải vào trường cấp 1, nếu không thì làm sao ngày nào cũng gặp mẹ.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, hình như mẹ cảm thấy hơi khó chịu khi bị tôi ôm thế này. Cô vặn eo nói: “Tôi chịu không nổi, anh không nghiêm túc.”

Khi nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng của mẹ, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ hít một hơi tham lam. Tóc mẹ tôi thơm ngào ngạt. Tôi không biết đó là do dầu gội đầu hay do mùi cơ thể của mẹ tôi. 

Mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng vì hành động của tôi, nhưng mẹ không biết phải xử lý thế nào nên giục tôi ăn xong bữa sáng trước. 

Tôi lắng nghe và không hề lay động. Bây giờ trong mắt tôi chỉ có mẹ, mọi thứ khác đều có thể bỏ qua. Tay tôi đã chạm vào đùi mẹ, vuốt ve mặt trong đùi của mẹ, như thể tôi chạm vào mẹ, nhưng cũng như thể tôi không chạm vào mẹ, với sự dịu dàng tột độ. 

Mẹ tôi khép chân lại không cho tôi đi xa hơn. Tôi nhân cơ hội này thì thầm vào tai mẹ: “Có bữa sáng nào ngon hơn bữa sáng của mẹ không?”

Việc tôi tán tỉnh khiến mẹ tôi vô cùng ngượng ngùng. Cô ấy nhẹ nhàng va vào người tôi, cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi. 

Nhưng tôi không cho mẹ tôi cơ hội trốn thoát. Tôi liên tục vuốt ve đùi và ngậm tai cô ấy vào miệng. 

Tai của mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm. Khi tôi ôm cô ấy vào miệng, cơ thể cô ấy mềm nhũn và không còn sức lực nữa. 

Lúc này, mẹ tôi bị tôi tấn công từ trên xuống dưới, mẹ đang thở hổn hển dưới sự trêu chọc của ngón tay và lưỡi của tôi. 

“Ừm...wu...đừng...vào...phòng...ở đây..." Người mẹ không còn nói được lời nào nữa. Mặt cô đỏ bừng và nóng bừng, hơi thở trở nên gấp gáp, cơ thể run rẩy. 

Tôi thấy mẹ không nhịn được, trong lòng tràn ngập vui mừng. Tôi thổi nhẹ vào tai mẹ và nói: “Tuân lệnh mẹ.”

Tôi ôm mẹ rồi bước vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Chẳng mấy chốc, một tiếng thở hổn hển bị bóp nghẹt phát ra từ căn phòng. 

Những tiếng thở gấp gáp này hòa lẫn với những lời yêu thương của người đàn ông dành cho người phụ nữ. Con mèo nhỏ trong phòng khách ngóc cái đầu nhỏ đầy lông, lắc tai, nheo mắt, há miệng, nhe răng nanh, sau một tiếng meo bất mãn, nó lại nằm xuống, như thể có người đã quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của nó. 

Trong phòng, tôi lại ép mẹ vào tường. Lúc này mẹ tôi đã bị lột trần, hai tay chống vào tường, vòng eo và hông duyên dáng lộ ra trước mặt tôi, vẻ mặt do dự. 

Đường cong từ phía sau trượt xuống mượt mà như sữa tươi rót ra từ chai thiếc, mái tóc đen dài càng tăng thêm vẻ quyến rũ, hút mắt. 

Tôi nhấc mông mẹ lên, nắm lấy eo mẹ, nhắm vào cái lỗ rồi đẩy vào cùng một lúc. 

Con cặc dày đặc bị đẩy xuống tận đáy khiến mẹ rên rỉ, có vẻ thỏa mãn nhưng cũng có vẻ bất lực.

Nhưng tôi không cần phải chú ý đến điều này nhiều. Tôi cứ để đũng quần của mình va vào mông mẹ tạo thành sóng. 

Thân ngọc của mẹ tôi bị đẩy vào tường như thế này đây. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy mình liên tục đẩy vào mông mẹ, ra vào tùy ý, khá dâm đãng và khiến lòng người ngứa ngáy. 

Với tư thế của mẹ, tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân, chỉ muốn tiến vào sâu hơn và nhanh hơn. 

Ngay khi tôi đang xuất tinh, tôi vô tình đặt cơ thể mình lên lưng mẹ. Mẹ tôi cong eo và nâng mông lên, để tôi ôm lấy và chiếm hữu mẹ. Mông của cô ấy lần lượt lắc lư, và bộ ngực của cô ấy lần lượt lắc lư. Cả cơ thể tôi rơi vào cơn điên cuồng của tình yêu. Dưới sự thúc đẩy của tôi, tóc mẹ xõa tung và đầu mẹ hơi ngẩng lên. 

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi có thể đoán rằng mẹ cũng đang tận hưởng sự ma sát giữa các màng nhầy. 

Chịu áp lực và va đập liên tục, chân tôi gần như không thể đứng thẳng được. 

“Dễ thôi… à… chậm lại, chậm lại…” Dường như mẹ tôi không thể chịu nổi niềm đam mê của tôi nữa. Vòng eo của cô ngày càng cong, đầu cô rũ xuống, cô dùng hai tay đẩy mạnh vào tường để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Tiếng thở hổn hển của người mẹ ngày càng sâu hơn, như thể bà thậm chí không quan tâm đến việc thở, toàn thân đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi cũng điều chỉnh nhịp điệu, lúc nông, lúc sâu. Đầu tiên tôi xoa nhẹ, rồi đột nhiên tôi đâm mạnh, thẳng vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Mẹ tôi cũng bị rung chuyển trước đòn tấn công của tôi và suýt ngã xuống. 

Cứ thế, tôi cứ ra vào âm đạo mẹ, cảm nhận được làn da mẹ mịn màng. Mẹ tôi cũng đang tích lũy khoái cảm và chẳng mấy chốc đã đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô dừng lại một lúc, rồi chân cô bất giác co giật. Cô duỗi cổ và nâng mông lên cao hơn. 

Và trong cơ thể mẹ, tôi cảm thấy một dòng nhiệt trào ra, giống như nước hồ phơi nắng, nhẹ nhàng bao bọc lấy tôi. 

Điều này có nghĩa là mẹ tôi đã đạt cực khoái và tôi biết rất rõ điều đó. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát và chờ cho cơn chuột rút của mẹ tôi chấm dứt, tôi bắt đầu đợt tấn công thứ hai. 

Lần này tôi ôm mẹ nằm xuống giường, quay mặt vào nhau. 

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, hàng mi dài trông có chút quyến rũ, mái tóc hơi ẩm, hơi thở hỗn loạn, trong mắt tràn đầy yêu thương không ngừng. 

Lúc này mẹ trông đầy cảm xúc nên trông thật quyến rũ.

Người mẹ xinh đẹp như vậy đang rên rỉ khe khẽ dưới háng tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, máu ở phần dưới cơ thể tôi lại dâng lên, con cặc chưa phóng ra của tôi đã trở nên dày và khỏe hơn trước.

Tôi không khỏi hôn mẹ, mẹ đáp lại rất nhiệt tình. 

Nụ hôn này trở thành màn dạo đầu cho lần ân ái thứ hai. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận vị ngọt của nụ hôn bằng trái tim mình. Tôi huých và va chạm vào phần thân dưới của mình, giống như một con tàu đang quay trở lại tìm lối vào bến cảng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

"Huh--" Hơi ấm ẩm ướt của bức tường thịt của mẹ khiến tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bị ủi phẳng. Tôi cảm thấy sự dịu dàng vô hạn bao quanh mình, những nếp gấp của bức tường bên trong cọ vào mép quy đầu, không ngừng kích thích tâm trí tôi. 

Thoải mái, thoải mái, thoải mái, tôi không còn suy nghĩ được nữa, tôi chỉ đứng thẳng dưới sự kìm kẹp của dục vọng. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và hơi ngẩng đầu lên. Tôi cố tình hôn lên môi mẹ lần nữa, như thể tôi đang nếm một quả anh đào ngọt ngào. Tôi mút, liếm, chạm và quấn lưỡi, rồi để lưỡi lang thang qua lại trong miệng. Lưỡi của mẹ tôi quấn chặt lấy lưỡi tôi, thịt và thịt gần gũi đến mức tưởng chừng như dính chặt vào nhau như thể sẽ không bao giờ tách rời. 

Cùng lúc đó, vòng eo của mẹ tôi vô tình vặn vẹo, thân hình trắng như tuyết này càng khiến tôi tức giận hơn. Tôi ôm chặt mẹ, để ngực mình áp vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại như mây tỏa ra từ ngực mẹ. 

Hai lòng bàn tay chống lên giường, để con rồng khổng lồ dưới háng nô đùa trong dòng suối giữa hai chân mẹ. 

Âm hộ của mẹ tôi cũng chuyển động ra vào theo những cú thúc của tôi, nước tinh thể chảy ra từ khe hở giữa các lần đẩy, làm ướt ga trải giường. 

Mẹ cau mày, như thể đang chịu đựng điều gì đó, hơi thở trở nên ngắt quãng. 

Tôi nặng nề hạ eo, rút ​​nhanh ra rồi lại đẩy vào, khiến thân thể mẹ run lên như cành hoa. 

Chân mẹ tự nhiên co lên và treo trên lưng tôi. Tư thế gắn bó này càng khiến tôi tham vọng hơn. 

Tôi đẩy cả trăm lần, nhưng cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy hơi nóng phả vào thắt lưng. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi!" Âm thanh này giống như một tiếng thở dài vì cần thiết hơn là một lời cảnh báo. 

Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói thì quay đầu lại, không đáp lại. 

Người mẹ kìm nén cơn khoái cảm bùng nổ, nhưng làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt như vậy? 

Chẳng bao lâu, cô lại xuất tinh, cùng với sự xuất tinh của con trai mình, hai người đã đạt đến đỉnh điểm trong sự hiểu biết ngầm. 

Trong tâm trí người mẹ trỗi dậy một ước muốn được khóc, biến mọi giông bão bà phải chịu đựng thành những tiếng rên rỉ, nhưng sự xấu hổ buộc bà phải kiềm chế ham muốn đó. Cô cắn chặt môi và để cho lực tác động dâng trào qua lại trong cơ thể. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng thứ duy nhất còn sót lại trong phòng là một tiếng thở hổn hển yếu ớt, có thể là từ con trai anh, hoặc có thể là từ chính anh. 

Người mẹ cảm thấy dương vật của con trai mình dần dần nhỏ đi, mềm mại hơn và tuột ra khỏi cơ thể mình. 

Lúc này, cảm giác xấu hổ gần như lan rộng vô tận, cuối cùng hoàn toàn chiếm giữ trái tim cô. 

Tất cả những gì còn lại trong lòng cô chỉ là một cảm giác oán hận không biết từ đâu xuất hiện, khiến cô cảm thấy bất mãn. 

Cô đẩy con trai ra, nhanh chóng xé vài mảnh giấy ở đầu giường, sau đó lau đi chất lỏng màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, nỗi bất bình của người mẹ càng trở nên nặng nề hơn. Cô cau mày và mím môi, trông giống như một cô bé. 

Tôi nhìn mẹ mà lòng tôi tràn ngập niềm vui. Tôi không kìm được mà ôm cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy, đầu tiên là ngực, sau đó là bụng dưới, rồi xuống chân cô ấy. 

Lúc này, bàn tay nghịch ngợm của tôi chợt được mẹ mở ra. 

Trên mặt bà hiện lên vẻ không vui, vẻ mặt nhăn nhó, giống như một đứa con dâu nhỏ bị đối xử tệ bạc. 

"Giống như một con bò." Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

Tôi cười khúc khích và nói, nửa tán tỉnh, nửa chân thành: “Không phải vợ tôi quá quyến rũ đến mức không thể dừng lại được”.

“Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì đầy mặt ngượng ngùng, muốn đánh tôi như để che đậy sự xấu hổ của mình. Nhưng tôi chỉ nhân cơ hội này, nắm lấy tay mẹ, kéo mẹ vào lòng. Mẹ không ngờ tôi lại như thế này, không khỏi kêu lên. Trong đầu tôi có một khoảng trống, khi tôi nhận ra thì mẹ đã bị tôi ôm thật chặt rồi.

"Chi, cậu thật tốt bụng. – Tôi trìu mến nói vào tai mẹ.

Khi mẹ tôi nghe thấy tôi gọi tên bà, bà càng xấu hổ hơn và không thể ngẩng đầu lên. Cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại thực sự học được cách làm chồng cô.

Cô cảm thấy chết lặng, nhưng cũng có chút ngọt ngào. Suy cho cùng, đã rất lâu rồi mới có người gọi tên cô một cách trìu mến như thế này. 

"Ngươi càng ngày càng ngang ngược, buông ta ra. “Giọng điệu của mẹ tôi có chút bất đắc dĩ, nhưng tôi sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy, sở trường của tôi là mặt dày và chơi xấu.

Với hai chiêu trò này, có thể nói tôi càng ngày càng ép mạnh hơn trước mặt mẹ. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ có thể có được mối quan hệ bền chặt như vậy với mẹ mình. 

“Giữa vợ chồng, thà bình thường hơn. "Tôi nói đầy tự hào nhưng bị mẹ tôi vỗ tay cắt ngang. 

“Đi ăn sáng và cất nó đi khi ăn xong. Đúng là trai hư có thể gây rắc rối. “Mẹ lẩm bẩm lỗi của tôi, duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, nhặt chiếc quần lót trên giường lên mặc vào.

Lợi dụng cảnh này, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình của mẹ. Thân hình mẹ tôi thật hoàn hảo, không một chút mỡ thừa từ trên xuống dưới, như thể toàn bộ mỡ thừa đã được ngực hấp thụ hết.

Thứ hiện ra trước mặt mọi người là những đường nét gần như hoàn hảo, làn da trắng như tuyết càng thêm phần thú vị. Như người ta thường nói, một quý cô duyên dáng là một quý ông.

Trước người mẹ tựa như tạo vật trên trời, dục vọng trong lòng tôi lại trỗi dậy, tôi chỉ muốn chiếm hữu nàng tiên trước mặt.

"A——" Mẹ tôi chưa kịp mặc quần áo thì tôi lại áp đảo bà, tiếng kêu gào và vùng vẫy của bà bị nuốt chửng trước khi bà kịp thoát ra.

Cùng lúc đó, Xiaomi ở phòng khách lại ngẩng đầu lên, nhưng lần này lại không mở mắt. Nó duỗi chân, duỗi thẳng và tiếp tục ngủ sấp.

Bữa sáng ăn dở nằm một mình trên bàn cà phê, trông có chút đáng thương.

Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ bị kìm nén và âm thanh của thịt va vào nhau từ trong phòng vẫn không dừng lại.

Niềm đam mê bùng nổ đột ngột này giữa sáng và trưa, không biết nó sẽ kéo dài bao lâu cho đến khi kết thúc.

Tình yêu nam nữ có thể nói giống như gió vàng và sương ngọc. Một khi gặp nhau, họ sẽ giành được vô số thứ trên đời.

Mối quan hệ giữa mẹ con cũng ngày càng trở nên sâu sắc hơn trong sự gắn bó thể xác, giống như một cặp đôi thực sự.

Trong chớp mắt, mặt trời đã lặn khỏi bầu trời, thứ sắp được thay thế là màn chạng vạng rộng lớn. Mẹ dặn dò vài lời và bảo tôi trông nhà, còn tôi thì tự mình đi mua đồ dùng cần thiết cho bữa tối.

Ban đầu tôi muốn đi cùng cô ấy, nhưng mẹ tôi không nói gì.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ nhưng không đỏ, cô không nói nhiều, cầm túi xách đi ra ngoài.

Tôi vuốt ve con mèo nhỏ đang nằm uể oải trên đùi, nhưng tôi không ép mình phải bắt kịp.

Tôi thực sự mệt mỏi vì công việc đồng áng buổi sáng, chân tôi bây giờ vẫn còn hơi run, nhưng dư vị còn rất dài.

Mẹ tôi trước mặt tôi tỏ ra hết sức kiềm chế nhưng vô tình vẫn có chút nịnh nọt. Một người mẹ như vậy thực sự khiến trái tim tôi đập mạnh.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ lúc chạng vạng, chợt cảm thấy mọi thứ có chút mơ màng.

Làm thế nào mà mọi chuyện lại phát triển như thế này?

Tôi không thể nhớ rõ được nữa.

Tất cả những gì tôi mong muốn là được bình yên, tĩnh lặng bên mẹ, được sống cuộc sống nhỏ bé của riêng mình, không khác gì những gì tôi từng mong đợi trước đây.

Nhưng tôi biết trước mắt tôi còn có những vấn đề khác.

Ba người phụ nữ vướng vào vận mệnh của tôi, Trương Khả Anh, Lý Tiểu Phi và mẹ tôi, tôi không muốn nghĩ về điều đó, tôi cũng không thể tưởng tượng được mối quan hệ giữa chúng tôi sẽ trở thành như thế nào.

Chuyện đau đầu cứ để sau đi, tôi tự bào chữa và thở dài.

Tôi muốn nói chuyện với con mèo trong tay nhưng nó không hiểu được tiếng người nên cuối cùng tôi phải thở dài.

Bên kia, mẹ tôi đang hái rau ở chợ. Nhìn bày biện rực rỡ bày biện, cô do dự một lát, chợt nhớ tới cảnh tượng đêm xuân trong phòng buổi sáng, không khỏi đỏ mặt.

Bà đã biết từ lâu rằng con trai mình là một đứa biến thái, nhưng bà không ngờ rằng sau khi thực hiện bước đó, nó lại hung hãn như vậy, chạy khắp nơi như một con bê, khiến bà gần như không chịu nổi. 

Cuối cùng, người mẹ chọn một số loại rau, hải sản có lợi cho nam giới, để đứa con tràn đầy sinh lực của mình không bị tổn thương cơ thể lần nữa. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảnh tượng con trai cô đâm vào người cô, cảm thấy vừa tức giận vừa xấu hổ. 

Khi ngẩng đầu, cô nhìn thấy một hiệu thuốc đối diện, không khỏi dừng lại. Cô muốn tiếp tục đi bộ nhưng cảm thấy có chút bất an nên bất chấp sự do dự, cô bước vào hiệu thuốc. 

"Tiểu thư, cô cần gì? “Vừa bước vào cửa, tôi đã được nhân viên chào đón nhiệt tình. 

Mẫu thân liếm môi, nhưng vừa nói xong, trong lòng liền bắt đầu rút lui. Cô nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt trở nên hồng hào, như thể nói ra câu này cần phải có dũng khí đối mặt với cái chết. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, cố gắng làm cho giọng nói bình tĩnh lại, nhỏ giọng nói: “Tôi muốn một hộp thuốc tránh thai. "

Nhân viên cũng mỉm cười gật đầu nói: “Được, tôi đi lấy cho anh. ” Anh rời đi như thể đã nhìn thấu tình thế khó xử của mẹ mình. 

Người mẹ thở dài, đứng cạnh quầy nhìn các loại bao cao su được xếp ngay ngắn trên kệ. 

Cô không quan tâm đến Băng Hỏa Siêu Mỏng, thậm chí còn không thèm nhìn giá cả. Cô chỉ lấy một chiếc hộp và đặt nó lên quầy thu ngân. 

Lúc này, nhân viên bán hàng lại quay lại và thanh toán mà không trầm ngâm nói gì. 

Sau khi ra khỏi hiệu thuốc, mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Gió thổi vào mặt cô có chút mát mẻ. 

Cô trong lòng than phiền về tên biến thái nhỏ bé ở nhà đã khiến cô xấu hổ đến thế. 

Nếu không có anh ấy, tại sao chúng ta lại cần những thứ này? 

Hôm nay mẹ về muộn hơn thường lệ. Khi nghe thấy tiếng mở cửa, tôi lập tức đứng dậy chào cô ấy. Bất ngờ, mẹ trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy phớt lờ tôi và đi vào bếp một mình. 

Khi tôi nhìn thấy bộ dạng của mẹ tôi như vậy, hòa thượng Trương Nhĩ cũng không hiểu tại sao lại xúc phạm đến người vợ cả của tôi. 

Sau khi đặt nguyên liệu cho bữa tối xuống, mẹ tôi bưng nước ra, trên tay cầm tờ hướng dẫn sử dụng, nhanh chóng xem qua, bóp ra vài viên thuốc từ vỏ nhôm rồi nuốt xuống. 

Tôi không khỏi có chút tò mò: “Mẹ, mẹ đang uống loại thuốc gì? Bạn có cảm thấy không khỏe không? "

Mẹ lại trừng mắt nhìn tôi, ném chiếc hộp trước mặt tôi rồi quay mặt đi, không muốn nhìn tôi. 

Tôi cầm hộp lên, tên ghi trên đó giống hệt tên loại thuốc tránh thai thường xuất hiện trên quảng cáo. Sau đó tôi nhớ ra trước đó tôi đã xuất tinh toàn bộ vào cơ thể mẹ mà không có sự đồng ý của mẹ, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Tôi không bào chữa gì cho mình, nhưng mỗi lần quan hệ thể xác với Trương Khả Anh, cô ấy sẽ yêu cầu tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. Thời gian trôi qua, tôi sẽ quên đi những lo lắng của mình. 

Chuyện này vẫn xảy ra khi đối mặt với mẹ tôi, điều này có phần không chính đáng nên lúc này tôi cũng thấy xấu hổ. 

“Nhìn em kìa, em giống như một con bò cái đang động dục, dù có kéo mạnh thế nào cũng không thể kéo lại được. Mẹ tôi giận dữ nói. Có vẻ như mẹ khá bất bình với cách trút bỏ ham muốn ích kỷ của tôi, nhưng dù sao mẹ vẫn tính tình không tốt, tôi nhanh chóng ôm lấy mẹ và nói nhỏ: “Con xin lỗi mẹ, là lỗi của con. Tôi chắc chắn sẽ chú ý đến nó trong tương lai. "

Cứ như thế, tôi xoa dịu được cảm xúc của mẹ, dần dần, thời gian biến mất ở phía chân trời.

Sau đó mẹ tôi vào bếp nấu ăn. Ngay sau bữa tối, hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa và chọn một bộ phim gần đây được đánh giá tốt để chiếu trên màn ảnh rộng.

Tôi ôm mẹ. Mẹ tôi không thích xem phim nhưng lại rất lo lắng.

Cô ấy lại thở dài rồi lại nhìn tôi, có chút bối rối và do dự, như thể cô ấy không biết nói gì. 

Tôi nhìn người mẹ đang bồn chồn của mình mà không biết đầu óc mình đang nghĩ về đâu. 

Cuối cùng, mẹ cô là người lên tiếng trước: “Tiểu Đồng, ngồi xuống đi, mẹ sẽ nói cho con biết.”

Vẻ mặt và giọng điệu của mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc, và tính khí làm giáo viên của bà khiến tôi ngồi thẳng dậy và tỏ ra rằng tôi đang lắng nghe lời giảng. 

Mẹ thấy tôi quả thực nghiêm túc, liền hài lòng gật đầu nói: “Đã chuyện đã xảy ra, mẹ không trách con, nhưng như mẹ đã nói trước đó, chuyện giữa hai chúng ta như thế này nhất định phải kiềm chế, nhiều quá không tốt cho cơ thể.”

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ khi nói ra điều đó. Tất nhiên tôi biết cô ấy đang ám chỉ điều gì và tôi cũng hiểu rằng cô ấy đã cảnh báo tôi không nên đi quá đà như hôm nay. 

Nhưng bây giờ tôi đã tràn đầy năng lượng, làm sao tôi có thể sẵn sàng từ bỏ sau khi cuối cùng đã thực hiện được mong muốn của mình, nên tôi bình tĩnh trả lời: “Tôi không nghĩ có gì sai trái cả”.

Mỗi khi bạn sử dụng một ounce năng lượng, bạn sẽ mất đi một ounce năng lượng. Vì vậy, dù thủ dâm hay quan hệ tình dục thì bạn cũng phải thực hiện có chừng mực. Tần suất tập luyện quá mức và gắng sức quá mức sẽ chỉ khiến cơ thể bạn kiệt sức và cuối cùng khiến bạn yếu đi. 

Thậm chí có nhiều bản tin nói rằng cuối cùng người già cũng chết trên xác gái mại dâm, điều này cũng cho thấy điều này luôn có hại cho cơ thể.

Tất nhiên, tôi vẫn còn rất trẻ. Bây giờ tôi chỉ nghĩ mỗi ngày mình có nguồn năng lượng vô tận, làm sao tôi có thể hiểu được những ưu và nhược điểm của nó. 

Nhìn thấy sự cấm đoán của mẹ, tôi tự nhiên có chút bất đắc dĩ. 

Tất nhiên mẹ tôi cũng biết tâm lý này của tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, vẻ bất mãn trên mặt gần như tràn ra. 

Không biết tại sao, con trai tôi càng ngày càng không vâng lời. Có lẽ nó liên quan gì đó đến việc anh ta đạt đến giai đoạn nổi loạn. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì càng cần nhiều kỷ luật hơn. Nếu anh ta bị bỏ mặc một mình, tại sao anh ta không bay lên trời? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi ác độc nói: “Nếu con không nghe lời, sau này con sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa”.

Thấy mẹ tức giận, tôi nhanh chóng đưa tay ôm lấy mẹ, cố gắng an ủi. 

Nhưng tôi vừa đưa tay ra đã bị mẹ tát đi. 

Mẹ quay mặt đi không nhìn tôi. Cô mím chặt môi như đang kìm nén điều gì đó. 

Trong tình huống này, tôi thực sự không dám nghiêm trọng hóa vấn đề nên vội vàng xin lỗi và sám hối với mẹ. 

Mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi, bà chỉ quay lại sau khi tôi thề rằng sẽ nghe lời bà. 

Cô ấy nhìn tôi một lúc và nhận ra tôi thực sự ngoan đạo nên quay về phía tôi. 

Mẹ tôi ngồi lại, giữ khoảng cách với tôi, hắng giọng rồi nói: “Con đã nói nghe lời mẹ thì chúng ta hãy giao ước. Nếu con không nghe, mẹ sẽ coi con như con trai của mẹ”.

Tôi gật đầu nhanh chóng, ra hiệu rằng tôi sẽ tuân theo sự sắp xếp. 

Mẹ duỗi ngón trỏ nói: “Đầu tiên, như mẹ vừa nói, con phải có chừng mực. Từ giờ trở đi, con chỉ được đến hai lần một tuần, và phải là ngày nghỉ ngơi, nếu không sẽ ảnh hưởng đến công việc và học tập thường ngày của con.”

Tôi nhanh chóng đồng ý, mẹ tôi liếc nhìn tôi, giơ ngón giữa ra, làm ký hiệu hai chữ rồi nói: "Thứ hai, thành tích học tập của con phải theo kịp. Sau này con cũng sẽ học cấp ba. Khi chia lớp, số học sinh và xếp hạng sẽ dựa trên thành tích của con. Chúng tôi sẽ đợi cho đến khi thông tin chi tiết được công bố, nhưng con phải duy trì thứ hạng của mình. Con chỉ được phép tiến bộ và không được rút lui, con có nghe thấy không?"

Yêu cầu này của mẹ tôi quả thực có phần khó khăn. Suy cho cùng, việc học cấp 3 không đơn giản như cấp 2. Trung học cơ sở phải mất bốn năm để học ba năm nội dung, trong khi trung học phổ thông phải mất ba năm để học bốn năm nội dung. Không cần phải giải thích sự khác biệt.

Mặc dù bây giờ kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đã kết thúc và tôi làm bài thi khá tốt nhưng tôi không biết gì về tình hình cấp 3 và cũng không dám hỏi về chuyện đó. 

Tuy nhiên, vì đã đồng ý với mẹ nên tôi phải hạ quyết tâm đồng ý, nếu không tôi thật sự sẽ chọc giận mẹ. Tôi không biết làm thế nào để dỗ cô ấy quay lại. Mẹ tôi không vui, tự nhiên bà cảm thấy hơi chán nản khi đến bên tôi. 

Sau đó, người mẹ duỗi ngón đeo nhẫn ra. Lần này trước khi lên tiếng, cô đã thở dài, tựa hồ có chút buồn bực: “Thứ ba, con phải tôn trọng sự thật ta là mẹ của con, con không được quá nuông chiều mà lợi dụng ta như một công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục.”

"Ừm, làm sao có thể?" Tôi lắc đầu lo lắng và nói với mẹ: "Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất. Con thề là con chưa bao giờ nghĩ như vậy. Chỉ là đôi khi con không kiểm soát được bản thân. Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ quá nhiều về điều đó nhé."

Vừa nói, tôi vừa vội ôm mẹ vào lòng thì thầm những lời ngọt ngào vào tai mẹ. 

Mẹ tôi hơi tức giận vì hai ngày qua tôi đã đi theo con đường riêng của mình. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi cảnh cáo mình nhất định phải hoàn thành ba chương của hợp đồng. 

Người mẹ lắng nghe những lời yêu thương của con trai mà như đôi tai điếc, không một lời nào lọt vào tâm trí. 

Cô lúc này rất bối rối và cố tình không nhắc đến Lý Tiểu Phi bất cứ điều gì. 

Nụ cười quyến rũ của Lý Tiểu Phi như một cái gai đâm vào lòng cô, khiến cô không biết nên đối mặt thế nào. 

Cô tưởng rằng trong đời mình chưa từng có lỗi với ai nhưng giờ cô lại cảm thấy có lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74-75

Sau khi có kết quả, việc bước vào kỳ nghỉ hè là điều đương nhiên. 

Còn về điểm số, đương nhiên có niềm vui gia đình, nỗi lo gia đình, không thể kể đến những chuyện ồn ào, hỗn loạn trong lớp. 

Dù sao thì với tôi, thứ hạng này luôn ở mức chấp nhận được. 

Trong bàng hoàng, bậc trung học cơ sở đã kết thúc, cánh cửa trung học sắp mở ra với tôi. 

Khoảng cách giữa kiến ​​thức cấp 3 và cấp 2 thực tế là khá lớn. Mẹ tôi cẩn thận cảnh báo tôi không được tùy tiện chữa trị. Vì vậy, tôi không thể chỉ chơi đùa trong mùa hè này mà còn phải chuẩn bị cho ngôi trường mới. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Xiaofei, người đã bắt đầu tìm kiếm các anh chị em mà cô biết để mượn sách giáo khoa cho năm đầu trung học. 

Ngày thường chúng tôi vẫn giữ liên lạc nhưng giờ tôi không có thời gian để phân tâm nên cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi hơi buồn tẻ. Theo phong cách trước đây của tôi, tôi chắc chắn sẽ khiến Tiểu Phi đỏ mặt không ngừng, nhưng bây giờ, giữa chúng tôi có cảm giác trở về tự nhiên. 

Bây giờ Tiểu Phi đã bắt đầu chuẩn bị, tôi không thể tụt lại phía sau nên bây giờ tôi và mẹ đang chọn sách tham khảo tại Nhà sách Tân Hoa Xã lớn nhất thành phố. 

Hiệu sách này nằm trên một con phố đi bộ sầm uất. Tấm biển lớn phía trước cao bằng hai ba tầng. Nó lớn hơn các thư viện nhỏ ở nhiều nơi nên còn được mọi người gọi là Thành phố Sách. 

Đang là ngày lễ nên quán đông nghịt người trong và ngoài, chủ yếu là trẻ em, tức là bố mẹ đưa con đi cùng nên được coi như một sân chơi. 

Hiệu sách không yên tĩnh. Rốt cuộc, trong cửa hàng đang phát nhạc và có quảng cáo trên TV. Tuy nhiên, nói là ồn ào cũng không thích hợp. Tóm lại, nếu bạn không bị phân tâm thì đọc đến đây cũng chẳng có gì sai. 

“Mẹ ơi, con nên mua sách gì?”

Tôi vẫn chưa biết gì về các khóa học tôi sẽ tham gia. Các môn học ở bậc THCS được sắp xếp theo thứ tự ưu tiên. Tiếng Trung, Toán và Tiếng Anh đứng đầu, tiếp theo là hóa học và vật lý, sau đó là lịch sử và địa lý tương đối ít quan trọng hơn. 

Và trường trung học sẽ như thế nào? 

Người mẹ nheo mắt: “Để mẹ nghĩ xem… năm nhất trung học con vẫn phải học tiếng Anh. Ngoại trừ tiếng Trung, chỉ cần mua mỗi bộ một bộ. Mẹ cũng có thể dạy kèm tiếng Trung cho con.”

Nhìn vẻ mặt tự tin của mẹ, tôi không khỏi bật cười. Hai chúng tôi đi tới khu trợ giảng trước. 

Không có nhiều người trên kệ sách ở đây. Suy cho cùng, loại sách tham khảo này không phải lúc nào cũng thú vị để đọc nên hầu hết họ chỉ lướt qua một cách tùy tiện và lấy đi nếu thấy hay. 

Mẹ tôi chọn ra vài cuốn sách và nói với tôi rằng tài liệu giảng dạy trong trường là hàng đặt riêng và không thể mua bên ngoài được. 

Tuy nhiên, những sản phẩm được bán bên ngoài có thể thích ứng với nhu cầu của các vùng khác nhau và mỗi vùng đều có những ưu điểm riêng. 

Anh ấy còn nói với tôi về sự khác biệt giữa các đề thi ở những nơi khác nhau, rồi thở dài: “Những câu hỏi chúng tôi đưa ra ở đây tương đối khó nên em phải chăm chỉ”.

Tôi gật đầu, lòng vẫn tràn đầy khao khát cuộc sống mới trong tương lai. 

Khi tôi nghĩ đến những giáo viên và bạn học vô danh đó, trái tim tôi không khỏi tràn ngập sự mong đợi. 

Cuộc sống ở trường trung học cơ sở không để lại ấn tượng đặc biệt sâu sắc trong tôi, hoặc có thể là do tôi không có mối quan hệ thân thiết với các bạn cùng lớp. Tôi luôn cảm thấy việc tìm được hai người bạn thân là điều khá khó khăn. Hơn nữa, tôi tập trung hoàn toàn vào mẹ nên đương nhiên tôi ít để ý đến những việc khác hơn. 

Mẹ thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi thì dịu giọng, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. 

Giờ đây, trong trái tim người mẹ, con trai là tất cả những gì bà nương tựa. Điều bà hy vọng nhất là con trai bà có thể trở thành một người rất tốt, một người đàn ông biết đứng thẳng. 

Trước đây, kỳ vọng của bà đối với con trai mình rất cao, bây giờ thậm chí còn cao hơn trước. 

Bởi, trong trái tim bà, con trai đã không còn là hình ảnh luôn cần được bà che chở. Anh ta giống như một cái cây đầy lá mọc lên từ mặt đất, đuổi theo mặt trời trên đầu, vươn cành ngày càng xa và dài hơn. 

Sau khi đi loanh quanh hai lần, tôi và mẹ đã có trên tay rất nhiều sách. Mỗi cuốn sách này có thể trông không giống nhiều, nhưng khi gộp lại, chúng trở nên rất ngoạn mục. 

Thế nên hai chúng tôi cầm nó bằng bốn tay, điều đó khiến chúng tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn một chút. 

Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi lựa chọn xong, bà không đi trả phòng ngay. Thay vào đó, cô ấy đưa tôi đến một khu vực khác của hiệu sách, giơ tay chỉ và nói với tôi: "Hãy chọn một vài cuốn tiểu thuyết hoặc tiểu luận mà bạn quan tâm và đọc chúng. Việc đọc thêm sách khi có cơ hội như kỳ nghỉ luôn là điều tốt."

Cô lại lắc đầu, vẻ mặt rất đau khổ: "Ở trường, trẻ con không có nhiều cơ hội học tập, thời gian rảnh mỗi ngày đều bị chiếm hết bởi bài tập về nhà. Tiếng Trung vốn là môn tập trung vào tích lũy. Đọc liên tục rất hữu ích để nâng cao khả năng hiểu và sáng tác, nhưng chỉ có thể dạy kỹ năng trên lớp. Những nỗ lực vượt trội này là để mọi người tự nỗ lực."

Khi nghĩ lại thời gian chuẩn bị cho kỳ thi, tôi luôn cảm thấy rất lo lắng. Chưa kể rằng tôi không có thời gian rảnh rỗi. Cho dù có làm vậy thì tôi cũng chỉ nghĩ đến việc nghỉ ngơi và không có hứng thú học tập chút nào. 

Tuy nhiên, vì gia đình mẹ tôi được coi là gia đình trí thức nên yêu cầu học tập chưa bao giờ bị tụt hậu. 

Từ khi còn nhỏ, tôi đã theo ông nội và nghe ông kể những câu chuyện lịch sử tưởng chừng như rất thần kỳ đối với trẻ em. 

Khi tôi học tiểu học, mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi và không bao giờ cho phép tôi chơi game với các bạn cùng lớp. Tuy nhiên, cô ấy đã mua cho tôi đủ loại sách. Lúc đó tôi không đọc được nhiều thứ nên chỉ chọn những câu chuyện có vẻ thú vị và đọc đi đọc lại. Niềm vui thuần khiết đó, giờ nghĩ lại tôi thấy nhớ nó vô cùng. 

Khi tôi lớn lên, kiến ​​thức của tôi đã mở rộng rất nhiều, và việc đọc sách bị hạn chế do cuộc sống sinh viên ngày càng bận rộn. Nếu tôi muốn nói về những cuốn sách tôi đọc ở trường cấp hai khiến tôi ấn tượng, thì đương nhiên——

Tôi chợt nhớ đến cuốn tiểu thuyết gợi cảm mà bạn cùng lớp đã cho tôi mượn. Mặc dù nó đã nhanh chóng bị Tiểu Phi ngăn lại nhưng từ vài chương tôi đọc, những mô tả khiêu dâm trong đó đã mở ra cánh cửa cho sự hiểu biết thiếu hiểu biết của tôi về mối quan hệ giữa hai giới. 

Tôi không khỏi nhớ lại hành trình tâm hồn của mình trong mấy năm qua, những thay đổi trong mối quan hệ giữa tôi với mẹ và dần dần hai chúng tôi trở nên thân thiết hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ liếc nhìn mẹ ở bên cạnh. Khuôn mặt nghiêng của cô ấy dường như chưa bao giờ được rửa tội theo năm tháng nhưng vẫn khiến người ta cảm động. 

Những lời gắn bó của tôi với mẹ không còn là điều nhỏ nhặt nữa. Chúng được phản ánh trong trái tim tôi và mọi hành động. Tuy nhiên, bây giờ mẹ tôi vẫn có chút phản kháng với tôi. Có lẽ là do mối quan hệ giữa chúng tôi tiến triển quá nhanh và mẹ tôi chưa chuẩn bị đủ tinh thần. 

Cần có thời gian hoặc một loại may mắn nào đó để buông bỏ sự cảnh giác của bạn, nhưng không có cách nào để vội vàng. 

"Ngươi trước đi tìm đi, ta ở chỗ này nghỉ ngơi một lát." Mẹ tôi nói với tôi nhưng mắt mẹ lại nhìn đi chỗ khác. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ và thấy một nhóm vợ chồng cùng con cái của họ. 

Đứa trẻ, có lẽ chỉ mới biết chữ, đang mỉm cười vui vẻ trước một cuốn sách tranh. Người vợ đang cầm cuốn sách cho đứa trẻ và dùng ngón tay làm điệu bộ trên cuốn sách. Người chồng đứng sau lưng hai người, chắp tay sau lưng, mỉm cười ấm áp như đang bảo vệ họ. 

Vẻ mặt mẹ có chút u sầu, vừa nhớ lại chuyện xưa vừa thở dài. Đối với cô, hạnh phúc gia đình như vậy có lẽ không phải là hình ảnh mà cô có thể tìm được. 

Hạnh phúc mà cô từng nghĩ là ở thế giới vạn vật và con người rồi tan biến theo gió. 

Tôi dựa vào mẹ, hy vọng có thể xoa dịu nỗi buồn thoáng qua trong mắt mẹ. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn là người rất mạnh mẽ. Khi tôi còn trẻ, kỷ luật của cô ấy rất nghiêm khắc và cô ấy đã hướng dẫn tôi đi đúng hướng. 

Giờ đây, dù ở nhà chỉ có hai người nhưng chúng tôi cũng đã dùng chính sức lực của mình để nuôi sống gia đình. 

"Ngươi trước đi tìm sách đi." Mẹ tôi nói với tôi. 

Tôi biết mẹ tôi không nói câu cuối cùng, cũng không ép buộc. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không thể không quay lại nhìn mẹ. Vẻ mặt cô cô đơn, giống như một tia lửa sắp tắt. 

Bước chân của hắn dừng lại, trong lòng có một gợn sóng. 

Dù mẹ con tôi đã thành vợ chồng nhưng tương lai của gia đình này sẽ ra sao? 

Dù chưa bao giờ nghĩ đến những chuyện như trẻ con nhưng tôi luôn cảm thấy đây sẽ là một vấn đề rất khó giải quyết. 

Tôi không thể không nghĩ đến cha ruột của mình. Anh ấy đã xa nhà đã lâu, mối quan hệ của anh ấy với mẹ tôi trở nên không rõ ràng, giống như một quả bom hẹn giờ. 

Thành thật mà nói, tôi không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào, nhất là từ khi mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã phát triển đến thời điểm hiện tại, tôi cảm thấy có phần áy náy. 

Tuy nhiên, tôi không muốn gặp bố tôi sớm như vậy. Tôi tự nghĩ, liệu cuộc gặp tiếp theo giữa bố mẹ tôi có diễn ra ở tòa án không? Điều gì sẽ xảy ra nếu cha mẹ phải giải quyết tranh chấp? 

Tùy tiện cầm lấy một cuốn sách, nhìn chữ trên trang, nhưng trong lòng lại không thấy được. Như thể chúng đang bơi vòng quanh tâm trí tôi rồi lại xuất hiện. Nghe tiếng cười, tiếng cười của thế giới bên ngoài, tôi chỉ cảm thấy một nỗi buồn khó tả. 

Tôi thấy có lỗi với mẹ nhưng tôi không biết điều tốt nhất nên làm là gì. Tất cả những cân nhắc này làm cho tâm trí tôi trở nên hỗn loạn. Tôi luôn cảm thấy mình thật tầm thường nhưng lại không thể làm gì trước cơn bão sắp tới. 

Sau khi thở dài một hơi, cuối cùng tôi cũng quay lại và bắt đầu đọc cuốn tiểu thuyết trên tay một cách cẩn thận. 

Câu chuyện viết trong sách bắt đầu với một người đàn ông bị người dân gọi là bạo chúa. 

Anh ta mang đến sự hỗn loạn cho một thành phố và hành động ngược lại, gây ra sự phẫn nộ lan rộng trong người dân. 

Sau đó, anh ta thậm chí còn cướp cô gái xinh đẹp từ tay các quý tộc trong thành phố và đưa cô về cung điện với tư cách là công chúa. 

Đứa trẻ bị nhà vua bỏ rơi nơi hoang dã và sau đó may mắn sống sót. 

Không biết gì về kinh nghiệm sống và sự thật của mình, cuối cùng anh ta đã dẫn mọi người trở lại thành phố với tư cách là một kẻ nổi loạn và giết chết người cha khét tiếng của mình. Theo phong tục, ông kết hôn với góa phụ của nhà vua, mẹ ông, nhưng ông và hoàng hậu không hề biết chuyện này...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Đột nhiên giọng mẹ vang lên bên tai tôi, kéo tôi ra khỏi thế giới của câu chuyện. 

Và tâm trí tôi tràn ngập diễn biến của cốt truyện trong tương lai, vị vua mới kết hôn với mẹ mình sẽ xảy ra chuyện gì, và liệu cuối cùng họ có biết mọi bí mật hay không. 

Nhìn bộ dạng đờ đẫn của tôi, mẹ không khỏi bật cười: “Con vẫn như hồi nhỏ, nhìn thấy cuốn sách mình thích là không thể bỏ xuống”.

Nỗi buồn trên gương mặt mẹ đã hoàn toàn tan biến, chỉ còn lại nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời khiến tôi thấy lâng lâng trong lòng. 

Nhìn thời gian, tôi nhận ra mình đã đứng trước tủ sách được một, hai tiếng rồi. 

"Nếu thích đến vậy sao không mua sách về đọc lại? Đã đến lúc chúng ta về nhà rồi."

"Không, không, không, đổi cái khác đi. Mẹ, giúp con chọn." Tôi nhanh chóng đặt cuốn sách xuống. Dù bị cuốn hút nhưng tôi luôn cảm thấy xấu hổ khi để mẹ nhìn thấy. 

“Được rồi, để mẹ xem…” Mẹ đưa mắt quét qua tủ sách, sau đó duỗi ngón trỏ mảnh khảnh ra, ấn vào gáy sách, dùng một lực nhẹ nhàng ấn cuốn sách xuống. 

Khuôn mặt tập trung của cô ấy trông vừa đẹp trai vừa xinh đẹp. Tôi chỉ cảm thấy nhịp tim của mình đang tăng tốc. Tôi vô tình nuốt nước bọt và thậm chí ngừng thở.

"Cái này... và cái này. Hãy chọn một số tiếng Trung cổ, và đừng buông lỏng về mặt tiếng Trung cổ điển." Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã chọn được năm sáu cuốn sách, nhưng bây giờ thật khó để cầm chúng bằng bốn tay. Tôi nhanh chóng tìm một chiếc giỏ, bỏ tất cả vào rồi cùng mẹ đi kiểm tra. 

Khi tôi bước ra khỏi hiệu sách, bầu trời đã hơi tối và sắp bước vào chạng vạng.

Đang đi trên đường, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi: “Tối nay con muốn ăn gì?”

Tôi trả lời trôi chảy: “Sao cũng được, sao cũng được”.

"Việc tùy tiện làm là xấu hổ nhất. Hãy quả quyết và giải thích cặn kẽ, nếu không tôi sẽ không biết phải làm sao." Mẹ tôi nhíu mày, dường như không hài lòng với câu trả lời chiếu lệ của tôi.

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, món gì mẹ làm cũng ngon, chỉ cần làm món đặc biệt là được. Để con suy nghĩ xem… trứng bác cà chua thì sao?” 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì không nhịn được cười: “Việc mẹ giỏi có lẽ là điều con thích nhất”. 

“Một mặt, tôi thích ăn, nhưng điều quan trọng nhất là tôi muốn ăn món gì đầu bếp nấu. Với món trứng tráng cà chua, tôi có thể ăn thêm vài bát cơm nữa”, tôi nhanh chóng khen ngợi mẹ.

Mẹ nấu ăn ngon nên tôi cũng không kén chọn các nhà hàng bên ngoài - dù sao đa số cũng không ngon bằng mẹ nấu nên tự nhiên tôi mất đi sự ngạc nhiên trước đồ ăn ngon.

Trong cuộc đời mỗi người, điều khó quên nhất đối với nhiều người chính là mùi hương của mẹ, thời gian trôi qua càng nhớ hơn. 

Người mẹ cười lắc đầu: “Thật là nịnh nọt một chút.” Người mẹ nói như vậy, trong lòng cảm thấy rất biết ơn lời khen của con trai.

Mẹ là kiểu người có tính cách đặc biệt nghiêm túc. Họ cố gắng làm tốt nhất có thể trong những gì họ làm, và những nỗ lực cũng như sự chăm chỉ mà họ bỏ ra là vô hình đối với người khác. Vì vậy, họ thực sự quan tâm đến sự đánh giá của người khác. Một khi người khác có thể ghi nhận nỗ lực của họ thì họ sẽ khá vui mừng.

Tính cách của mẹ rất dè dặt, chỉ những lúc như thế này mẹ mới thể hiện sự tương phản.

Tôi nhớ lần trước mẹ tôi được đề cử là giáo viên xuất sắc, mẹ đã hào hứng tổ chức tiệc tại nhà và thể hiện kỹ năng tốt của mình. Tất nhiên, tôi rất vui khi thấy mẹ tôi hạnh phúc.

Chúng tôi nói cười suốt dọc đường, từ chợ rau đến cổng cộng đồng, từ hành lang đến tận cửa nhà.

Tôi lấy chìa khóa ra, tra vào ổ khóa, chỉ quay được nửa vòng thì cửa mở ra.

Tôi không thể không thắc mắc. Tôi nhớ khi tôi ra ngoài thì nó đã bị khóa, nhưng không hiểu sao nó lại có vẻ như không hề khóa. Chẳng lẽ là tôi nhớ nhầm sao?

Tôi mở cửa bước vào nhà chỉ thấy một cái bóng đang ngồi trên ghế sofa, xung quanh là khói và một chiếc lồng ảo.

Tôi tưởng là kẻ trộm, nín thở trong giây lát, nhưng sau đó tôi cảm thấy bóng dáng đó có chút quen thuộc, tôi sững người tại chỗ.

"Có chuyện gì vậy? Thôi, đặt đồ đạc của con xuống trước đi." Mẹ tôi đẩy tôi từ phía sau khiến tôi phản ứng. Tôi nhanh chóng tiến lên hai bước.

Từ góc độ này, chúng ta có thể thấy rõ hơn. Ngồi trên sofa hút thuốc là bố tôi, người đã mất tích đã lâu.

Anh ta mặc một bộ quần áo sẫm màu, trông hơi nhăn nheo, có hai cổ áo rũ xuống và cổ tay áo phản quang. 

Chân anh không thay dép lê, anh vẫn đi đôi giày da như cũ. 

Đặt bên cạnh anh ta là một chiếc túi nhựa lớn đựng quần áo và những vật dụng khác dường như được xếp bên trong. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi ở cha tôi. Nếu tôi không nhìn thấy anh ấy ở nhà, tôi sẽ không bao giờ dám nhận ra anh ấy. 

Vẻ mặt của anh ta giống như một con sư tử bị đàn áp, tóc anh ta sắp nổ tung và làn khói dường như buộc anh ta phải bình tĩnh. Vẻ ngoài của bố anh có phần phong trần và sâu sắc hơn thường ngày. 

Tôi sững sờ một lúc, tiếng “Bố” nghẹn lại trong cổ họng, không biết nên nói ra hay không thì tốt hơn. 

Đối với tôi, bố luôn là biểu tượng của sự uy nghiêm, nhưng uy nghiêm này đang sụp đổ, giống như trong câu chuyện đó, nhưng bây giờ, dù sao thì ông vẫn là bố tôi, và những chuyện đã xảy ra giữa mẹ con tôi khiến tôi cảm thấy tội lỗi và hụt hẫng trong giây lát. 

"Tiểu Đồng đã trở lại?" Giọng nói trầm và khàn của anh vang lên, giống một lời buộc tội hơn là một câu hỏi, hỏi tôi tại sao không chào anh. 

Cái quyền lực của một người cha này kéo dài suốt tuổi thơ của tôi khiến tôi không thể ngẩng đầu lên được trong một thời gian. Tôi biết lần này mình không thể trốn thoát nên chỉ có thể ngập ngừng trả lời: "Ừm, ừm... Bố."

Tôi thấy bố tôi gật đầu như muốn ra hiệu rằng tôi có thể rời đi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng thân thể mẹ tôi phía sau cứng đờ một lúc rồi trở lại bình thường. 

Tôi muốn nhanh chóng quay trở lại phòng với sách và những thứ khác, nhưng cuối cùng tôi không thể bước được một bước. Thay vào đó, tôi ném túi xách lên bàn ăn, kéo ghế và ngồi xuống. 

Tôi cứ đánh trống trong lòng, tự hỏi khi về bố sẽ làm gì, nhưng trên mặt ông gần như viết hai chữ “không tử tế”. 

Tôi khẽ di chuyển ánh mắt và phát hiện ra bao cao su và thuốc tránh thai mà tôi dùng cùng mẹ đã được bày trên bàn cà phê trước mặt bố tôi. Tôi bàng hoàng nghĩ rằng chuyện ngoại tình giữa tôi và mẹ đã bị vạch trần. 

Nhưng rồi tôi nghĩ, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra với mình. Điều này an ủi tôi một chút, nhưng tôi vẫn bị sốc. 

Bây giờ bố tôi đã phát hiện ra, ông ấy nhất định sẽ tìm hiểu kỹ càng. Nếu mối quan hệ với mẹ tôi thực sự bị bại lộ thì chuyện gì sẽ xảy ra? Chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tôi? Điều gì sẽ xảy ra với tôi? Tôi nên làm gì?

Đủ loại câu hỏi chen chúc trong đầu khiến tôi hoang mang, choáng ngợp, tim như muốn nhảy lên cổ họng. 

Người mẹ đứng ở cửa cũng chú ý tới đồ vật trên bàn, trong lòng nhất thời như có một gánh nặng rơi xuống. 

Sự xuất hiện của chồng khiến cô bất ngờ và nó đột ngột bộc lộ những tổn thương và vết sẹo mà cô muốn che giấu. 

Cô không nhìn chồng mình đang ngồi trong phòng khách. Sự hoảng loạn của cô chỉ dâng lên trong giây lát, và cô buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Bạn càng hoảng sợ, bạn càng có nhiều khả năng để lộ khuyết điểm của mình. Điều bạn cần làm bây giờ là giữ thái độ tự nhiên và bình tĩnh. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể giải quyết được vấn đề trước mắt.

Cô đang nghĩ điều này, và một suy nghĩ khác là bảo vệ con trai mình. Dù thế nào đi nữa, con trai của anh lúc này chính là chỗ dựa tinh thần quan trọng nhất của cô. 

Nếu con trai bỏ rơi cô, cô sẽ không biết phải làm sao.

Những ngày đêm cô ở bên con trai hiện lên trong tâm trí cô. Khi anh ngốc nghếch, khi anh chăm sóc cô, khi anh nói những lời ngọt ngào với cô, khi anh và cô...

Nghĩ đến đây, người mẹ sắc mặt nhất thời đỏ bừng, trong lòng chán ghét cùng phản kháng đối với chồng càng thêm mãnh liệt. Cô biết hiện tại dù cô và chồng đã ly thân nhưng vẫn có quan hệ tình cảm nhưng cô có quan hệ tình cảm với con trai mình. Đạo đức và những thứ tương tự không thành vấn đề. Theo quan điểm hợp lý, những gì cô ấy làm cũng giống như gian lận. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Mặc dù người đàn ông mà lẽ ra cô nên gọi là chồng đã làm tổn thương cô rất sâu sắc nhưng cô thực sự đã làm điều gì đó có lỗi với anh ta. 

Trong lòng người mẹ rất phức tạp nhưng bề ngoài lại không hề biểu hiện ra ngoài. 

Tôi nhìn bố, rồi nhìn mẹ một cách tiềm thức và bất an. 

Mẹ vẫn tỏ ra bình tĩnh. Đầu tiên cô nhẹ nhàng đặt đồ trên tay lên trên tủ giày, như thể bố cô không có ở nhà, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhìn kỹ mẹ, không biết mẹ tôi bị sao vậy. Nếu bình thường tôi không cãi nhau với bố, chắc chắn tôi sẽ nói vài câu, nhưng bây giờ mẹ tôi nhìn thấy rõ bà, nhưng bà dường như vô hình, không chỉ bố tôi mà còn cả những thứ trên bàn cà phê. 

Trong khi đang suy nghĩ biện pháp đối phó, người mẹ đã đặt mọi thứ xuống. Những chiếc túi nhựa nặng nề khiến tay cô đau nhức, sau đó cô cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Cô vẫn im lặng, nghĩ đến việc tấn công phủ đầu. 

Trong bầu không khí này, ai nói trước là thua, ai nổi giận trước là thua. Cô giống như một thợ săn bình tĩnh, chờ đợi người đàn ông rơi vào bẫy, rồi nhìn anh ta vùng vẫy trong bẫy. 

Quả nhiên, người chồng cuối cùng cũng không nhịn được, gần như gầm lên nói: “Anh có thể giải thích cho tôi được không?”

Tiếng gầm của cha khiến tôi run rẩy toàn thân, thậm chí tôi còn cảm thấy đồ vật trong phòng rung chuyển. 

Dù biết câu nói này không nhằm vào mình nhưng nó vẫn khiến tôi lo lắng. 

Nhưng động lực của bố không làm mẹ tôi choáng ngợp. Mẹ tôi vẫn cư xử điềm tĩnh, điềm đạm như thể đã lường trước được chuyện sẽ xảy ra, đồng thời cũng tỏ ra không quan tâm đến chuyện xảy ra. 

"Giải thích cái gì?" Mẹ nói nhẹ nhàng, thậm chí không hề nhắm vào bố. Cô quay người lại, mở tủ giày rồi cúi xuống. 

Bố tôi cũng khó chịu trước thái độ của mẹ. Anh chộp lấy chiếc hộp trên bàn giơ lên ​​như muốn nói với cả thế giới: "Không phải cậu nói đồ ở nhà đã dùng hết rồi sao? Tôi mua một hộp mới hả? Cậu đã dùng bao nhiêu cái rồi?" Sau đó anh ta đập mạnh xuống bàn khiến tấm kính kêu vo vo. 

"Còn cái này, ngươi giải thích thế nào đây? Uống đi?" Bố tôi lại cầm một hộp thuốc tránh thai khác lên lắc mạnh, bên trong kêu lạch cạch. Cuối cùng, chiếc hộp này cũng không thoát khỏi số phận bị vứt đi, nằm thảm hại trên bàn cùng với hộp bao cao su. 

Tôi vẫn không dám tỏ ra tức giận, sợ bố phát hiện nếu lộ chuyện nên phải giả vờ không hiểu gì, cúi xuống bàn ăn lén quan sát phản ứng của bố mẹ. 

Sự tương phản rõ rệt giữa sự tức giận của bố và sự thờ ơ của mẹ tôi giống như bị mắc kẹt giữa magma và một tảng băng trôi, khiến tôi vừa sợ hãi vừa cảm thấy thoải mái. 

Mẹ không quan tâm đến những câu hỏi của bố, cũng không quan tâm đến sự tức giận của bố, nên bà liên tục thay giày. 

Đầu tiên mẹ cúi xuống và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn, mông cô ấy nâng lên chiếc váy. Cô ấy trông giống như một quả đào chín mọng đang nhỏ giọt nước trái cây. Mọi người không thể không đưa tay ra và chạm vào cô ấy. 

Theo sau cặp mông đầy đặn là đôi chân trắng nõn. Nhờ mẹ thường xuyên tập thể dục nên đôi chân trông khỏe mạnh, thon thả, ẩm ướt và cân đối, với những đường cong mịn màng, giống như đồ sứ được nung từ lò nung chính thức. 

Lúc này, vì nửa người nửa cong nên đùi của mẹ lộ ra nhiều hơn bình thường, gần chân hơn và chỉ cách bộ phận kín của mẹ một đường mỏng khiến người ta phải tưởng tượng. 

Cuốn sách nói rằng đôi chân có ý nghĩa tình dục. Tôi từng nghĩ khác, nhưng bây giờ đôi chân xinh đẹp của mẹ đang ở trước mặt tôi, tôi thực sự tin vào điều đó. 

Lúc này, đầu gối của mẹ hơi cong và một chân giơ lên. Tư thế này trông càng duyên dáng hơn, giống như một con thiên nga đang nhảy múa. Hơn nữa, vì bắp chân được nâng lên nên chiếc váy ngắn cao lên vài phân khiến cô cảm thấy vui mừng. 

Mẹ đi dép nên việc cởi ra không khó lắm. Chỉ cần bàn tay nhỏ bé kéo nhẹ, đôi giày tuột ra, để lộ một bàn chân của mẹ. 

Bàn chân của mẹ cũng rất đẹp, giống như một khối ngọc béo được chạm khắc tinh xảo. Ngay cả vùng da ở gót chân cũng vô cùng mỏng manh, như thể nó sẽ trượt xuống một cách nhẹ nhàng nếu bạn đặt ngón tay lên đó. Lingbo thật sự rất may mắn khi gặp được Chanjuan, cánh hoa giống như hoa sen. 

Sau đó, mẹ thay giày ở một bên, rồi lặp lại thủ thuật tương tự và thay giày ở bên kia. 

Tôi chăm chú nhìn động tác thay giày của mẹ, nhất thời quên mất không khí căng thẳng trong phòng. Người ta nói tình dục thật táo bạo nhưng bây giờ xem ra điều đó quả thực là đúng. 

Sau khi mẹ thay giày xong, mẹ không ngồi xuống mà đứng đó. Trên người cô tỏa ra một luồng khí, sự thờ ơ của cô đột nhiên trở nên như thể có một cây kim giấu trong bông. 

"Cái gì?" Giọng nói này có trọng âm, đột nhiên nổ tung như pháo hoa rồi tiêu tan. 

“Anh chỉ được phép có tình nhân, còn tôi thì không được phép có đàn ông?” Giọng mẹ tôi chậm rãi nhưng nghe như đang chất vấn bố tôi. Khi nghe mẹ nói điều này, tôi choáng váng. Trước đây tôi chỉ biết bố mẹ tôi có mối quan hệ không tốt, làm sao tôi có thể tưởng tượng được sẽ có mối quan hệ như vậy. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến nỗi sợ hãi và tội lỗi trong lòng tôi chợt tan biến, ánh mắt tôi nhìn bố cũng trở nên có chút viển vông. 

Nghĩ lại ngày xưa, bố tôi luôn nhắc đến chuyện nhậu nhẹt với bạn bè nên sẽ vắng nhà ba ngày. Loại bạn bè nào lại không quan tâm đến ngôi nhà của mình? 

Anh ta thậm chí còn không hỏi vợ mình có bị bệnh hay bị thương không? 

Những hành vi đáng ngờ khác nhau của cha tôi trong quá khứ khiến tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Tôi thấy bố tôi dập thuốc, ngẩng đầu nhìn mẹ tôi, trong mắt có chút nao núng. Sự khốc liệt vừa rồi bằng cách nào đó đã lắng xuống. Lúc này khí thế của mẹ chiếm thế thượng phong, tôi cảm thấy như không nhìn thấy gì. 

Người cha đang định nói gì đó, nhưng lời nói đó đã nhanh chóng bị người mẹ kìm nén: "Con cho rằng ta không biết sao? Con vẫn cho rằng con giấu con chồn cái đó tốt lắm sao? Để ta nói cho con biết, ta đã phát hiện ra từ lâu rồi. Trước đây ta không có khoe với con, chỉ vì con trai thôi. Ta chỉ im lặng thôi. Con đã nhất quyết phá vỡ lớp giấy cửa sổ này, thì đừng trách ta vô lễ. Ta có bằng chứng, bây giờ ta sẽ lấy cho con."

Mẹ tôi bước vào phòng với tiếng rầm. Thấy mẹ nói kiên quyết như vậy, tôi hơi sửng sốt. Tôi không biết tại sao trước đây mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi điều này. 

Nhìn thấy cha mẹ chuyển đổi giữa công kích và phòng ngự, tôi không khỏi cười khổ trong lòng. Hai người họ trông như đang đánh nhau, điều đó khiến tôi thực sự bối rối. Tôi không biết phải làm gì và bây giờ tôi cũng không cần phải làm gì cả. Tôi chỉ biết rằng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải đứng về phía mẹ. Giống như chàng trai trẻ đã giết cha mình trong câu chuyện, anh vẫn kiên quyết. 

Sau khi cha anh tắt điếu thuốc, anh không châm thêm điếu nào nữa. Anh đang nằm nửa người trên ghế sofa, trông rất mệt mỏi. 

Một chút tội lỗi và đau khổ mà tôi cảm thấy đối với cha mình đã biến mất. Tôi chỉ cảm thấy anh có một người vợ xinh đẹp, đảm đang và đảm đang như vậy nhưng anh lại không biết trân trọng cô ấy, tất cả là lỗi của anh mà anh mới rơi vào hoàn cảnh này. 

Tôi thở dài. Dường như ranh giới giữa bố mẹ tôi cuối cùng đã rõ ràng. Cảnh tượng như vậy khiến tôi có chút cảm động. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại về, tựa như một cơn gió thoảng qua. 

Cô đặt chiếc ổ USB lên bàn, như thể trút hết nỗi oán hận vào đó. Cô đứng trước mặt bố, một tay chống eo, kiêu ngạo hỏi: "Đây này, bố thấy thế nào? Cha có muốn mở ngay bây giờ không? Cắm vào TV là có thể phát. Chỉ cần không sợ mất hết bộ mặt già nua trước mặt con trai là được."

Đôi mắt mẹ tôi nhắm nghiền như hổ rình mồi. Cô nhìn cha mình, giọng điệu rất hung dữ nhưng thái độ vẫn thản nhiên như vậy, như thể mọi chuyện đều không liên quan gì đến cô.

Khi cha anh nhìn thấy bộ dạng của mẹ anh, ông không khỏi bị choáng ngợp bởi động lực này. Có lẽ anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mẹ anh sẽ trở nên mạnh mẽ như vậy. Trước đây mẹ anh tuy không thể nói là yếu đuối nhưng trước mặt anh bà vẫn luôn tỏ ra phục tùng. Cho dù có mắng mẹ, anh cũng chưa bao giờ thấy mẹ tức giận như vậy, cũng chưa bao giờ thấy mẹ tiến về phía trước và hung hãn như thế này. 

Anh rời nhà chưa lâu nhưng dường như những thay đổi chấn động đã diễn ra trong ngôi nhà này. Khi cha anh nhìn vợ trước mặt, ông chợt cảm thấy ngôi nhà này thật xa lạ, ông thực sự choáng váng. 

Anh lại cúi đầu nhìn vào ổ USB, cảm giác như thế giới đang quay cuồng. 

Tôi nhìn bố và mẹ tôi. Họ đang đối mặt với nhau một cao một thấp, nhưng người chiến thắng đã rõ ràng. 

Người cha lặng lẽ nuốt khan, ánh mắt có chút đờ đẫn, ngơ ngác nhìn chiếc đĩa U bị mẹ đánh rơi, không biết mình đang nghĩ gì. 

Và tôi cũng rất tò mò về nội dung trong chiếc USB của mẹ tôi. Người ta nói có bằng chứng cho thấy bố tôi ngoại tình, nhưng nó trông như thế nào? 

Mẹ như một pho tượng uy nghiêm, đứng đó bất động không nói một lời chờ đợi câu trả lời của cha. 

Người cha vẫn có vẻ lạc lõng, không biết trong lòng mình đang toan tính điều gì. Đôi mắt anh đột nhiên mở to, như thể anh đã quyết định rồi, giọng điệu trở lại với cảm giác thô bạo đó. 

"Được, được, rất tốt, ngươi có gan, ha ha, ngươi có gan!" Người cha rõ ràng là tức giận đến mức mê sảng, ngay cả lời nói của ông cũng trở nên ngắt quãng, như thể đang nhảy ra từng chữ một. Hắn cười vô ích, cũng không biết mình cười cái gì, nhưng trong tiếng cười mang theo rất nhiều tức giận, khiến người ta dựng tóc gáy. 

Mẹ anh lạnh lùng nhìn anh, không hề lay động trước bố anh. Sau một tràng cười, cha anh nói: "Được rồi, bố không có gì để nói với con cả. Mọi chuyện đã như thế này thì đừng đạo đức giả làm điều này điều nọ. Chúng ta ly hôn đi."

"Sau đó thì sao?" mẹ cô nói. Cô thậm chí còn không thèm nhìn cha mình. Rõ ràng đó là một sự kiện lớn liên quan đến hai người họ. Đối với cô, việc đó giống như đi vứt rác vậy. 

“Con trai tôi là của tôi, còn căn nhà này…” Người cha nhìn quanh, như đang đánh giá giá trị của nó, “ngôi nhà là tài sản chung, khi xét xử mỗi người sẽ có một nửa…”

Anh còn chưa kịp nói xong, mẹ anh đã lập tức ngắt lời anh: “Không, mẹ dùng tiền này mua cho con một nửa căn nhà. Sau khi ly hôn, chúng ta sẽ ly hôn rõ ràng. Về phần con trai của mẹ, nó không thể ở bên con. Con nên từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt.”

Vì vậy, những gì xảy ra trước đây không liên quan gì đến tôi, nhưng bây giờ nó thực sự hiện lên trong đầu tôi về nơi tôi thuộc về. Tất nhiên, tôi biết rằng tôi chắc chắn sẽ không rời đi cùng bố. Không có lý do gì để rời xa người mẹ thân yêu của tôi.

Hơn nữa, mẹ tôi còn nói muốn mua nhà. Tôi cũng đầy cảm xúc về ngôi nhà này. Tôi đã sống ở đây từ khi còn nhỏ. Tôi thực sự không muốn rời đi. Tôi sẽ không bao giờ sống một cuộc sống không nơi ở cố định với cha mình. 

Cho dù tòa án có trao tôi cho bố thì tôi nhất định sẽ lẻn về với mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi một cách bực bội, như thể bà đang ra hiệu cho tôi nói điều gì đó. Nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ, tôi không khỏi đau lòng, không ngừng nói: “Con chỉ nói chuyện với mẹ thôi”.

Bố tôi nghe tôi nói thì cũng rất tức giận: “Thằng bé nghịch ngợm, con đúng là ngu dốt”. Anh ta chửi bới, xua tay rồi tiến tới vài bước định tát tôi. Tôi vô thức lùi lại. 

Tôi luôn cảm thấy người cha hiện tại của mình quá đáng sợ, không dám phản kháng, chỉ biết thu mình lại. 

Lúc này, mẹ tôi vụt tới đứng trước mặt tôi, chặn đường bố tôi, giống như gà mái đứng lên chiến đấu với đại bàng để bảo vệ đàn con. 

Khi nhìn thấy mẹ dũng cảm bảo vệ tôi, trong lòng tôi chợt thấy ấm áp. Hơi ấm này đã cho tôi lòng can đảm từ trong ra ngoài, như một ngọn đuốc. 

Người cha hung dữ trước mặt không còn đáng sợ như vậy nữa. 

"Ta nói cho ngươi biết, con trai của ta không thể ở cùng ngươi. Nhìn ngươi bây giờ bộ dáng, vì cái gì muốn ta giao con trai của ta cho ngươi?" Mẹ nghiến răng nói với bố. Lúc này, Xiaomi đang trốn ở một góc khuất nào đó, dường như cảm thấy tôi và mẹ đang bị bắt nạt nên đã dũng cảm lao ra, nhe răng với bố. 

Lúc này, bố tôi đã hoàn toàn rơi vào hoàn cảnh cô đơn. 

“Nếu anh còn dám làm loạn nữa, tôi sẽ báo cảnh sát.” Người mẹ giơ điện thoại lên đe dọa: “Nếu không muốn gây rắc rối nữa thì tốt nhất con nên rời đi càng sớm càng tốt”.

Thấy chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, bố tôi cũng ác độc nói: “Chết tiệt, để xem, hẹn gặp lại ở tòa”. Chưa kịp nói xong, anh ta đã đóng sầm cửa lại và bỏ đi như trước. 

"Bùm——! Kẹt, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch cạch, cạch, cạch cửa.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, mẹ tôi dường như cũng thư thái hơn. Cô đột nhiên trở nên rất chán nản, như thể mọi chuyện vừa xảy ra không liên quan gì đến cô.

Xiaomi kêu meo meo dưới chân cô. Sau khi thể hiện sức mạnh của mình được một lúc, cô ấy trông rất sợ hãi.

Mẹ không nói gì, lặng lẽ đi đến ghế sô pha ngồi xuống.

Mẹ đưa tay lên chạm vào mắt con, như muốn thu hút con, nước mắt lại tiếp tục chảy xuống.

Mùi thuốc lá còn sót lại của cha cô khiến cô khóc và ho. Sự xuất hiện của hoa lê trong mưa này cũng khiến trái tim tôi thắt lại, nhưng tôi không biết phải nói gì với mẹ nên đành phải ngồi cạnh mẹ.

Tôi muốn an ủi mẹ, nhưng trong lòng có ngàn vạn lời nói, nhưng cuối cùng lại không nói được lời nào. Tôi chỉ ôm mẹ nhẹ nhàng như thường lệ.

Mẹ tôi không hề vùng vẫy mà cứ để tôi ôm mẹ như thế này.

Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ, mong mẹ sớm bình phục sau trận đòn. 

Tôi nhớ lần trước bố tôi về nhà, hai người đã cãi nhau lớn như thế này. Họ đang nói về việc ly hôn và vân vân. Khi bố tôi đi rồi, ông cũng đóng sầm cửa lại.

Bây giờ, vào lúc này, cũng giống như lúc đó, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một gợn sóng. Nhưng cũng may mắn thay, với một cuộc cãi vã như vậy, chuyện giữa bố mẹ tôi đã được giải quyết xong, có lẽ kiếp sau tôi và mẹ sẽ không bị quấy rầy. 

Xiaomi đang ngáy và bầu trời dần tối. Người mẹ khẽ khóc một lúc rồi chuyển thành những tiếng nức nở khe khẽ.

Tôi cũng lặng lẽ ôm mẹ và bảo mẹ hãy từ từ giải quyết tâm trạng. Rốt cuộc, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian.

Điều khiến người mẹ bất ngờ nhất là chồng đã lừa dối mình. Nhìn lại nửa đầu cuộc đời, cô chợt cảm thấy mình đã mắc nợ thanh xuân quá nhiều, trong lòng dâng lên một làn sóng bất mãn. 

Đặc biệt là hai cảnh cô chia tay chồng đã khắc sâu vào lòng mẹ và khiến bà bật khóc. 

Phụ nữ vốn yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ. Sự kiên trì, dũng cảm ở người mẹ đến từ tình mẫu tử nhiều hơn. 

Là một người vợ, cô yếu đuối, nền giáo dục truyền thống khiến cô coi chồng và gia đình là tất cả trong cuộc đời mình. 

Mẹ tôi có thể thành thật nói rằng bà chưa bao giờ có lỗi với bố. Ngay cả khi cô bị quấy rối ở nơi làm việc, cô vẫn luôn tránh xa anh và không tiếp xúc gần gũi với những người đàn ông cùng tuổi. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không trói buộc được trái tim chồng. Việc chồng ngoại tình còn là một đòn giáng nặng nề hơn đối với cô. 

Dù nghi ngờ chồng mình đã thức suốt đêm nhưng cuối cùng cô cũng gạt bỏ mọi nghi ngờ và vẫn chăm sóc anh chu đáo khi anh say rượu và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76-77

Tuy nhiên, vốn dĩ cô muốn lừa chết anh nhưng không ngờ rằng nghi ngờ của mình đã được xác nhận. Đứng trên góc độ vượt qua khó khăn thì điều này đáng ra phải vui nhưng cô luôn cảm thấy hoang mang không biết mình đã làm sai điều gì. Cô cũng không biết tại sao ông trời lại bất công với cô như vậy. Cô đã cho chồng rất nhiều và nhận lại được gì. Một cảm giác bất lực nặng nề quét qua cô như một cơn bão, khiến cô bất lực. 

Cô phàn nàn một lúc, sau đó cảm thấy một làn sóng ấm áp chạm vào mình. 

Lúc này cô mới nhớ ra mình vẫn còn con trai bên cạnh. Chàng trai này dù có khuyết điểm lớn nhỏ nhưng luôn đối xử tốt với cô bằng cả tấm lòng. Một khi suy nghĩ này xuất hiện, cô đã mất kiểm soát. Cái bóng mà chồng để lại trong lòng cô đã bị sự dịu dàng của con trai cuốn đi. Cuối cùng, ước muốn rơi nước mắt cũng dần phai nhạt. Cô hít một hơi thật sâu, sụt sịt và lau nước mắt. 

Mẹ dùng mu bàn tay lau đi những giọt nước mắt còn đọng trên mặt. Dù đôi mắt sưng đỏ vì khóc nhưng vẻ đẹp của mẹ cũng không kém phần xinh đẹp. 

Tôi tự nghĩ lúc này phụ nữ trang điểm đậm chắc chắn sẽ khóc, nhưng mẹ tôi hầu như không trang điểm, khuôn mặt như bông dâm bụt được rửa sạch bằng nước, trong vẻ đẹp có thần tiên. Giờ đây, dáng vẻ khóc lóc này đã đưa nàng tiên này trở lại trần gian để cô có thể trở thành một cặp đôi tốt. 

"Bây giờ...tôi, tôi...chỉ còn...con thôi, ugh..." Mẹ tôi khóc đến nỗi không nói được một lúc. Khi nghe mẹ nói vậy, trong lòng tôi cảm thấy rất xúc động. Tôi lo lắng mẹ khóc nhưng cũng vui vì có sự nương tựa của mẹ. 

Tôi ôm mỹ nhân đáng thương vào lòng, không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng, hôn đi những giọt nước mắt và vết nước mắt trên mặt nàng. 

Với sự an ủi của tôi, mẹ tôi từ từ điều chỉnh nhịp thở. 

Tôi nhìn mẹ, khuôn mặt mẹ ửng hồng vì khóc, hàng mi ươn ướt, hai giọt nước mắt long lanh trong mắt khiến đôi mắt mẹ sáng và ẩm hơn. 

Chiếc mũi đỏ phập phồng, đôi môi anh đào lại càng hồng hào hơn thường ngày khiến người ta đáng yêu. 

Tôi không nhịn được hôn lên môi mẹ, mẹ cũng không rời khỏi nụ hôn của tôi. Hai người cứ như vậy, không lưu luyến hay dục vọng, chỉ là môi môi chạm nhau, chỉ là sự chạm vào trái tim. Tôi cảm thấy như mình đã chạm vào phần mềm mại nhất trong trái tim mẹ, rồi tôi cẩn thận ôm lấy, chạm vào, chạm vào và dùng sự an ủi này để xóa đi vết thương trong lòng mẹ. 

Ngay khi nụ hôn kết hợp và tách ra một cách tự nhiên, tôi lại ôm mẹ vào lòng như thể tôi đang bảo vệ mẹ bằng đôi cánh non nớt của mình. 

Mẹ tựa vào tay tôi, tựa đầu vào ngực tôi như một chú chim đang bám lấy. 

Tôi ghé vào tai mẹ dịu dàng nói: “Vợ ơi, đừng buồn, anh sẽ yêu em mãi mãi”.

Câu nói này vốn là nhằm trấn an mẹ, nhưng thay vì khóc, mẹ lại bật cười. Cô ấy nhéo vào eo tôi như thường lệ, vừa cười nhẹ vừa giận dữ mắng tôi: “Đừng hét, em có nghe thấy không?”

Nhìn thấy mẹ như vậy, cuối cùng tôi cũng buông bỏ được trái tim bất an của mình, cùng cười với mẹ.

Người mẹ tuy không ưa con trai mình nhưng có thể nghe thấy con trai nói lời này, trong lòng lại tràn ngập mật ngọt, tràn đầy ngọt ngào. 

Con trai cô luôn cố gắng làm bất cứ điều gì nó muốn, điều này khiến cô có chút bất lực nhưng tình yêu thương từ con trai là có thật. 

Tôi muốn hỏi, ngoài con trai tôi, còn ai trên đời này lại yêu thương tôi kiên định như vậy? 

Lúc này, cô nghĩ, có lẽ là do con trai cô còn nhỏ và có thái độ trong sáng với tình cảm. Đàn ông có xu hướng ngày càng tham lam hơn khi trưởng thành và bước vào độ tuổi trung niên. Hiệu trưởng của trường là như thế này, và chồng cô cũng vậy. Chính sự tồn tại của những người như vậy khiến cô không ngừng mất niềm tin vào tình yêu. 

Bà không nhớ rằng con trai bà cũng có một người bạn gái được gọi là thật sự, Lý Tiểu Phi. 

Nói chung, con trai bà đã kiên định với bà từ lâu nên bà không quá quan tâm đến những sai sót trong chi tiết. 

Cô thực sự cảm thấy rằng việc sống một cuộc sống hạnh phúc với con trai mình mà không cần suy nghĩ gì cũng không phải là một ý tưởng tồi. 

Hai mẹ con ôm nhau với tâm tư trong lòng, nhưng trong đầu họ chỉ là bóng dáng của đối phương, thậm chí thời gian cũng trở nên mơ hồ. 

Không biết mất bao lâu, tôi buông tay ra và ngồi trên ghế sofa với mẹ. 

Lúc này, mắt tôi bắt gặp chiếc đĩa U ném trên bàn cà phê. Mẹ tôi nói trong đó có bằng chứng ngoại tình của bố tôi. Điều này khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói bố ngoại tình. Trong chiếc đĩa U này có bằng chứng gì? Là đoạn video ông ấy cặp kè với người phụ nữ khác à?”

Người mẹ đầu tiên mỉm cười, sau đó lắc đầu: "Ồ, làm sao tôi biết được? Vốn dĩ tôi chỉ nói dối, nhưng anh ta đột nhiên cảm thấy áy náy nên đã ra tay. Tôi không thể lấy được bằng chứng anh ta gian lận. Ổ USB chỉ chứa tài liệu giảng dạy của tôi."

Tôi bật cười khi nghe lời nói của mẹ. Nhìn thấy sức mạnh và sự tự tin của mẹ trước đây, tôi tưởng mẹ thật sự đã bắt được bằng chứng chắc chắn nhưng không ngờ hóa ra chỉ là trò lừa bịp. Chưa kể bố tôi quả thực đã lừa dối. Ngay cả khi anh ta không lừa dối, trước sự tra hỏi của mẹ tôi, tôi cũng sẽ nghi ngờ liệu mình có làm điều gì đó không nên làm khi say rượu hay không. 

Lúc này, hòn đá trong lòng tôi đã rơi xuống đất. Vì chính bố là người phạm sai lầm lừa dối trước nên việc con có xứng đáng hay có lỗi với mẹ khi yêu không quan trọng. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ và buồn cười. Tôi không biết tại sao bố tôi lại lừa dối. Tôi có thể tìm được người phụ nữ nào tốt hơn mẹ tôi ở đâu trên thế giới này? 

Mẹ tôi học cao, công việc ổn định, ân cần chu đáo, mọi việc ngăn nắp từ trong ra ngoài, ngoại hình thì không chê vào đâu được. Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đang đợi ở nhà, còn ra ngoài hái hoa dại, tôi không biết cha tôi có phải điên rồi không. 

Nhưng điều này không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ muốn sống cuộc sống của riêng mình với mẹ. Tôi nghĩ vậy và nắm lấy tay mẹ. 

Có lẽ vì tai nạn vừa trải qua nên hôm nay mẹ không hề phản kháng lại sự thân mật của tôi. Chúng tôi cùng nhau ăn xong bữa tối và nắm tay nhau xem một bộ phim. 

Sau đó, mẹ tôi giục tôi đi tắm nhanh——

Bây giờ, hai chúng tôi đang nằm trên giường, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, mùi thơm dâm đãng trong phòng đang kích thích những làn sóng dục vọng, ga trải giường cũng bị kéo tung ra, còn mẹ tôi như một con mèo cái nhỏ nhắn mảnh dẻ, nép vào lòng tôi, tựa vào ngực tôi. 

Mái tóc dài đen mượt cào vào da tôi, khiến tôi có cảm giác hơi ngứa ngáy. Nó làm tôi nhớ đến niềm đam mê vừa xảy ra trên chiếc giường này. 

Tôi nhanh chóng tắm rửa xong và nằm trên giường chờ mẹ về. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng vòi sen trong phòng tắm. Tôi không khỏi nghĩ đến những giọt nước lăn trên làn da mịn màng của mẹ, rồi tưởng tượng đến cảnh mẹ đang tắm. Mái tóc ướt của bà xõa thẳng xuống, sương mù xung quanh bao bọc lấy cơ thể trần trụi của mẹ tôi. Thật khó để nhìn rõ, nhưng nó khiến tôi muốn nhìn nhanh. 

Có lần tôi lén nhìn mẹ trong bồn tắm qua khe hở nhỏ trên cửa sổ thông gió. Nghĩ đến mông, chân và ngực của cô ấy, phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn, phồng lên trước chiếc quần lót hơi cứng. 

Sau khi tiếng vòi sen ngừng lại, phải một lúc sau mẹ tôi mới lặng lẽ bước vào phòng. 

Khác với xưa, lần này mẹ tôi mặc áo ngủ bằng vải gạc. Tấm gạc màu xám nhạt bao phủ cơ thể cô, che phủ mọi thứ nhưng không có gì. Dù là hai đốm hồng trên ngực hay vài sợi tơ cuộn tròn giữa hai chân cô, mọi thứ đều hiện rõ trong làn sương mờ ảo, và máu cô đang chảy.

Tóc mẹ chưa khô hết, một ít còn ướt dính vào mặt. Nó cũng được cuộn lại thành hình vòng cung duyên dáng, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn, giống như con vixen trong sách.

Tôi cẩn thận nhìn lên xuống cơ thể mỏng manh của mẹ. Dưới lớp gạc che phủ, tôi không thể nhìn thấy làn da trắng nõn, nhưng vẫn có thể nhìn thấy dáng người hoàn hảo. Bộ ngực căng mọng và cương cứng, chiếc bụng phẳng mịn và đôi chân mềm mại và êm ái đều thể hiện vẻ đẹp của chủ nhân. 

Tôi không còn quan tâm đến việc dùng những lời hoa mỹ để khen ngợi mẹ nữa, nhưng mắt tôi gần như nhảy ra khỏi đầu, tim đập thình thịch và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là được diễn một màn lãng mạn với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Mẹ tôi có chút xấu hổ trước ánh mắt trần trụi của tôi, muốn tìm chỗ trốn, nhưng khi nhìn xung quanh thì chỉ có một chiếc giường lớn, người nằm trên giường chính là kẻ biến thái mà bà muốn tránh xa. Điều này khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Lần đầu nghe mẹ bảo đi tắm trước, trong lòng tôi mơ hồ có cảm giác mẹ có thể sẽ phải chấp nhận chuyện quan hệ tình dục giữa tôi và bà. 

Những lần trước đây, mặc dù tôi làm chuyện đó với mẹ nhưng trong lòng bà vẫn có chút bất đắc dĩ, sau mỗi lần như vậy bà cũng không chịu sưởi ấm cho tôi một lúc. 

Mẹ hôm nay có chút gì đó phục tùng, giống như vợ mới cưới, khiến lòng người rung động. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng tới giường. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường. Tư thế ngồi của cô cũng rất tao nhã. Kết hợp với chiếc váy ngủ vẫn ôm chiếc tỳ bà và che nửa mặt, cô ấy thực sự giống như một con cá và một con ngỗng. Tôi nóng lòng nắm lấy cổ tay mẹ, nằm xuống cùng mẹ, cẩn thận cởi chiếc váy gạc không che phủ nhiều. 

Mẹ tôi ngượng ngùng và không dám nhìn tôi. Cô cụp đôi mắt xinh đẹp xuống, dùng hàm răng mịn màng nhẹ nhàng mím môi dưới. Thái độ này càng khiến tôi ngon miệng hơn. Tôi ngay lập tức ôm mẹ và bắt đầu chăm sóc bộ ngực nở nang của mẹ. 

Tôi mím môi, tựa vào đầu vú, mút vú mẹ như trẻ con. Đồng thời, tôi dùng tay nắm và xoa xoa bầu vú bên kia, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú, không ngừng kích thích bầu vú mẹ. Với phần thân dưới của mình, tôi chạm con cặc vốn đã to của mình vào lỗ của mẹ, và để quy đầu tròn cọ sát vào môi âm hộ. 

Mẹ tôi hơi choáng ngợp trước cách tiếp cận theo hai hướng của tôi. Lúc đầu, cô cắn môi và chịu đựng, nhưng chẳng bao lâu cô không còn giữ được sự dè dặt nữa. Một âm thanh rít lên phát ra từ đôi môi nhỏ nhắn của cô, sau đó chuyển thành tiếng thở hổn hển yếu ớt ừm. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ đã có phản ứng, tinh dịch tràn ra khiến cặc ướt đẫm. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ, tôi cũng buông đòn tấn công vào ngực và chuyển sang phần thân dưới. 

Vùng kín của mẹ vẫn rất đẹp, đôi môi hồng đào nhạt, xòe ra tự nhiên như đôi cánh bướm lấp lánh. Cái hố sâu, co lại, co lại cũng khiến người ta cảm thấy vô cùng đáng yêu. 

Nhìn thấy sản phẩm tinh xảo này, tôi nhất thời không kiềm chế được mà hôn cô ấy. Tôi dùng môi nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của mẹ, lè lưỡi và linh hoạt thâm nhập vào đó. 

Mẹ tôi cũng bị sốc trước sự kích thích của tôi. Cô ấy hơi nâng eo lên và hơi cong eo, đưa con đường hoa đến trước mặt tôi. 

Tôi dùng lưỡi chậm rãi vòng quanh âm đạo mẹ, cảm nhận hơi ấm bên trong và vị chua chua ngọt ngọt của tình yêu. Sau khi liếm quanh bên trong, tôi rút lưỡi lại và cẩn thận tấn công vào âm vật nhỏ. 

Lần này hành động của mẹ tôi còn mãnh liệt hơn trước. Mẹ dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, duỗi thẳng eo lên xuống, cố gắng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt như điện giật, nhưng tôi không cho mẹ cơ hội này mà tiếp tục tấn công mạnh khiến toàn thân mẹ tôi run lên. 

Cuối cùng, khi những cơn chấn động lên xuống như sóng biển thì mẹ tôi cũng đạt tới đỉnh điểm đầu tiên. Cô nhắm chặt mắt, vài giọt sương từ khóe mắt rỉ ra, đủ chứng minh cường độ của lần cao trào này. 

Tôi nghĩ rằng trước đây, ngay cả khi mẹ tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao, mẹ cũng thường kiềm chế bản thân nên hiếm khi được thư giãn hoàn toàn và tận hưởng bản thân một cách trọn vẹn. Vì vậy, hôm nay, mẹ tôi, người đã cởi bỏ một số nút thắt trong lòng, cuối cùng cũng đã buông bỏ những kiềm chế đối với bản thân, dẫn đến cao trào cực kỳ mãnh liệt này. 

Chẳng mấy chốc, thủy triều rút xuống và trước khi mẹ kịp nghỉ ngơi, tôi đã chĩa con cặc to lớn đầy sừng của mình vào háng mẹ. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy một sự nhẹ nhõm dâng trào, bao bọc lấy phần thân dưới của mình. Âm đạo của mẹ tôi rất mỏng manh và chật hẹp đến nỗi tôi không thể nhận ra bà là một phụ nữ vừa mới sinh con mà giống như một trinh nữ vừa mới có kinh lần đầu. 

Con gà trống bị bức tường thịt đè lên cảm giác thoải mái đến mức như đang bay lên trời. Tôi chỉ cảm thấy cái mút nhẹ nhàng đang cố ép hết tinh dịch ra khỏi người tôi. Eo của tôi cũng mềm mại. Nếu tôi không kiểm soát tốt, nó có thể bị rò rỉ ra ngoài. 

Khi tôi tiến vào, mẹ tôi tự nhiên móc hai chân lên, đôi chân mềm mại mịn màng của mẹ vòng qua eo tôi, để tôi giữ nguyên tư thế này và khóa chặt cùng với mẹ. Kiểu chiếm hữu này càng làm tôi phấn khích hơn. 

Tôi nhìn vào biểu hiện của mẹ tôi. Trên mặt cô ấy hiện lên một chút ửng hồng, trông vô cùng quyến rũ. 

Con cặc của con trai dày và khỏe dâng trào trong người mẹ, mang theo những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

Anh kiểm soát tốc độ thâm nhập nhịp nhàng, lúc nông, lúc sâu. Anh tưởng mình có thể chịu đựng được nhưng rồi lại đâm thật mạnh vào lòng cô gái khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Toàn thân anh mềm nhũn và bất lực, như thể xương cốt đã bị xé toạc. 

Tiếng da thịt va vào nhau khiến cô phải ôm lấy má, xấu hổ đến mức muốn trốn đi. 

Lúc này, cánh hoa của mẹ không ngừng nuốt chửng con gà trống khổng lồ, môi âm hộ giống cánh bướm cũng nhảy múa do lực đẩy. Chất lỏng thỉnh thoảng rỉ ra trong như pha lê và sáng bóng. Bọt trắng làm cho âm hộ đỏ và mềm mại trông thật dâm đãng và phóng đãng. Bất cứ ai nhìn vào cũng không khỏi dấy lên dục vọng trong lòng. 

Tôi đụ mẹ một cách mạnh mẽ, con cặc của tôi ra vào âm hộ mẹ nhanh chóng, những cú sốc điện làm nhột nhột ở quy đầu của tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy có gì đó chưa đủ.

Lúc này tôi mới nhìn chằm chằm vào hai bầu vú của mẹ. Trước đây tôi đã từng chơi với bộ ngực này rất nhiều, da của chúng hơi đỏ nên trông hấp dẫn hơn. Tôi liền ôm lấy ngực mẹ, thân dưới của tôi phi nước đại trên người mẹ, còn thân trên của tôi ôm lấy ngực như đang cầm vô lăng. 

Tôi siết chặt mười ngón tay vào bộ ngực mềm mại và thoải mái thay đổi hình dạng của bộ ngực, đưa chúng lại với nhau và tách chúng ra để tạo thành một khe sâu và quyến rũ, rồi mở chúng ra, dùng cả hai tay ấn vào phần thịt mềm mại của bộ ngực như phím đàn gảy. 

Người mẹ đã ré lên và thốt ra những lời lẽ tục tĩu vì bị con trai mình tấn công từ bên dưới. Lúc này, bộ ngực của cô đã bị anh nắm lấy và để cho nhào nặn như nhựa dẻo. Cô lại càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, đồng thời, kỹ thuật của con trai cô dường như rất điêu luyện và phần thân trên của cô liên tục có cảm giác mềm mại. Lần nào mẹ cũng như lên thiên đường. 

Lúc này, cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự vất vả của con trai trên cơ thể mỏng manh của mình. 

Cô nhắm mắt lại, không chỉ vì quá xấu hổ không dám nhìn, mà còn vì nhắm mắt lại cô có thể cảm nhận được khoái cảm tốt hơn. 

Chẳng bao lâu sau, con trai anh lại hôn anh. 

Chiếc lưỡi dừng lại giữa môi mẹ, sau đó nhanh chóng vươn ra, quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ, hút lấy chất dịch trong miệng mẹ, nếm thử vị ngọt nhẹ và hương thơm. 

Tôi giảm tốc độ thúc đẩy của phần thân dưới và tập trung toàn bộ ý thức vào nụ hôn dài và ướt át này. Điều tôi muốn mang đến cho mẹ tôi không chỉ là khoái cảm của cơ thể và sự ma sát của màng nhầy, mà còn là cái gọi là làm tình, thứ kích thích tình yêu giữa hai người nhiều hơn thông qua hành động làm tình này. 

Vì vậy, tôi muốn dùng nụ hôn dài này để nói với mẹ tấm lòng và tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Tôi ngậm môi mẹ vào miệng, mút nhẹ rồi buông ra. Những âm thanh “pop pop” không kém phần dâm đãng so với “pop pop pop pop” của con cặc trong âm đạo tràn đầy tinh dịch. Mẹ tôi vẫn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hàng mi mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi hơi ngứa ngáy như động viên tôi tiến thêm một bước. 

Nụ hôn này thậm chí khiến không khí đông cứng lại, tôi miễn cưỡng buông ra. 

Sau khi tôi bị tôi tàn phá, môi mẹ tôi đỏ hơn rất nhiều, giống như đóa hồng đỏ tươi và máu rỉ ra từ trái tim chim sơn ca. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Những đám mây hồng bồng bềnh trên má cô thật mỏng manh và xinh đẹp. 

Tôi không còn kiềm chế được ham muốn hái bông hoa mỏng manh này nữa, nên tôi chống người lên giường bằng cả hai tay, nâng mông lên và bắt đầu xâm nhập sâu vào cô ấy hết lần này đến lần khác, như thể đang trên đường va chạm, cho đến khi chạm đến trái tim của mẹ tôi. 

Khi tôi tiến vào, lỗ mật cũng siết chặt lại, ôm chặt lấy quy đầu, những nếp gấp nhỏ đó cọ vào rãnh vành nhạy cảm, khiến tôi cảm giác tê dại từng cơn. Như thể có thứ gì đó đang hút vào lỗ hoa. Hương vị này có thể được mô tả như một loại thuốc lắc gặm xương. Bây giờ tôi không thể nghĩ được gì nữa, tôi chỉ có thể nghĩ đến việc đâm cây gậy nóng của mình vào sâu trong cơ thể mẹ.

Mẹ tôi cũng lắc lư đôi má phúng phính dưới sự tác động của tôi. Vòng eo nhỏ nhắn của cô có lúc nâng lên, có lúc lại giảm xuống. Cô ấy hợp tác với các chuyển động của tôi, chìm xuống với lực đẩy của tôi và dựng lên với lực đẩy của tôi. 

Bộ phận sinh dục của hai người cắn chặt vào nhau, nhất thời chỉ có tiếng va chạm và tiếng nước trong phòng, cùng với tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế của người mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ trong trẻo như tiếng chim vàng anh, rung động như một ca sĩ. Tôi nghe xong liền tức giận đến mức không thể thoát ra được. Tôi cứ thế đẩy con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ.

Người mẹ bị con trai bắt nạt dã man đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và tỏ ra vị tha. Tất cả những kiềm chế mà cô dùng để kìm hãm sự im lặng của mình đã bay lên trời. Lúc này cô chỉ muốn hét lên tất cả. 

Toàn thân mẹ được nhuộm một lớp màu đỏ thẫm, toàn thân tỏa ra ánh sáng yêu kiều. Cơ thể cô nhấp nhô với những lực đẩy giống như người đóng cọc của con trai cô, biến thành những làn sóng gợi cảm. Trong sự giao hợp giữa nam và nữ, cô ấy cho đi tất cả của mình.

Có tôi trong bạn và bạn trong tôi. Linh hồn và thể xác của hai người dần dần hợp nhất thành một. Mẹ chỉ cảm thấy dương vật nóng bỏng và dày đặc đang không ngừng trêu chọc giới hạn lý trí của mẹ, liên tục lên xuống ở ranh giới cấm đoán. Chẳng bao lâu, sự kích thích sắp đến cực hạn ùa vào tâm trí cô, cô vô thức co rút cơ thể, biến vùng kín của mình thành một chiếc lọ hút tinh hoa của dương vật. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ vẫn đang co thắt lại, cuối cùng một lực hút mạnh mẽ được tạo ra, như muốn hút lấy linh hồn tôi. Sau khi tai nạn này xảy ra, mẹ tôi là người đầu tiên lên cơn co giật cực khoái, tôi không thể chịu nổi sự khóa chặt của Jingguan nữa. Tất cả những gì còn lại trong cơ thể tôi là niềm khao khát dâng trào. 

Tôi muốn xuất tinh vào bên trong mà không chút do dự, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghe được là “Không, không, không, không” từ miệng mẹ tôi. Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn không chịu nổi nữa, chỉ cảm thấy bắp đùi yếu ớt. 

Sau đó, tôi và mẹ lên đến đỉnh điểm cùng một lúc. Con cặc tôi bị ép chặt vào bên trong, tôi bắn tinh dục kết tinh vào bụng mẹ. Mẹ tôi không hề thư giãn chút nào và ôm tôi. Âm đạo không ngừng co rút của cô ấy dường như đang nhẹ nhàng bóp vào niệu đạo của tôi, hấp thụ từng giọt cuối cùng. 

Giữa niềm vui tột độ như bay lên trời, cơ thể tôi dần dần bình tĩnh lại, nhưng phần thân dưới vẫn đứng thẳng và cương cứng, như thể không chỉ thỏa mãn niềm vui này mà còn muốn tiếp tục chiến đấu. 

Mẹ tôi đang thở sâu, đôi cánh tay ngọc ôm quanh eo tôi, mắt nhắm nghiền như đang tận hưởng mọi chuyện vừa xảy ra. 

Trên mặt cô ấy nở một nụ cười mơ hồ, vẻ mặt giống như một vũng nước suối nhăn nheo. Màu đỏ vẫn chưa nhạt đi và những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra. Cô ấy trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Cảm giác mái tóc của mẹ giống như một chiếc khăn lụa, như đang chảy trên tay tôi, có ma lực gây nghiện. 

Còn mẹ tôi đang nằm trên ngực tôi, ngoan ngoãn ngoan ngoãn, nhắm mắt lại, trông hoàn toàn hài lòng. 

Nội tiết tố nam mạnh mẽ tỏa ra từ con trai khiến người mẹ như xuất thần. Cô cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Đó là một cảm giác cực kỳ rõ ràng được gọi là nhịp tim. Cảm giác nhói đau khiến cô có chút ngượng ngùng, nhưng cô cũng cảm thấy mình rất thích thú. 

Bản thân người mẹ cũng không biết đã bao lâu rồi mình mới có được cơn cực khoái sảng khoái như vậy. Cô luôn kìm nén ham muốn của mình. Ngay cả dưới sự ép buộc nửa vời của con trai, cao trào vẫn luôn có chút hụt hẫng, đặc biệt là cảm giác áy náy trong lòng sau khi chuyện ấy kết thúc. 

Và hôm nay, tôi lại càng thoải mái, không bị gò bó hơn và có thể thoải mái tận hưởng tất cả. 

Nhớ lại cuộc sống về đêm trước đây với chồng, anh là người vô cùng ích kỷ. Anh chỉ nghĩ đến bản thân mình. Chỉ cần anh ấy xuất tinh, anh ấy sẽ ngủ thiếp đi. 

Đã nhiều năm như vậy, mẹ tôi chưa bao giờ thực sự nếm được niềm vui của tình dục. Trước đây cô chỉ cảm thấy tình dục là một gánh nặng, nhưng bây giờ, cô cảm thấy nó dường như là một điều rất đẹp đẽ. 

Đặc biệt là tên biến thái nhỏ mà anh đang ngủ trên đó. Anh không biết mình đã học được nhiều thủ thuật như vậy ở đâu. Lần nào anh cũng nhẹ nhàng tán tỉnh, hướng dẫn, vuốt ve, kích thích hay hôn thật sâu. Sau khi vào trạng thái, anh ta bắt đầu cố gắng thâm nhập. 

Hơn nữa, tác động của con trai cũng sẽ thay đổi tùy theo phản ứng của chính mình, không giống như chồng chỉ cần đánh vài nhát là xong. 

Dưới sự thúc đẩy của con trai, lần nào cô cũng bị đánh bại. Bây giờ nghĩ lại, bà vẫn thấy xấu hổ, như thể mình đang bị đứa con trai nhỏ của mình chơi đùa vậy. Tuy nhiên, cảm giác này quả thực là một loại hưởng thụ. Sau khi thưởng thức dư vị, mẹ chỉ cảm thấy bây giờ mình vui vẻ hơn trước rất nhiều. 

Ngay lúc cô đang chìm đắm trong thế giới màu hồng, cô nghe thấy con trai nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Con yêu, con thấy thoải mái không?”

Nghe vậy, bà nhanh chóng nhéo eo con trai mình. Cô thực sự không biết phải làm gì. Nó quá nhẹ nhàng và con trai cô sẽ không coi trọng điều đó. Nếu mạnh tay quá, cô sợ làm tổn thương anh. Đương nhiên, nàng cũng không hoàn toàn phản kháng, nhưng nàng luôn cảm thấy mình đang lợi dụng tiểu tử này. 

Cô tức giận nói: “Đừng hét lên…” Nhưng chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang. Con trai cô lật người, nằm lên ngực cô, nhéo thêm hai nụ hoa nữa và bắt đầu vuốt ve chúng. 

Cảm giác ngứa ngáy phát ra từ núm vú khiến tinh thần cô chấn động, tuyến phòng thủ bấp bênh của cô sắp mục nát và sụp đổ như bị kiến ​​cắn. 

"Không nữa... a... không còn nữa..." Mẹ tôi liên tục cầu xin sự thương xót, ngay cả âm thanh phản kháng cũng không khỏi ẩn chứa những tiếng rên rỉ ngượng ngùng, nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy và lại bắt đầu trêu chọc cơ thể mẹ. 

Cơ thể mẹ dường như chưa phát triển, khắp cơ thể có rất nhiều vùng nhạy cảm mà ngay cả chính mẹ cũng không nhận thức được. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tuyệt vời này. Mẹ phải tốn rất nhiều công sức mới có được niềm vui như ngày hôm nay. Tất nhiên, tôi sẽ tận dụng cơ hội này để trải nghiệm nhiều hơn. 

Nghĩ vậy, đầu tiên tôi tấn công núm vú của mẹ, sau đó đưa tai mẹ vào miệng, dùng môi cẩn thận xoa bóp. 

Sau đó, giữ nguyên tư thế nghiêng này, tôi ôm lấy con cặc của mình và nhập vào cơ thể mẹ tôi một lần nữa. 

Sau bữa ăn kích thích, phần thân dưới của mẹ lại chảy nước, tôi nhét vào rất dễ dàng. 

Lần này lực đẩy rất chậm. Mục đích chính của tôi là tán tỉnh và trêu chọc mẹ tôi. Đương nhiên, không thể nào tiến vào trạng thái chiến đấu nhanh như vậy được. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, em thấy thoải mái không?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, miệng ngậm chặt, không trả lời. Cô muốn đứng vững và chống cự đến cùng, nhưng bây giờ núm vú và tai của tôi đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi, cô làm sao có thể chống cự được? 

Vừa kích thích vùng nhạy cảm của mẹ, tôi vừa đánh nhẹ vào đó. Lần này mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

Tôi liên tục điều chỉnh góc đưa, dùng tay giữ cặc và liên tục trượt nó trên thành thịt, tìm kiếm điểm G của mẹ. 

Tôi tiếp tục kiên nhẫn như vậy và lặp đi lặp lại, cho đến khi tôi phát hiện ra rằng khi tôi chạm vào một điểm nào đó bên trong mẹ, mẹ có phản ứng đặc biệt mạnh mẽ, và khi đó tôi tin chắc rằng đó chính là bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

Tôi dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp điểm G của mẹ. Vào lúc này, mọi sự phòng thủ của mẹ tôi đã vỡ tan thành từng mảnh. Cô không thể chịu đựng được và bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ nhanh chóng. 

"Hả? Nó có ở đây không?" Tôi mỉm cười hỏi, nhưng chuyển động trên eo tôi vẫn không dừng lại. Đồng thời, sự kích thích ở ngực và tai tôi cũng diễn ra đồng thời. 

Dưới sự vuốt ve nhiều lần này, người mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào. Thân thể cô run rẩy như cành hoa, nhưng cô chỉ ngậm miệng lại, không phát ra âm thanh nào. 

Chỉ có vẻ mặt mẹ tôi lộ ra chút bực bội, như thể đang phàn nàn về việc tôi trêu chọc.

Thấy cách này có hiệu quả, tôi không thể không tiến thêm một bước. Tôi trèo lên người mẹ, ấn mẹ xuống rồi liếm núm vú của mẹ như một đứa trẻ, đồng thời cọ cặc mình vào điểm G.

Tôi xoa rất kỹ và kiểm soát biên độ nhưng điều này khiến mẹ tôi rất không hài lòng. Cô ấy từ từ lắc hông, cố gắng làm cho tôi trở nên thô ráp hơn, cứng hơn và cứng hơn.

Tuy nhiên tôi vẫn xoa vừa phải, cảm giác như đang cố gắng huấn luyện mẹ vậy. 

Tôi liên tục gọi từ “vợ” vào tai mẹ, và tôi luôn cảm thấy danh hiệu này mang lại cho tôi cảm giác thành tựu mãnh liệt. 

Nhưng cảm giác thành tựu chỉ ngắn ngủi vì mẹ luôn im lặng khiến tôi hơi thất vọng.

“Em có thể gọi anh là chồng được không?” Tôi ghé sát vào tai mẹ thổi nhẹ nhưng mẹ không hề bị tôi mê hoặc mà lắc đầu từ chối. 

Tôi không vội. Nếu tôi hoàn thành nó quá nhanh, tôi sẽ không có nhiều cảm giác thành tựu, vì vậy tôi nên dành thời gian. 

Tôi tiếp tục trêu chọc vùng nhạy cảm của mẹ, nhưng lần này hình như chạm mà không chạm, có khi không chạm. 

Màn trình diễn của người mẹ khá khó chịu. Cô luôn cảm thấy trong cơ thể mình có một sự trống rỗng khó tả, và cô rất cần thứ gì đó để lấp đầy nó. Cô lắc lắc eo và mông, hy vọng có thể cảm nhận được nhiều khoái cảm hơn từ con trai mình, nhưng con trai anh không thể vào được khiến cô không hài lòng. 

Lúc này mẹ cảm thấy như có vô số bàn tay đang cào cấu trái tim mình. Cô không quan tâm đến nhiều thứ khác. Cô ấn con trai xuống dưới mình ngay khi cô lật người, lột môi âm hộ ra, chỉ vào con cặc dày đặc của nó rồi ngồi xuống trên người nó. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thể chủ động như vậy, động tác lại dâm đãng đến mức máu trong tôi chảy ngược, tất cả đều dồn về dương vật của tôi, khiến nó to và dày hơn trước. 

Người mẹ vừa bế con trai lên, liền cảm thấy một cảm giác căng tràn tiến vào âm đạo, cảm giác ngứa ran tạm thời bị đè nén. 

Con cặc nóng bỏng của con trai cô tiếp tục sưng lên trong cơ thể cô, lớp khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Một cây gậy nóng và dày khuấy động qua lại trong cơ thể cô. Niềm vui sướng này khiến người mẹ khó mà kìm lòng được, nhất là lúc này mẹ đang ở tư thế cưỡi ngựa. Niềm khoái cảm mà cô cảm nhận được còn chân thực và sống động hơn là nằm đó chờ thâm nhập. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi há hốc mồm, càng hưng phấn hơn. Tôi đưa tay ra nắm lấy mông mẹ, giống như mẹ móc chân tôi vậy. Tôi cũng ôm chặt lấy mông cô ấy, khóa chặt hai chúng tôi lại với nhau. 

Mẹ tôi đang cưỡi trên người tôi, liên tục vặn vẹo eo một cách điên cuồng. Tôi cũng hợp tác với các phong trào của mẹ. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi duỗi thẳng eo lên. Khi mẹ nhấc lên, tôi lại hạ eo xuống, dùng lực đâm sắc bén này xuyên qua lỗ hoa của mẹ, chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim mẹ. 

Tư thế này về cơ bản là mẹ tôi đang dùng sức, nhưng nó cho phép tôi có nhiều thời gian hơn để tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Dịch vụ của mẹ tôi đã mang lại cho tôi sự hài lòng tuyệt vời. Tốt nhất là có sự qua lại giữa hai người. Nếu chỉ biết lùi lại và không bao giờ chủ động như mẹ đã làm trước đây thì theo thời gian, ít nhiều tôi sẽ cảm thấy hợp nhau. 

Cái gọi là cân bằng quyền lực chính là quy tắc tốt nhất để các cặp đôi hòa hợp với nhau.

Hơn nữa, từ góc độ này, tôi có thể cẩn thận quan sát xem mẹ tôi bị tôi đụ như thế nào. Lúc này, phần thân dưới của mẹ tôi tỏa ra ánh sáng bóng loáng như được ngâm trong chất lỏng, vài cọng cỏ mỏng ướt đẫm trên đôi đùi mịn màng của mẹ. Hai chân dang rộng thành hình chữ M, để lộ toàn bộ những cái lỗ mềm màu đỏ trước mặt tôi. Lúc mẹ vặn eo, tôi nhìn thấy lỗ hoa của nụ hôn nuốt chửng cặc tôi như một cú liếm. Con cặc của tôi được đưa vào thật sâu, sau đó rút ra vài inch, rồi lại đưa vào thật sâu. Lực mỗi cú vuốt mạnh đến mức kéo hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi lên xuống. Tinh dịch tràn ra thậm chí còn rơi khắp nơi khi giao hợp, làm ướt đẫm mọi thứ xung quanh. 

Mẹ không quan tâm chút nào, chỉ vô tư vặn vẹo eo, giống như một cái máy theo đuổi khoái lạc. 

Bộ ngực trên ngực mẹ tôi càng rung chuyển hơn trong chuyển động bạo lực này. Hai bầu vú chuyển động lên xuống, lại đung đưa lên xuống. Họ trông cực kỳ hấp dẫn. Tôi cũng đi theo bộ ngực khủng của mẹ mà ngước lên. Cuối cùng tôi cũng bắt được khe hở gập ghềnh và cắn nhẹ vào núm vú của một bên vú. 

Hai núm vú hồng ban đầu đã chuyển sang màu đỏ tươi dưới sự kích thích và tra tấn liên tục của tôi. Tôi ôm chặt đầu vú mẹ và mút liên tục. Mẹ tôi cũng rên rỉ và thở hổn hển một lúc vì bị kích thích đột ngột.

Mái tóc dài như thác nước của mẹ cũng rối bù, hương thơm trên tóc dần lan tỏa. Mùi thơm cơ thể tỏa ra từ mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Không ngoa khi nói người mẹ như vậy là một mỹ nhân có một không hai. Cô sẽ không hề hối hận trong đời khi lấy được một người vợ như thế này. 

Trong quá trình chuyển động lặp đi lặp lại của pít-tông, mông của người mẹ rung lên từng đợt như thể đang bay lên không gian. Sau đó, nhịp điệu nhanh và chặt chậm lại. 

Mẹ tôi đã đạt cực khoái vài lần và bà không còn nhiều năng lượng nữa. Bây giờ cô đã dùng hết sức lực cuối cùng của mình để hoàn thành đợt dâng trào này. 

Mẹ nằm trên ngực tôi, hơi run rẩy, để cơ thể tôi điều khiển cái đầu nhỏ của mẹ. 

Chắc mẹ phải mệt lắm. Cô hơi nheo mắt lại, giống như một con mèo lười. 

Những gì xảy ra sau đó đều đổ hết cho tôi. 

Tôi dùng cả hai tay nắm chặt mông mẹ và bắt đầu tác động từ trên xuống dưới. 

Về phần các động tác trước đây đều là từ trên xuống dưới, theo trọng lực mà không cần dùng sức. Nhưng bây giờ tôi phải nhấc toàn bộ cơ thể lên, điều này không chỉ khiến tôi có chút bất đắc dĩ. 

Tất nhiên là tôi vẫn nhất quyết làm điều đó. Tôi dùng đũng quần của mình để giữ lấy vùng kín của mẹ hết lần này đến lần khác, trong khi mẹ dựa vào tôi mà không thực hiện bất kỳ động tác rõ ràng nào. 

Tôi đột nhiên cảm thấy thắt lưng dâng trào và biết rằng đã đến lúc phải xuất tinh sớm. 

Mặc dù mẹ tôi không còn sức để cử động nhưng phần thân dưới của bà đang bị siết chặt một cách vô thức, điều này càng rút ngắn thời gian trước khi tôi bùng nổ. Tôi đã khó có thể chịu đựng được nên nói với mẹ: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, vợ ơi, nó sắp đến rồi!”

“Thôi, đưa cho mẹ…” Mẹ ghé sát tai tôi nói với giọng gần như không nghe được nhưng lần này tôi nghe rất rõ. Mọi trở ngại trong lòng tôi tan biến như một cơn gió, trong đầu tôi chỉ còn lại một ý nghĩ, là trút hết mọi thứ về tôi vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi xoa nhanh vài cái rồi đẩy mạnh lên, để đầu quy đầu tròn trịa lọt vào lòng mẹ rồi trút hết tinh dịch nóng hổi vào đó. 

Một đợt, hai đợt... Sau khi con gà nhảy lên mấy lần, trạng thái bồn chồn cuối cùng cũng biến mất. 

Bụng mẹ cũng co rút một lúc, nhưng mẹ thậm chí còn không còn sức để run rẩy. Thay vào đó, cô ấy dần dần cảm nhận được cơn cực khoái đang đến trên cơ thể tôi. 

Chúng ta lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao của riêng mình, lần này là anh trong em và em trong anh. 

Sau khi cơn giận kết thúc, mẹ tôi vẫn nằm đè lên người tôi không chịu rời ra, như đang tận hưởng. 

Phần thân dưới của tôi cũng nửa mềm mại, nhét vào trong cơ thể mẹ, như muốn ngăn không cho thứ nước trắng cuối cùng đã thẩm thấu chảy ra ngoài. 

Thành thật mà nói, tối nay tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại chủ động đến thế. Dù đây chỉ là sự khởi đầu nhưng nó thú vị hơn vì nó là sự khởi đầu. Nếu mẹ có thể gạt bỏ những định kiến ​​trong quá khứ và cùng tôi tận hưởng hạnh phúc thì hạnh phúc của tôi đương nhiên sẽ cao hơn trước vài bậc. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi không khỏi dâng trào. 

Mẹ tôi dựa vào người tôi, trầm giọng phàn nàn: “Nhìn con này, mẹ lại xuất tinh vào trong nữa…” Lời phàn nàn này có chút bất lực. Cuối cùng tôi cũng xin phép mẹ.

Tôi hôn lên mặt mẹ rồi cười nói: “Vợ con là nhất.” Mẹ tôi nghe thấy tôi trêu chọc, như thường lệ muốn véo vào eo tôi, nhưng lúc này mẹ không còn chút sức lực nào, chỉ có thể đấu tranh bằng lời nói. Mẹ tôi không thích tôi và tôi trêu chọc bà. Hai chúng tôi cười nói đùa giỡn giống như một cặp vợ chồng già.

Tất nhiên, trong thâm tâm tôi vẫn mong một ngày nào đó mẹ có thể gọi tôi là chồng. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể chứng minh rằng tôi đã hoàn toàn chinh phục được mẹ mình và bà là người phụ nữ chỉ thuộc về tôi. 

Tuy nhiên, mục tiêu này hiện tại có vẻ hơi tham vọng. Tôi nghĩ về điều đó trong lòng. Không cần thiết phải vội vàng thành công trong mối quan hệ với mẹ. Đôi khi, để thuận theo tự nhiên sẽ dẫn đến kết quả tốt hơn, giống như ngày nay. 

Cuối cùng, tôi và mẹ không thể cưỡng lại được cảm giác kiệt sức, chúng tôi ôm nhau ngủ cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78-79

Một đêm kéo dài, cho đến khi tỉnh dậy, nó vẫn như in sâu vào tâm trí tôi, dư vị kéo dài bất diệt. 

Mẹ tôi đã thức dậy trước tôi và không có dấu hiệu nào của bà trong phòng cả. Chắc là cô ấy đang làm bữa sáng.

Tôi nằm dài trên giường, lại ngáp một cái rồi vội vàng đứng dậy mặc quần áo. 

Tôi bước nhẹ nhàng vào bếp, quả nhiên mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Có lẽ cô ấy vừa mới ngủ dậy và chưa có thời gian thay quần áo. Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ ngủ. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông như thể hiện ra tấm lưng trắng như tuyết, lộ ra một vùng da rộng lớn. Vòng eo nhỏ mềm như nước, cặp mông nhỏ tròn cùng những đường cong duyên dáng từ trên xuống dưới thực sự xứng đáng với câu “đẹp ngon” khiến người ta phải khô miệng. 

Vẻ quyến rũ duyên dáng của mẹ thực sự khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại được. Dưới sự cám dỗ không tên, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới trông có vẻ háo hức muốn thử. 

Sự dịu dàng của đêm qua không những không thỏa mãn được ham muốn của tôi mà còn làm sâu sắc thêm sự ngoan cố của nó. Giờ đây, tôi tràn đầy khao khát cơ thể của mẹ. Tôi lặng lẽ đến gần mẹ từ phía sau, để phần thân dưới vốn đã thẳng tắp của mình chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Sự mềm mại bao trùm khiến tôi muốn thốt lên một tiếng “ah” đầy thích thú, như thể toàn bộ cơ thể tôi đang chìm vào lớp mủ mềm mại đó. 

Tôi chỉ cảm thấy phần dưới càng lúc càng cứng và nóng, như sắp ép vào cơ thể mẹ. 

"Chào buổi sáng, vợ." Tôi chào mẹ nhẹ nhàng, sử dụng cách xưng hô hống hách như thường lệ. 

Trong lòng tôi, mẹ từ lâu đã là người phụ nữ của tôi, những thân phận khác có vẻ hơi dư thừa. 

Ham muốn chiếm hữu mãnh liệt đối với mẹ từ lâu đã bén rễ trong trái tim tôi như một cái cây khổng lồ, và những kỳ vọng của tôi từ lâu đã chuyển từ việc chiếm hữu thể xác mẹ sang sự chinh phục tâm lý của mẹ. Đây là sự ngưỡng mộ thuần khiết nhất đối với tôi với tư cách là một người đàn ông. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi hét lên cũng bĩu môi bất mãn. Môi dưới màu hồng hồng của cô hơi nhếch lên để nâng đỡ môi trên nhưng nó có một đường cong độc đáo và tuyệt vời. 

Hông mẹ tôi khẽ lắc lư, chống lại sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi, "Đừng gây rắc rối."

Ngay khi mẹ tôi nói những lời này, tay tôi đã chạm vào đùi mẹ. Mặc dù lúc này mẹ tôi đang mặc quần, tôi không thể trực giác cảm nhận được độ săn chắc của đôi chân xinh đẹp và thon thả của mẹ, nhưng cảm giác về bộ quần áo nhung và cơ bắp chân săn chắc cũng rất đáng nhớ. 

Tôi chạm vào nó liên tục, và cẩn thận di chuyển bàn tay của mình một inch, rồi một inch nữa, và một móng vuốt sói kéo dài về phía trong đùi của mẹ tôi——

Lần này, hành động lau dầu nhỏ của tôi đã làm xáo trộn công việc của mẹ. Mẹ tôi đã quay đi và giục tôi tắm rửa. 

Theo quan điểm của tôi, tuy không dễ phát hiện nhưng tôi cũng thoáng thấy nét ửng hồng trên má mẹ. Có vẻ như mẹ tôi cũng hơi phấn khích trước sự trêu chọc của tôi, đến mức không thể giữ bình tĩnh được nữa nên kiếm cớ tránh xa tôi. 

Nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng của mẹ, tôi tự nhiên rất hài lòng nên không quấy rầy mẹ nữa. Tôi lập tức đồng ý và vui vẻ đi vào phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi đột nhiên nghĩ rằng mặc dù cảm thấy thoải mái khi ở nhà cả ngày như thế này nhưng tôi vẫn muốn có một số thay đổi mới sau một thời gian dài. 

Sự tươi mát là thứ không thể thiếu trong cuộc sống. Nếu không có gì giống nhau thì chẳng phải nó sẽ lặp lại vô số lần trong vài ngày sao? 

Hơn nữa, đã lâu rồi tôi chưa có chuyến đi vui vẻ đến nơi mới cùng mẹ. 

Những ngày đầu, việc học quá nặng và không có thời gian rảnh rỗi, gần đây tôi chỉ dành thời gian đi dạo quanh những địa điểm du lịch nổi tiếng gần nhà. 

Bây giờ có chút thời gian rảnh, tại sao không đi đâu đó xa hơn? 

Nghĩ tới đây, tôi vội lấy khăn lau mặt rồi đi ra phòng khách. 

Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng và đặt nó an toàn lên bàn. Mẹ tôi cũng đã ngồi vào bàn, xem TV và ăn sáng. Cô ấy có vẻ sợ nóng, thổi nhẹ bằng miệng anh đào. 

Tôi nhìn đôi môi mẹ nhỏ nhắn đáng yêu như quả nam việt quất chín mà không khỏi nuốt nước bọt. 

Lúc này, bữa sáng bốc khói trên bàn không còn khiến tôi hứng thú nữa. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là mẹ tôi. Tôi tiến lên hai ba bước, hôn mẹ không một lời giải thích, dùng lưỡi gói lại chỗ thức ăn mẹ chưa nuốt. 

Lúc này, tôi ngậm chặt môi mẹ, một tay vòng qua eo sen quyến rũ hơn của mẹ. 

Mẹ tôi mấy lần vùng vẫy trong vòng tay tôi nhưng không thể chống cự được mà chuyển từ chống cự sang khuất phục. 

Tôi gắp thức ăn từ miệng mẹ, cuối cùng không quên nheo mắt thưởng thức rồi nói với mẹ: “Ồ, bữa sáng này có nước bọt của mẹ lại càng ngon hơn.” Tôi chép miệng như để dư vị. 

Nhìn thấy hành vi bất hảo của tôi, mẹ tôi cũng thở dài một hơi, lông mày dường như cau lại nhưng không cau lại, khóe môi tức giận nhưng không tức giận, nhưng mặt không khỏi đỏ bừng. Sau đó cô ấy trợn mắt nhìn tôi, đẩy tôi ra rồi quay đầu đi như không muốn để ý đến tôi. 

Nhìn mẹ đáng yêu thế, tôi không khỏi mỉm cười. 

Nhưng thấy mẹ có chút bất mãn, tôi cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa. 

"Không khí trong lành, nước trong và môi trường đẹp...đó là sự lựa chọn tốt nhất của bạn."

Trong khoảng thời gian khó xử này, tôi đã được cứu nhờ một video quảng cáo du lịch đang chiếu trên TV. Giọng nữ nghe có vẻ hơi buồn. Nếu bình thường chắc chắn tôi sẽ nhảy kênh. Tuy nhiên, tôi nhớ ra kế hoạch đi chơi với mẹ mà tôi đã nghĩ trước đó nên tôi kiên nhẫn nhìn chằm chằm vào quảng cáo một lúc. 

Trên màn hình lóe lên mấy bức ảnh đẹp, địa điểm là một hòn đảo nhỏ gần thành phố. Tôi đã nghe nói đến hòn đảo này nhưng chưa bao giờ đến đó. 

Đang là kỳ nghỉ hè, đi đến một nơi gần nước là cách tốt nhất để trốn nóng. Hơn nữa, bạn có thể tự nhiên nhìn thấy bộ đồ bơi của mẹ trên bãi biển. Làm sao bạn có thể để niềm vui đó trôi qua dễ dàng như vậy? 

Tôi nghĩ về điều đó trong lòng và mơ hồ có ý định đến đó.

"Mẹ, nhìn xem." Tôi nắm tay mẹ và chỉ vào màn hình TV bằng tay kia. "Nơi này nhìn khá đẹp, chúng ta cùng nhau đến đó du lịch thư giãn nhé? Đang là mùa hè, bơi lội cũng rất thú vị. Vị trí cũng không xa lắm, không cần phải đi xe dài."

Người mẹ vẫn còn hơi giận con trai nhưng sự việc này khiến bà quên mất chuyện vừa xảy ra. 

Cô nhìn hình ảnh trên màn hình và cảm thấy có chút yêu thích hòn đảo đẹp như tranh vẽ này. 

Cô lại liếc nhìn con trai bên cạnh, nhìn thấy sự háo hức muốn thử của anh, cô không khỏi làm giảm hứng thú của anh. 

Rồi tôi nghĩ, đứa trẻ này khi lên cấp 3 sẽ bận rộn đến mức không có thời gian để nghỉ ngơi. Tại sao không để anh ấy thư giãn trong kỳ nghỉ hè này? 

Trong lòng người mẹ, người mẹ vẫn đặt con cái lên hàng đầu và không bao giờ nghĩ quá nhiều về bản thân. 

Tôi đợi câu trả lời của mẹ nhưng mẹ không nói gì thêm, nhẹ nhàng gật đầu và đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Khi thấy mẹ đồng ý, tôi tự nhiên vui mừng khôn xiết. Tôi nhảy lên nhảy xuống liền kéo mẹ đi ra ngoài. 

Mẹ tôi bị tôi lôi đi nhưng bà vẫn đứng yên tại chỗ. Cô bất lực lắc đầu nói với tôi: “Con bé, gặp phải chuyện gì cũng không quan tâm, ăn sáng trước đi, chúng ta quay lại sau, ngoan ngoãn đi.”

"Vâng, vâng, vâng." Tôi ngượng ngùng gãi má. Lúc này tâm trí tôi như bay đến một hòn đảo nhỏ, tôi bắt đầu mơ mộng về thế giới của hai người cùng mẹ. 

Ý nghĩ được sống một cuộc sống yêu thương, chăm sóc cùng mẹ ở xứ sở thiên đường hiếm người ghé thăm thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu, giống như đôi bạn tri kỷ ngày xưa. 

Tất nhiên bây giờ bạn không thể tìm được nơi như vậy. Bất cứ nơi nào có giá trị du lịch đều đã được phát triển và vô số khách du lịch đổ xô đến đó. 

Tuy nhiên, việc tận hưởng chuyến du lịch cùng mẹ là một điều có thật, và sự thật này vẫn khiến tôi khao khát điều đó. 

Tôi vội vàng ăn xong bữa sáng và nhanh chóng dọn dẹp, trong khi mẹ tôi cũng chuẩn bị một chút và thay quần áo. 

Tôi đang định khen vẻ đẹp của mẹ thì mẹ trợn mắt nói vài câu, trách tôi quá bừa bãi, làm hỏng bộ quần áo yêu thích của mẹ, tôi phải mua mấy cái mới. 

Nghe mẹ than phiền, tôi nhớ lại lần giao hợp trước đây giữa mẹ và tôi mà lòng tôi thấy ngọt ngào. Tôi lại ôm eo mẹ, ôm thật chặt để dỗ dành. 

Người mẹ vẫn bĩu môi nhưng cảm giác khó chịu đã không còn nữa. 

Mẹ hôm nay giống như một người phụ nữ nhỏ bé đáng yêu cần được chiều chuộng, đương nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức để mẹ vui lòng nhất có thể. 

Sau đó tôi và mẹ cùng nhau đi chơi. Hóa ra khả năng làm mẹ vui của tôi vẫn rất tốt. Bây giờ mẹ tôi đang ngân nga một giai điệu không rõ tên, trên môi nở nụ cười ấm áp, tâm hồn còn non nớt đến mức dường như đã trở lại thời con gái. 

Chúng ta nắm tay nhau đi trên con đường xa lạ. Trong mắt người qua đường, chúng tôi không giống hai mẹ con mà giống như một cặp anh em yêu nhau. 

Ngày trước, mẹ tôi không thể chấp nhận cảnh chúng tôi đứng gần nhau trên phố nhưng giờ đây tự nhiên như hơi thở. 

Tôi đến một công ty du lịch gần đó và hỏi một số thông tin về hòn đảo.

Thực sự thì tôi không thích các công ty du lịch lắm. Tôi nhớ khi còn nhỏ, trong những chuyến đi hiếm hoi của gia đình, chúng tôi luôn đến những nơi xa lạ bán ngọc hoặc các sản phẩm chăm sóc sức khỏe để nghe giảng một buổi chiều cùng các đoàn du lịch. Điều này thực sự khó chịu. 

Trong chuyến đi này, tôi chỉ muốn cùng mẹ sống một thế giới tuyệt vời dành cho hai người, và những hạn chế đó sẽ chỉ hủy hoại những điều tốt đẹp của tôi. 

Sau khi bàn bạc với chủ, chúng tôi đăng ký theo đoàn du lịch có nhiều thời gian rảnh. Chỉ vào buổi sáng và vài giờ đầu buổi chiều mới có người dẫn đoàn và giải thích các điểm tham quan, còn lại chúng tôi có thể tự do làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn. 

Bằng cách này, mọi tham vọng của tôi đều có khả năng thành hiện thực. Nắng, bãi biển, mẹ trong bộ áo tắm, những điều đẹp đẽ đang điên cuồng mở rộng trong tâm trí tôi, kể cả tình dục. 

Làm tình với mẹ giữa những tảng đá không thể tiếp cận, tận hưởng thân hình trắng như tuyết, ấn mẹ vào tảng đá, với tiếng sóng phía sau, nước biển dâng trào che lấp sự va chạm giữa hai cơ thể, mẹ tôi đỏ bừng, tim rung động, nhưng mẹ sợ bị phát hiện và cố giữ im lặng, nhưng vẫn có một hơi thở yếu ớt thoát ra khỏi miệng. Cảnh tượng này khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Sau khi ra khỏi công ty du lịch, mẹ tôi nói muốn mua một ít quần áo nên sau khi đi loanh quanh, chúng tôi đã đến một trung tâm mua sắm gần đó. 

Trung tâm mua sắm Yuexi ở đây cũng chiếm một diện tích rất lớn, từ trên xuống dưới cao năm sáu tầng, có vô số cửa hàng quần áo của nhiều nhãn hiệu khác nhau. 

Mẹ tôi và tôi đang khoác tay nhau đi dạo ở Yuexui, xung quanh là những cặp vợ chồng trẻ, và chúng tôi hòa nhập với họ mà không hề có cảm giác bất tuân. Tôi trông trưởng thành hơn, còn mẹ tôi chính là “tuổi đóng băng” huyền thoại. Sự đến và đi này đã làm phẳng đi khoảng cách thời gian. 

Tôi nghĩ đến những bộ quần áo rực rỡ và kết hợp nhiều bộ trang phục khác nhau cho mẹ, nhưng bộ phù hợp với tôi nhất là bộ đồ có tất đen. Mẹ tôi trông thật bản lĩnh và quyến rũ trong bộ trang phục này, điều đó tất nhiên càng khiến người ta thêm khao khát chinh phục. 

Vì vậy, tôi lặng lẽ ghé vào tai mẹ và nói: “Con muốn thấy mẹ mặc những bộ vest và tất chân nghiêm túc này trên giường”.

Tôi cố tình nhấn mạnh giọng điệu ở nửa cuối câu khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể ngờ rằng tôi sẽ nói những lời rõ ràng như vậy? Cô đỏ mặt, chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Như để che giấu sự xấu hổ của mình, cô ấy giơ nắm đấm hồng lên đánh vào vai tôi rồi quay người bỏ chạy. 

Tôi xoa xoa đôi vai đau nhức của mình nhưng nhìn thấy một bộ đồ nhỏ mà tôi chỉ vào tay mẹ đang vội vã chạy đi. Hướng mẹ đi là phòng thử đồ, trong lòng tôi lại có chút mong chờ. 

Không lâu sau, rèm phòng thử đồ được vén lên, đôi giày cao gót của mẹ giẫm xuống sàn phát ra tiếng lạch cạch, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trong cửa hàng, khiến mọi người không nỡ rời mắt. 

Phần thân trên của mẹ mặc một bộ vest đen cổ điển tinh tế và cổ điển. Chiếc váy ôm sát này càng khiến đường cong ngực đáng tự hào của mẹ bỉm càng thêm bắt mắt. Bên trong lồng ngực hơi hé mở là một chiếc áo sơ mi trắng. Cổ áo được xếp nhiều lớp lớp lót lộng lẫy, che đi chiếc cổ ngọc như thiên nga của mẹ, đồng thời cũng tạo cảm giác thanh thoát hơn. 

Bộ đồ được túm xuống eo, khoe vòng eo thon gọn của mẹ, đồng thời chiếc váy ngắn đơn giản ở phần thân dưới cũng khoe khéo vòng hông săn chắc của mẹ, tạo thành hình chữ S thuôn gọn hoàn hảo từ trên xuống dưới. 

Đôi tất đen mờ cũng tôn lên đôi chân xinh đẹp đó. Kết hợp với đôi sandal cao gót ở lòng bàn chân gần như khiến người ta muốn cầm trên tay và chiêm ngưỡng thật kỹ.

Tất nhiên, khuôn mặt của mẹ lại càng xinh đẹp hơn, khuôn mặt trắng nõn không tì vết, đôi mắt đen trong suốt, sống mũi cao nhỏ, đôi môi như pha lê, mái tóc dài như thác nước giờ được buộc thành đuôi ngựa. 

Thời gian dường như dừng lại vào lúc này, chỉ để cho cả thế giới biết đến vẻ đẹp của người phụ nữ này, người yêu của tôi. 

Tôi cũng choáng váng, hai mắt mở to, cảm giác như có nữ thần đến, đầu ngón tay thon dài của nàng đang trêu chọc nhịp tim tôi. 

Chẳng mấy chốc, người bán hàng đã đến chỗ cô. Cô nhìn mẹ từ trên xuống dưới như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, với ánh mắt toát ra một vẻ ngưỡng mộ - khi khoảng cách đủ lớn, ngay cả cảm giác ghen tị cũng biến mất vì nó thừa, chỉ còn lại sự ngưỡng mộ vô tận. 

"Tiểu thư, bộ váy này rất hợp với cô! Gần như là may riêng cho cô đấy! Đến, bên này có gương, cô nhìn xem cô có hài lòng không."

Trong phòng thử đồ có một chiếc gương, nhưng mẹ tôi vội thay đồ nên không để ý tới nên không biết quần áo của mình trông như thế nào. 

Lúc này, người hướng dẫn mua sắm dẫn cô đến chiếc gương soi toàn thân. 

Mẹ quay đi nhìn lại, cảm thấy nó khá hợp với mẹ, lại là một bộ vest nghiêm túc nên không có vấn đề gì cả.

Nhưng đang nghĩ tới đây, bà chợt nhớ đến lời con trai vừa nói vào tai mình, không khỏi đỏ mặt đến tận gốc tai. Khi nhìn thấy con trai đi về phía mình, cô có cảm giác như quần áo trên người mình có dấu vết gì đó. Cô xấu hổ đến mức cay đắng nhìn con trai mình, rồi quay lại phòng thử đồ và thay lại bộ quần áo thường ngày. 

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ như sắp chạy trốn nên tôi vô thức nắm lấy tay mẹ và nói với người hướng dẫn mua sắm rằng tôi chỉ cần thế này thôi, không cần thay quần áo, chỉ cần mặc bộ quần áo ban đầu vào là được. 

Người bán hàng gật đầu rồi đi chuẩn bị những việc tiếp theo. 

Tôi cúi xuống cạnh mẹ và xem lại. Tôi không khỏi ngưỡng mộ vẻ đẹp lạ lùng của mẹ. Khi tôi quan sát, một số bộ phận trên cơ thể tôi bắt đầu cử động không đúng lúc. 

Người mẹ chỉ lo lắng nhìn xung quanh, nhưng khóe mắt bà thoáng thấy dương vật của con trai mình phình ra như một cái lều, bà càng xấu hổ hơn. Bà nhẹ nhàng nhổ nước bọt và chửi thầm "đồ biến thái" nhưng con trai bà tỏ ra lơ đãng và không nghe thấy. 

Khi chúng tôi rời khỏi cửa hàng quần áo thì đã là buổi trưa. Mẹ con tôi lên tầng năm chọn một cửa hàng trông khá sang trọng rồi ngồi xuống. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn, và tất cả các nhà hàng đều chật cứng người. Hàng đợi tại các nhà hàng đặc biệt nổi tiếng kéo dài tới hai mét. 

Nhà hàng chúng tôi ở cũng đông đúc. 

Ngay khi tôi và mẹ bước vào cửa hàng, một áp lực vô hình dồn lên chúng tôi, đó đương nhiên là đủ loại ánh mắt. 

Hướng của ánh mắt này chắc chắn là mẹ tôi ở bên cạnh. 

Lúc này, vẻ đẹp và khí chất của mẹ không hề cường điệu khi nói rằng mẹ sẽ chinh phục được đất nước, và ánh mắt bị mẹ thu hút luôn dừng lại ở đó. Rốt cuộc, một vẻ đẹp như vậy thực sự là hiếm. Nếu bạn có cơ hội như vậy, tại sao không xem lại lần thứ hai?

Mẹ tôi hơi sợ hãi trước đôi mắt trần trụi đó, cơ thể bà áp sát vào tôi hơn. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ như để bảo vệ mẹ, như để khoe với những người xung quanh. Tôi ôm mẹ vào lòng. Lúc này, tôi cảm thấy có một số ánh mắt đã chuyển sang tôi, trong đó có ghen tị và oán giận. Đôi mắt tàn nhẫn ấy càng làm niềm kiêu hãnh trong lòng tôi thêm sâu sắc. Tôi phớt lờ hành động của người khác và ngồi xuống với mẹ. 

Người phục vụ cúi đầu đi tới, chỉ đưa thực đơn mà không nói một lời. Từ khóe mắt, tôi thấy anh chàng này cũng đang lén lút nhìn mẹ tôi, nhưng anh ta không thể cư xử như người khác và không còn cách nào khác là cúi đầu giấu mắt đi. 

"Cái này, cái này...và cái này." Tôi chỉ vào thực đơn. 

"Được rồi...Được rồi. Để tôi xác nhận lại với bạn..." Người phục vụ lúc đầu hơi sửng sốt, nhưng dù sao anh ta vẫn rất chuyên nghiệp, nhanh chóng điều chỉnh bản thân. Về những con mắt xung quanh, có ít mắt hơn vì nhiều lý do——

"Tiếp tục nhìn xem, ngươi có muốn ta móc nhãn cầu của ngươi không?" Có người bị vợ mắng nặng, bị người này véo tai. 

"Tingting, đừng tức giận. Không phải như cậu nghĩ đâu. Hãy nghe tôi giải thích..." Có một số người cảm thấy lúng túng khi đối mặt với bạn gái của mình. 

"Này, này, nhìn đằng kia. Cứ làm khi tôi bảo, phải không? Bạn nói đúng." Những người không có bạn nữ dường như rất tự do vào thời điểm này. 

“Bạn có muốn lên và hỏi WeChat không?”

“Tạm biệt, cậu có biết người bên cạnh cô ấy là anh trai hay người yêu của cô ấy không?”

Những lời bàn tán khiến cửa hàng vốn đã yên tĩnh lại càng ồn ào hơn. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi và mẹ đã trở thành trung tâm của sự chú ý. 

Không biết có bao nhiêu người đàn ông đã khiến bạn tình tức giận vì choáng váng, và cũng không biết có bao nhiêu người đàn ông không thể cưỡng lại mong muốn được nhìn bạn tình nhiều hơn dù họ đang tức giận. 

Tất nhiên, tôi và mẹ diễn rất thoải mái giữa tâm xoáy nước. Tôi thậm chí còn muốn đứng dậy ôm mẹ vào lòng và tuyên bố với những người đàn ông đầy sóng gió xung quanh rằng đây là người phụ nữ của tôi. Tuy nhiên, điều này quá phô trương nên tôi phải nhẩm lại trong đầu. 

Bữa ăn đến nhanh chóng. 

Đây là nhà hàng kiểu phương Tây và bạn phải sử dụng dao và nĩa khi dùng bữa. Mẹ cắt miếng, hơi cúi đầu, hơi hé môi rồi cẩn thận đưa thức ăn vào miệng. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Bộ quần áo trên người mẹ tôi là sự kết hợp hoàn hảo cho bữa ăn kiểu này. Chúng trông giống như một vẻ thanh lịch tự nhiên, làm tăng thêm khí chất quý phái của mẹ tôi. 

Tôi hoàn toàn hài lòng với bữa ăn này, không chỉ vì hương vị của các món ăn mà còn vì sự kiêu kỳ nổi bật giữa đám đông. 

Chữ ưu đương nhiên không thể tách rời khỏi mẹ tôi, với người tình như vậy, tôi cũng mất mặt không ít. Mẹ tôi dần dần thích nghi với nhiều cái nhìn khác nhau hướng về bà, và bắt đầu trò chuyện và cười đùa với tôi. Nụ cười của mẹ tôi có một sức hấp dẫn rất rõ ràng, khiến mọi người cảm thấy tuyệt vời và đồng thời cũng rất tử tế. Có lẽ nó được vun đắp bởi mối quan hệ lâu dài của cô với học sinh. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi trung tâm mua sắm, ánh nắng trở nên rực rỡ hơn. Người ta nói rằng một, hai giờ chiều là thời điểm nóng nhất trong ngày, tôi và mẹ thực sự cảm nhận được hơi thở của mùa hè. 

Thật khó để đi lại trong thời tiết như thế này. Chúng tôi không có ý định quay trở lại trung tâm mua sắm. Nếu về nhà ngay, chúng ta sẽ cảm thấy có chút dang dở. 

“Mẹ ơi, chúng ta đi dạo bờ sông nhé?” Tôi suy nghĩ trong đầu, cuối cùng cũng nghĩ ra ý kiến ​​hay nên đề xuất với mẹ. 

Có một con sông chảy qua thành phố gần đó. Dòng sông này không trong lắm nhưng vào mùa hè lại thu hút rất nhiều người đến bơi lội và câu cá. 

Những con đường được xây dựng dọc theo bờ sông khá rộng, ngay cả xe cộ cũng có thể chạy lên được. Những con đường được lát bằng gạch đá thô, bên ngoài trồng hoa, cây, liễu. Vào mùa hè, những cây này trở nên đặc biệt tươi tốt. 

Cái gọi là cây ngọc thạch cao như một cái cây, có hàng ngàn dải lụa xanh rủ xuống. Những cành lá xum xuê che phủ lối đi, để lại những mảng bóng mát. 

Có công viên ngay trung tâm đường ven sông. Quảng trường đài phun nước thu hút người già và trẻ em vào ban đêm. Âm thanh của vở opera thường phát ra từ những chiếc chòi nhỏ nổi trên mặt nước. Tất cả ký ức của tôi về nơi này đều là từ khi tôi còn trẻ. Từ khi tôi vào cấp 2 và gặp tai nạn ở nhà nên rất ít người nhà đến đây. 

Mẹ tôi và tôi đang đi trên đường Liuyin, nắm tay nhau và bước đi chậm rãi. 

Trên dòng sông bên cạnh, gió thổi qua mặt nước vàng lấp lánh, như lời thì thầm bên tai khiến lòng người mê mẩn. 

Lúc này, dường như thế giới này chỉ có hai chúng ta, mọi thứ xung quanh dường như thật dịu dàng. 

Ở ngã ba đường có một cái ao nhân tạo nhỏ, xung quanh là những hòn non bộ. Những con cá vàng bất động trong nước. Những phiến đá phủ rêu được đặt ở hai đầu đường khiến con đường trở nên yên tĩnh và tĩnh lặng. 

Những phiến đá không rộng lắm, không thể đặt cạnh nhau nên mẹ con tôi phải đi theo nhau, tôi đi trước, mẹ đi sau. 

Đôi dép cao gót mẹ đi luôn hơi bất tiện khi đi lại ở nơi như thế này nên tôi quay mặt về phía mẹ như người dẫn đường, nắm chặt tay rồi đi lùi. 

Khi đi đến cuối con đường, mẹ tôi vẫn không thể bước nổi một bước vì rêu quá trơn, nếu nghiêng người, mẹ sẽ suýt ngã. 

"A——!"

Tôi kêu lên một tiếng, vội vàng dang tay ra, kéo mẹ lại rồi ôm chặt mẹ vào lòng. 

Mẹ tuy bắn trượt nhưng thân thể mẹ đã được tôi giữ chắc nên không còn gặp nguy hiểm nữa. 

Mẹ tôi bàng hoàng, thở hổn hển lặng lẽ và nhanh chóng, nhưng mẹ lại cảm thấy nhẹ nhõm khi nằm trong vòng tay tôi, giống như một con mèo về nhà. 

Tôi nhẹ nhàng theo sau lưng mẹ, nhẹ nhàng dỗ dành bên tai mẹ, xoa dịu tâm hồn mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì, mẹ chỉ tựa vào ngực tôi, hơi ấm từ ngực mẹ làm dịu đi những dây thần kinh đang căng thẳng của tôi. 

Tôi ôm người yêu trong vòng tay mà không hề bị xao lãng, và thứ tôi được nếm là cảm giác hạnh phúc hữu hình. 

Sau khi chờ một lúc và kiểm tra mắt cá chân của một số bà mẹ không bị bong gân, chúng tôi tiếp tục đi về phía trước. 

Lần này mẹ dựa sát vào tôi hơn, cảm thấy hơi ấm áp nhưng tim tôi lại đập thình thịch. Tôi luôn có cảm giác như một đôi vợ chồng trẻ dính chặt vào nhau, làm sao có thể cưỡng lại được. 

Sau một quãng đi bộ ngắn, chúng tôi đã đến công viên. Lúc này hầu như không có người, và nó trở thành nơi dành riêng cho mẹ con tôi. 

Khi về thăm lại nơi cũ, tôi không khỏi có chút hoài niệm. 

Tôi bế mẹ và ngồi xuống trong lều. Một cơn gió thổi qua, hất tung mái tóc dài xinh đẹp của mẹ và thổi bay chiếc trâm cài trên ngực. 

Mẹ tựa vào tôi, tựa vào vai tôi nhìn con thuyền bồng bềnh trên sông rồi thoải mái nhắm mắt lại. 

Cô ấy luôn chạy xung quanh và bận rộn. Trong nhiều ngày đêm chúng tôi ở bên tôi, cô ấy chưa bao giờ trông hơi lười biếng đến thế. 

Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ yếu đuối cần được sự nâng đỡ của mẹ. May mắn thay, tôi vẫn có thể để cô ấy ngủ trưa một cách yên bình. 

Trong cơ thể không có màu sắc phượng hoàng bay cánh, nhưng trong lòng lại có một tia hiểu biết rõ ràng. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau và tận hưởng vẻ đẹp độc quyền này. 

Không cần lời nói hay hành động nào cả. Lúc này, mẹ con tôi như đồng lòng, thầm lặng bày tỏ tình cảm dành cho nhau. 

Đó là tình yêu, tình yêu nam nữ, tình yêu quan tâm đến nhau trong trái tim. Tại sao mối quan hệ của chúng ta chỉ nên giới hạn trong mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con? Tình yêu vẫn ở đó, dù mưa hay gió cũng không bao giờ rời xa. 

Về đến nhà cũng đã muộn nên tôi và mẹ ra ngoài một lát và mua một ít nguyên liệu. 

Mẹ tôi đang cúi xuống để thay giày. Theo quan điểm của tôi, mông của cô ấy hơi nhô lên và trông cô ấy không có khả năng tự vệ. Máu của tôi đang tăng lên. Tôi vốn đã bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ, giờ đã ở nhà, tôi không phải kìm nén những ham muốn mãnh liệt như khi ở bên ngoài. Tôi chỉ muốn buông tay. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, áp sát vào mẹ mà không giải thích, để phần thân dưới to lớn của mình chọc vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, cọ xát một cách bừa bãi. 

Sự mềm mại đàn hồi khiến con cặc cuồn cuộn của tôi ngày càng to ra cho đến khi đẩy quần tôi lên. 

Mẹ tôi đang thay giày. Bị tôi xâm phạm như vậy, cô ấy nhất thời không thể chống cự được. Cô chỉ có thể khóc và vùng vẫy một chút. 

Tôi cũng tận dụng trọng tâm không ổn định của mẹ và tận dụng tốt góc này. Tôi vuốt ve qua lại đùi mẹ bằng những kỹ thuật nhẹ nhàng và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc phần da thịt mềm mại bên trong chân của mẹ. Tôi tựa vào tai mẹ, dùng môi hôn và chạm vào rồi để chiếc lưỡi ẩm ướt của mình lang thang quanh sau tai mẹ, liếm dái tai rồi thổi nhẹ về phía đôi tai nhạy cảm. 

Trải qua bao nhiêu niềm vui với mẹ, tôi đã biết rõ những vùng nhạy cảm của mẹ và tấn công không chút do dự. 

Mẹ tôi mất dần sự vuốt ve của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và khả năng chống cự của mẹ cũng yếu đi rất nhiều. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi áp tai mẹ vào tai mẹ, say sưa nói: “Con ơi, con chịu không nổi nữa, con muốn mẹ”.

Vừa nói, tay tôi vừa di chuyển từ chân xuống gấu váy của mẹ.

Suy cho cùng, chiếc váy ngắn đó không giống quần. Chỉ cần nhấc nhẹ lên, cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen lộ ra trọn vẹn. 

Tôi chăm chú nhìn đường cong tròn tuyệt đẹp, trong đầu chỉ còn một ý nghĩ: chiếm hữu nó, để lại dấu ấn, biến mẹ thành người phụ nữ chỉ thuộc về mình. 

Nghĩ đến đây, những ánh nhìn đa dạng từ những người đàn ông khác trong ngày đã vô tình khơi dậy ham muốn độc quyền trong lòng tôi, đồng thời càng khơi dậy tinh thần chiến đấu của tôi. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn, rồi thô bạo kéo chiếc tất lụa đen xuống, ngắm nghía làn da trắng như tuyết của mẹ. 

Mẹ tôi cũng có chút bất an, hơi vặn vẹo mông hai lần. Lần này cô ấy dường như đang cố gắng quyến rũ tôi, điều đó khiến tôi phấn khích. Tôi lại vỗ mông như muốn thông báo rằng mình sắp thâm nhập. 

"Mặc, đeo bao cao su." Sau sự trêu chọc và kích thích của tôi, mẹ tôi dường như đã bước vào trạng thái cảm xúc. Cô ấy không còn chống cự sự xâm nhập của tôi nữa mà đưa ra chỉ dẫn. 

Nhưng lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ mẹ tôi đến mức xuất thần. Tôi chỉ nghĩ đến việc lấp đầy tử cung mẹ bằng tinh dịch của mình. Tôi muốn biến mẹ tôi thành hình dạng của tôi để bà chỉ có thể trở thành người phụ nữ của tôi. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, chậm rãi và nhẹ nhàng nói: “Con yêu, mẹ muốn bụng mẹ to ra để sinh ra đứa con bé bỏng của chúng ta”. Nghĩ đến đây, tôi không còn kiềm chế được dây cương trong đầu nữa mà chỉ muốn phi nước đại. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì hoảng sợ, cơ thể không ngừng chuyển động. Bà không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại đưa ra yêu cầu trắng trợn và đáng xấu hổ như vậy, chưa kể nó còn là con ruột của bà. Cho dù cô có yêu anh lần nữa thì làm sao cô có thể có được một đứa con với anh. 

Lúc này, người mẹ dường như đã rơi vào sự cám dỗ của ma quỷ. Trong chớp mắt, cô nhận ra rằng đã quá muộn để trốn thoát. 

Phớt lờ sự kháng cự và vùng vẫy của mẹ, tôi nhắm vào cái lỗ và đâm mạnh vào. 

Vùng kín của mẹ đã hoàn toàn ẩm ướt, cho dù tôi cử động thô bạo cũng không có tác dụng. 

Con cặc được đẩy vào háng ấm áp từng inch một, những đường nét mảnh mai lướt qua quy đầu nhạy cảm, giống như một nụ hôn giữ con cặc to lớn của tôi trong miệng. Cảm giác sảng khoái này chính là niềm vui mà tôi đã chờ đợi đã lâu. Tôi lập tức chìm đắm trong khoái cảm nhục dục, lao nhanh vào trong cơ thể mẹ, không ngừng đẩy đến điểm sâu nhất và đánh vào trái tim yêu thương của mẹ hết đợt này đến đợt khác. 

Cổ tử cung của mẹ quấn quanh tôi nhẹ nhàng như đang mút trong những cú thúc mãnh liệt của tôi. 

Sự co rút và nhu động của thành thịt tạo ra một khoái cảm mãnh liệt, như thể nó đang muốn hút lấy tâm hồn tôi. 

Hương vị tuyệt vời quấn lấy tôi như những con hàu. Tôi nằm trên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ và liên tục chọc vào eo mẹ. Mẹ tôi bị tôi ép xuống bàn phòng khách như một con chó cái. Ngực cô ép xuống bàn và trở thành hình bầu dục. Cánh tay của cô ấy yếu ớt nắm lấy mép bàn, nâng mông lên, để lộ môi âm hộ xinh đẹp trước mặt tôi, để lộ tất cả những bộ phận riêng tư nhất của cô ấy cho tôi rồi để tôi đụ cô ấy. 

Tôi liên tục đâm vào bên trong mẹ, khiến đôi môi mở ra khép lại khi con cặc ra vào. Mối quan hệ giữa mẹ và tôi đã trở thành một mớ hỗn độn. Có cả chất lỏng tình yêu và chất lỏng được tiếp xúc trước, trộn lẫn với nhau và trở nên dính, khuấy lên thành bọt khi va chạm hết lần này đến lần khác. Vài giọt từ trong âm đạo của mẹ từ từ nhỏ xuống, trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi cảm thấy chỉ riêng hoàn cảnh hiện tại không thể thỏa mãn được khao khát chinh phục mãnh liệt trong lòng nên tôi đưa hai tay về phía trước, nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ lại.

Tôi duỗi thẳng cánh tay của mẹ và duỗi thẳng ra sau, vai mẹ tự nhiên hướng vào trong. Nhìn dáng vẻ uy nghiêm và tao nhã của người mẹ lúc này, trong đầu tôi như có điều gì đó bùng lên nên tôi ôm lấy cánh tay mình và bắt đầu chạy thật nhanh. 

Với sự giúp đỡ của hai cánh tay sen của mẹ, tôi có thể thâm nhập ngày càng sâu hơn, cách mẹ điều khiển tôi theo ý muốn cũng khiến tôi rất hài lòng. 

Mặc dù lúc đầu mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và ngậm chặt miệng, không muốn phát ra bất cứ âm thanh nào, nhưng sự phản kháng nhỏ nhoi của mẹ đột nhiên không thể tiếp tục do tôi liên tục tác động vào trái tim mẹ. Cô vô thức phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt, nghe quyến rũ đến nỗi ngay cả tai cô cũng muốn tan chảy. 

Tôi ngưỡng mộ cơ thể mẹ, thưởng thức những tiếng rên rỉ của mẹ và nhìn mẹ di chuyển lên xuống háng tôi. Tôi vui mừng đến mức gần như xuất tinh. 

Tôi điều chỉnh nhịp điệu, đẩy sâu và nông, cơ thể mẹ cũng chuyển từ run rẩy sang run rẩy theo chuyển động của tôi, như thể có dòng điện chạy qua cơ thể mẹ. 

Tư thế nằm ngửa này kéo dài không biết bao lâu, căn phòng tràn ngập âm thanh da thịt va chạm và hơi thở nóng bỏng. Tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn và dừng lại ngay lập tức.

Khoảnh khắc này dường như khiến mẹ tôi, người đang tận hưởng niềm vui, có chút bất mãn. Cô ấy cảm thấy cử động của tôi đã dừng lại, và cô ấy thực sự ấn cơ thể mình lại, khiến hai người cọ sát bộ phận sinh dục của họ vào nhau.

Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi thích nó đến thế. Tôi buông tay mẹ ra, nắm lấy eo mẹ rồi lật người lại để mẹ ngồi lên bàn.

Lúc này, mặt mẹ tôi đỏ như mây, hơi thở lộn xộn không đều, bộ vest lịch sự trang trọng cũng bị hủy hoại, váy vén lên ngang eo, hai tay đặt trên bàn, hai chân dang rộng, âm hộ riêng tư sưng tấy đỏ bừng lộ rõ, như thể đang nói hãy tận hưởng tôi một cách trọn vẹn nhất. 

Mẹ tôi dường như cảm thấy tư thế dâm ô như vậy thật quá xấu hổ, muốn lấy tay tôi che mặt, nhưng tôi không cho mẹ tôi rảnh rỗi như vậy. Tôi tru lên như một con sói và lao về phía trước. Phần thân trên của mẹ tôi bị tôi đè lên bàn, còn phần thân dưới của mẹ tiếp tục chịu đựng những lực đẩy của tôi. Khi bước ra, tôi nhìn mẹ tôi trông thật đáng thương khi bộc lộ ham muốn thú tính của mình, không khỏi hôn mẹ. Lưỡi của hai người tự nhiên quấn vào nhau, dục vọng mãnh liệt và nước bọt cùng nhau trao đổi. Mãi đến khi nụ hôn gần khô đi tôi mới buông ra. 

Tôi hoàn toàn bối rối và mê đắm. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi. Tôi ôm lấy lưng mẹ, tấn công càng dữ dội hơn bằng phần thân dưới, trong miệng lẩm bẩm “vợ”. 

Mẹ tôi nghe tôi gọi như vậy cũng không phản bác hay đáp lại mà chỉ ậm ừ. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Tôi hét lên. Tôi đã đạt đến giới hạn của mình và tôi không thể kiềm chế được nước ép đàn ông sắp phun ra với tốc độ nhanh như vậy. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cố gắng đánh vần vài chữ: “Không… đừng xuất tinh vào trong…”

"Vậy ngươi phải gọi ta là chồng." Tôi tận dụng cơ hội này với hy vọng thực hiện được ước mơ bấy lâu nay của mình. Mẹ tôi nghe tôi nói không những không đáp lại mà còn vùng vẫy và hét lên: "Đồ vô lại! Đồ vô lại!"

Sự phản đối của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Cuối cùng, tôi không còn kiềm chế được tinh trùng của mình nữa và đổ toàn bộ chất dịch đặc màu trắng đục vào cơ thể mẹ tôi. 

Dòng tinh dịch nóng hổi nối tiếp dòng tinh dịch nóng hổi đập vào háng mẹ cô và đổ vào tim cô cũng khiến cô lên đỉnh. Cô chỉ cảm thấy như thể cơ thể không còn thuộc về mình nữa, linh hồn và thể xác bị tách rời và bay lên trời. 

Người mẹ chỉ cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chảy quanh miệng mình, nhưng cô quá bị phân tâm bởi cơn cực khoái nên không nhận ra điều đó. Đó là nước dãi chảy ra ngoài tầm kiểm soát. 

Sau khi cao trào, tôi ôm mẹ và hai chúng tôi nằm trên ghế hồi tưởng và nghỉ ngơi. 

Bộ vest thanh lịch trên người mẹ tôi cũng lộn xộn vì sự thô kệch của tôi, nhưng nó lại mang một vẻ đẹp khác. 

Tôi áp con cặc hơi mềm của mình vào đôi tất của mẹ, cảm nhận sự chạm vào mềm mại như nhung, rồi dựa vào mẹ và nói với mẹ: "Vợ ơi, em thật tuyệt vời."

Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Cô ấy vẫn đang thở hổn hển, thanh tú và duyên dáng, nghe như đang quyến rũ người khác. 

Mẹ tôi nhéo eo tôi nói: “Con đúng là đồ vô lại, con học được những điều tồi tệ như vậy ở đâu thế?” Vừa nói, mặt mẹ tôi lại hồng hồng, như nhớ lại những lời nói bậy bạ mà tôi đã nói trước đó. 

Sau khi nghỉ ngơi, mẹ tôi nói muốn đi tắm. Cô đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi đi vào phòng tắm. Tôi nhìn tấm lưng thon gọn của mẹ. Bộ quần áo bừa bộn càng củng cố ham muốn xâm chiếm trong lòng tôi, một ngọn lửa tà ác lại bùng lên. 

"Em yêu, anh ở đây!" Tôi hét lên và đuổi mẹ vào phòng tắm. Mẹ tôi không ngờ tôi lại tấn công lần nữa nên đã kêu lên một tiếng ngọt ngào và nói không, không, không. 

Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Chẳng bao lâu, âm thanh “papapapa” lại vang lên, mẹ con tôi lại hòa làm một. 

“Chậm lại, chậm thôi… a, a, con thật giống con bò, không chịu nổi nữa…” Mẹ tôi thở hổn hển muốn cầu xin sự thương xót, nhưng vẻ ngoài thanh tú như hoa lê chỉ càng khơi dậy tinh thần chiến đấu của tôi. 

Khung cảnh mùa xuân bao la bao trùm phòng tắm, trong phòng khách, mèo con lại bị đánh thức bởi tiếng ân ái, vươn vai, thay đổi tư thế rồi lại ngủ thiếp đi như không nghe thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80-81

Tình yêu gợi tình với mẹ trong phòng tắm có thể coi là khoái cảm tột cùng. Sự đan xen và mài mòn của da thịt, hơi thở nóng bức và va chạm, dưới ánh sáng vàng mờ, kích thích mọi giác quan. 

Tiếng nước nhỏ giọt trên mặt đất, bọt xà phòng chạm vào da, cảm giác được ôm mỹ nhân trong không gian riêng tư, chỉ cần tưởng tượng vài mảnh vỡ cũng đủ khiến người ta sôi máu. 

Tôi đã làm điều đó với Trương Khả Anh nhiều lần trong phòng tắm. Tôi đã từng nhìn thấy cô ấy quỳ trên sàn gạch, đung đưa cặp mông trắng trẻo, cho tôi thấy vẻ ngoài dâm đãng. Chúng tôi cũng đã cùng nhau ở trong bồn tắm, chơi đùa như hai con cá. Lúc đó tôi cũng tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu được bước lên đỉnh hạnh phúc cùng mẹ. 

Giờ đây, sự mong đợi đã trở thành hiện thực, trái tim lại càng đập thình thịch. 

Tôi còn nhớ mình đã hống hách ép mẹ vào tường phòng tắm, nhìn mẹ dùng tay yếu ớt chống đỡ bức tường, thân thể mềm mại lắc lư khi bị tôi đánh từ phía sau. Tôi nhìn người phụ nữ yêu dấu của mình được tôi làm cho trở nên quyến rũ và quyến rũ đến vậy, trong lòng tôi cảm thấy thỏa mãn và thỏa mãn chưa từng có và chưa từng có. 

Tôi không nhớ mình đã làm tình với mẹ bao lâu, nhưng đôi má ửng hồng của mẹ, đôi mắt hơi nheo lại khi say và những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế thoát ra từ khóe miệng, mỗi cảnh tượng đều in sâu vào tâm trí tôi, như nếm được sương xuân ngọt ngào khiến người ta có dư vị vô tận. 

Tất nhiên, đêm đó rất yên tĩnh. Sau khi trút hết năng lượng mà không hề dè dặt, việc không chỉ đối với cơ thể mà còn việc duy trì suy nghĩ của anh ấy trở nên vô cùng khó khăn. Đầu vừa chạm vào gối liền có cảm giác muốn ngủ. 

Cứ thế, tôi ôm mẹ và trải qua một đêm yên bình và sâu lắng. 

Trong nháy mắt, mấy ngày trôi qua. 

Mỗi ngày nghỉ dường như luôn trôi qua thật nhanh, nhất là khi ở bên người yêu, từng phút từng giây vô tình biến mất như một vòi nước mở. 

Dù mẹ tôi có phàn nàn rất nhiều khi tôi chán bà nhưng bà vẫn bằng lòng. Sự dè dặt truyền thống ở mẹ cũng khiến tôi trông quý phái và xinh đẹp. 

Đàn ông luôn muốn tự mình nắm quyền chủ động. Khi ở bên mẹ, mẹ thường xuyên bị trêu chọc đến mức đỏ mặt và ngượng ngùng, vẻ ngoài đáng yêu, đáng yêu của mẹ càng khiến trái tim tôi rung động hơn. 

Nếu tôi muốn đưa ra một ví dụ phản biện thì chắc chắn đó là Trương Khả Anh. Khi ở bên cô ấy, tôi chưa bao giờ chiếm thế thượng phong. Lần nào cũng là Trương Khả Anh chơi với tôi. Tuy nhiên, sức mạnh của cô ấy đã cho tôi thấy một thế giới mới khi tôi còn chưa biết gì. Chính nhờ bắt chước cô ấy mà tôi mới có thể đạt đến điểm này cùng với mẹ mình. Nếu không, mối quan hệ giữa hai chúng ta sẽ như xưa, không có sự cải thiện. 

Tôi không ghét Trương Khả Anh, nhưng tôi thực sự không thể đối phó với cô ấy. 

Đặc biệt hiện tại có mẹ ở bên cạnh, những suy nghĩ về Trương Khả Anh đã sớm bị lãng quên. 

Vì vậy, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ gặp được cô ấy——

Đúng vậy. 

Trương Khả Anh bây giờ đang ở trước mặt chúng tôi. 

Chỉnh đồng hồ lùi lại vài giờ. 

Hôm nay là ngày bắt đầu đi du lịch. Không cần phải nói, tôi đang mong chờ ngày này. Cùng mẹ đi du lịch trong thế giới của hai người cũng giống như tuần trăng mật sau đám cưới. Làm sao người ta có thể không khao khát nó.

Công ty du lịch nhắn là giờ khởi hành là buổi trưa nên buổi sáng sẽ rảnh. 

Nhưng không có thời gian để người ta ngủ nướng. Mẹ con tôi dậy sớm dọn dẹp. 

Thực ra mọi thứ cần mang theo đều đã được cất đi từ tối hôm trước, nhưng tính tình mẹ tôi luôn cực kỳ nghiêm túc, luôn kiểm tra nhiều lần để đảm bảo không có vấn đề gì mới yên tâm. 

Đây là chuyến đi ngắn nên không mang theo nhiều đồ. Chỉ có một thứ thiết yếu duy nhất đó là áo tắm. 

Ăn sáng xong, mẹ con tôi đến một trung tâm mua sắm gần đó để chọn đồ bơi phù hợp. 

Tôi có một số mâu thuẫn tâm lý. Một mặt, tôi muốn nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ bơi quyến rũ hơn, nhưng mặt khác, tôi không muốn người khác nhìn thấy mẹ tôi như thế này. 

Mong muốn độc quyền mãnh liệt đã bén rễ trong lòng tôi, tôi cảm thấy lo lắng khi nghĩ rằng mẹ tôi, người xinh đẹp như tiên nữ, sẽ trở thành tâm điểm chú ý của mọi người như lần trước. 

Người mẹ thực sự choáng ngợp trước những bộ đồ bơi khác nhau. Vốn dĩ cô muốn chọn một bộ đồ bơi một mảnh ngắn tay có khóa kéo che kín toàn bộ, chỉ để lộ tay chân, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng tôi nghĩ điều này là quá cực đoan. Không phải là tôi thậm chí không thể đánh giá cao hình dáng hoàn hảo của mẹ tôi sao? 

Tôi dạo quanh cửa hàng vài lần và cuối cùng chọn được một bộ đồ bơi một mảnh màu đen kín đáo hơn và khuyến khích mẹ tôi mặc thử. 

Tiếc thay, tôi không thấy mẹ mặc áo tắm. Sau khi xác nhận rằng kích thước đã ổn trong phòng thay đồ, cô thay lại bộ quần áo thường ngày và bước ra ngoài. 

Điều này khiến tôi hơi thất vọng nhưng không thể chấp nhận được. Trong trường hợp này, đó là một bất ngờ. 

Buổi chiều, chúng tôi tập trung ở bến phà ngoại ô thành phố. 

Ở sảnh, công ty du lịch treo một tấm biểu ngữ có tên khá dễ tìm.

Chúng tôi đã theo kịp đội. Trong đội không có bao nhiêu người, chính vì thế mà nhìn thoáng qua tôi đã nhìn thấy một bóng người có phần quen thuộc. 

Cô ấy đang cúi đầu nghịch điện thoại, dùng ngón tay gõ nhanh vào màn hình nhưng đột nhiên ngẩng đầu lên như cảm nhận được điều gì đó, mắt cô ấy lóe lên và vẫy tay với chúng tôi rất nhanh. 

"Lối này, lối này!" Giọng nói lớn lan truyền khắp sảnh chờ. 

Nếu vừa rồi tôi không chắc chắn thì bây giờ tôi chắc chắn 100% rằng cô ấy chính là Trương Khả Anh thật. 

Đột nhiên bụng tôi bắt đầu đau. Tôi đã mơ ước được ở một mình với mẹ, nhưng giờ bà lại đụng mặt chúng tôi. Còn chưa nói đến việc tận hưởng chuyến đi trong yên bình, tôi chỉ khuấy động tổ ong vò vẽ thôi. 

Trái ngược với nỗi buồn trong lòng, vẻ mặt của Trương Khả Anh vô cùng tươi sáng, như thể cô là một học sinh tiểu học sắp bắt đầu chuyến du xuân. 

Cô ấy mỉm cười chào đón chúng tôi: "Chị, Tongtong, chị đến rồi."

Mẹ tôi mỉm cười lịch sự và gật đầu đáp lại, tôi cũng ậm ừ hai lần.

Điều này khiến Trương Khả Anh có chút bất mãn. Cô ấy bước đến gần tôi, đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu tôi và bắt đầu quay. 

Vừa thực hiện “hình phạt” này, cô vừa cười hỏi: “Sao vậy, gặp lại em gái anh không vui à?”

"Tôi vui mừng, chỉ là tôi không ngờ tới. Cái này gọi là gì...đúng, đúng, ngạc nhiên, ngạc nhiên, vui mừng." Tất nhiên là tôi ngạc nhiên nhiều hơn là vui. 

Nhìn hai chúng tôi quen nhau, chơi đùa với nhau, mẹ không khỏi bật cười. Trương Khả Anh gần gấp đôi tuổi tôi nhưng Khả Tân vẫn luôn như một đứa trẻ. Cô ấy có thể làm bầu không khí sôi động lên rất nhiều. 

"Tiểu Đồng, tôi quên nói với em rằng cô Trương cũng tới. Chuyện thế này, cô Trương nói nghỉ hè cô ấy sẽ không về nhà, hỏi tôi gần đây có địa điểm vui chơi nào không, nên tôi hỏi cô ấy có muốn đi cùng chúng ta không."

"Ta đương nhiên đồng ý, chúng ta ra ngoài chơi, có nhiều người cũng vui vẻ, lần này làm phiền Triệu tỷ, nếu ngươi cần ta giúp đỡ, ta sẽ cố gắng hết sức." Trương Khả Anh vỗ nhẹ vào ngực cô, trông rất đáng tin cậy. 

"Được rồi, thầy Trương nên cố gắng tận hưởng kỳ nghỉ này. Dù sao sau khi tan học thầy sẽ rất bận." Mẹ mỉm cười nói với Trương Khả Anh. 

Mối quan hệ giữa hai người có vẻ rất tốt đẹp. Trên thực tế, tính cách của mẹ và Trương Khả Anh có thể nói là hoàn toàn trái ngược nhau. Một người dè dặt, một người nhiệt tình, một người bảo thủ, còn người kia cởi mở. 

Thật mừng vì giờ đây hai người có thể hòa hợp với nhau như vậy. 

Tính cách của mẹ tôi luôn là người không muốn gây rắc rối cho người khác, sau khi kết hôn, bà cũng hiếm khi tiếp xúc hàng ngày với người khác. 

Từ nhỏ đến giờ tôi chưa bao giờ thấy mẹ mời bạn bè đến nhà. 

Lần cuối cùng cô đi chơi với mẹ, cô tình cờ gặp lại một người bạn học cũ mà cô đã không liên lạc gần mười năm. 

Tôi nghĩ mẹ tôi chỉ có một số ít bạn bè. Sẽ tốt nhất nếu Trương Khả Anh có thể giúp đỡ cô ấy ở trường. Bằng cách này, tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn. 

Tất nhiên, tôi có thái độ khác với bản thân Trương Khả Anh. 

Dù bây giờ cô ấy rất nghiêm túc và cư xử duyên dáng trước mặt mẹ nhưng những động tác nhỏ của cô ấy vẫn chưa bao giờ dừng lại. 

Nếu mẹ là tiên thì Trương Khả Anh là tiểu quỷ. 

Hai tay cô ấy đưa ra sau eo tôi, và từ góc nhìn của một người mẹ, trông như thể cô ấy đang ôm tôi. Nhưng đó chỉ là vỏ bọc. Thực tế, cô ấy liên tục trêu chọc thần kinh của tôi, nhẹ nhàng cạo vùng da trên eo tôi như massage bằng đầu ngón tay, hoặc xoa cả lòng bàn tay một cách khéo léo vào mông tôi. 

Cơ thể tôi không đặc biệt nhạy cảm, nhưng kỹ thuật của Trương Khả Anh khéo léo đến mức khiến tôi cảm thấy có gì đó. 

Lúc này, cô ấy lặng lẽ luồn tay vào trong quần áo của tôi và bắt đầu giở trò đồi bại trên lưng tôi, hành động như một nữ côn đồ. 

Tôi không biết phải đối phó với bà thế nào nên chỉ có thể hợp tác, không tỏ ra yếu đuối trước mặt mẹ. Điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

Trên phà, lần đầu tiên tôi được trải nghiệm cảm giác đi thuyền. Nhìn những con sóng xanh biếc ngoài thuyền và cảnh vật phía xa, cảm nhận sự thăng trầm của thân thuyền, tôi cảm thấy một sự thích thú khác hẳn ngày xưa. 

Gió từ hàng rào thổi vào mang theo hơi nước và rất mát, đủ khiến người ta quên đi cái nóng gay gắt. 

Những cơn gió thổi qua, thổi tung mái tóc của mẹ, khiến khuôn mặt trầm lặng của mẹ càng thêm duyên dáng. 

Tất nhiên, không phải ai cũng có thể đánh giá cao lợi ích của việc đi thuyền, chẳng hạn như Trương Khả Anh bên cạnh tôi. 

Hai tay cô nắm chặt mép ghế, loạng choạng rồi cuối cùng dựa vào tôi, mắt nheo lại, hơi thở hỗn loạn như sắp nôn. 

Đúng, cô ấy bị say sóng. 

Cho đến khi Trương Khả Anh tỏ ra khó chịu mạnh mẽ, tôi đã quên mất rằng cơn say sóng có tồn tại. 

Lúc nàng nghiêng người về phía tôi, tôi muốn lay nàng ra, sợ mẹ nhìn thấy mối quan hệ khó tả giữa tôi và nàng, nhưng nhìn dáng vẻ đau đớn đáng thương của nàng, tôi không chịu nổi nên cuối cùng đành phải nhắm mắt lại để nàng trằn trọc xoay người như say. 

"Cuối cùng thì tôi cũng được cứu... nhưng nó vẫn thật kinh tởm... ugh."

Chuyến đi chỉ mất khoảng mười phút nhưng Trương Khả Anh dường như đã mất đi nửa cuộc đời. 

Cô ôm ngực, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, dường như kiệt sức. 

"Trương lão sư ngươi không sao chứ? Mau lên, ta giúp ngươi. Tới đây nằm thở dốc đi. Tiểu Đồng, nói với đội trưởng thả bọn họ đi trước." Mẹ tôi giúp Trương Khả Anh sang một bên nghỉ ngơi. Tôi cũng chào anh hướng dẫn viên theo yêu cầu của mẹ. 

Trương Khả Anh đang nằm trên chiếc ghế dài do trung tâm dịch vụ cung cấp, trông có vẻ lạc lõng. Tôi chợt nhớ đến lần tôi đến công viên giải trí chơi tàu lượn siêu tốc với cô ấy. Lúc đó cô ấy sợ đến mức không thể đi được nhưng tôi vẫn bế cô ấy ra khỏi đám đông. 

Sau một thời gian dài, cô ấy dường như vẫn không thay đổi, với vẻ dễ thương đến lạ. 

Mẹ tôi và tôi chăm sóc Trương Khả Anh. Nhìn Trương Khả Anh rồi nhìn mẹ, tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

Những sợi dây tình yêu quấn quanh tôi thực sự là vô tận và hỗn loạn. Mẹ tôi không biết mối quan hệ giữa tôi và Trương Khả Anh, và Trương Khả Anh không biết mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi, nhưng nếu họ biết thì sao? 

Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến tôi rùng mình. 

"Được rồi, tốt hơn rồi, đi thôi." Không biết qua bao lâu, Trương Khả Anh mới ngồi dậy được. Sắc mặt của cô ấy vẫn có vẻ hơi xấu nhưng đã tốt hơn trước rất nhiều. 

"Thầy Trương, thầy không sao chứ? Sao thầy không nghỉ ngơi một lát?" Mẹ tôi hỏi với vẻ vô cùng lo lắng, điều này làm tôi nhớ đến dáng vẻ của mẹ khi tôi ốm đau hồi còn nhỏ. 

Mẹ tôi luôn rất nghiêm khắc trong việc giáo dục tôi. Khi tôi còn nhỏ, hình ảnh của bà trước mặt tôi hầu hết đều mạnh mẽ và kiên cường. Nhưng khi tôi ốm yếu nằm trên giường, mẹ lại trở nên rất dịu dàng, nói nhỏ nhẹ, nấu cháo nhạt, tự cho tôi ăn và dặn tôi phải chăm sóc cơ thể thật tốt. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Trương Khả Anh dùng một tay che đầu, nhưng cô vẫn cố gắng dũng cảm, "Nhưng chúng ta có thể đi bộ thay vì đi ô tô không? Nếu tôi đi bộ thì sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi và tôi nhìn nhau mỉm cười và bất giác lắc đầu, nhưng thực sự chúng tôi không thể làm gì được mẹ. 

Vị trí của khách sạn không quá xa, chỉ cách hai con phố. 

Các thành viên khác trong đoàn du lịch đã đăng ký nhận phòng, chúng tôi nhanh chóng làm thủ tục và để hành lý trong phòng. 

Đương nhiên, tôi sống cùng mẹ một phòng, còn Trương Khả Anh sống ở phòng khác. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi đã đến lúc tập trung lại. 

Có lẽ vì đã nghỉ ngơi đủ lâu nên Trương Khả Anh, người trước đây hay bị chóng mặt, giờ đã tràn đầy năng lượng. Trong đoàn du lịch, cô cũng là thành viên tích cực nhất trong việc tương tác với hướng dẫn viên. Tuy hơi ồn ào nhưng cô ấy cũng khiến không khí trở nên sôi động hơn như mọi khi. Các thành viên trong công ty du lịch không hề quen biết nhau nên đương nhiên có một rào cản kỳ lạ. Tuy nhiên, dưới ảnh hưởng của sự quen thuộc của Trương Khả Anh, cuộc trò chuyện của mọi người dần trở nên sôi nổi hơn. 

Hành trình của ngày đầu tiên tương đối đơn giản. Tôi vừa đi một vòng quanh bến tàu, thăm bảo tàng địa phương và ngắm nhìn khu chợ ven sông. Mọi thứ trên bờ biển đều rất mới lạ đối với tôi. Tôi chưa bao giờ rời nhà nhiều kể từ khi còn nhỏ, chứ đừng nói đến việc đi biển. Tôi nghe nói rằng tôi có thể nhìn thấy vỏ sò và cua ở bờ biển, điều này khiến tôi rất mong chờ. Nhưng khi thực sự đến đây, tôi phát hiện có vỏ sò nhưng đều được đặt trên bàn của các quầy hàng. 

Khi chúng tôi trở về khách sạn thì trời vẫn chưa tối mà đã muộn rồi. 

Ba chúng tôi ăn tối tại một nhà hàng nhỏ ở Chu Tá, rồi ghé thăm chợ đêm trên đảo, chiêm ngưỡng những món đồ thủ công tinh xảo được làm từ sò, ốc. 

Sau một hồi đi dạo kết hợp tham quan và ăn uống, chúng tôi lại quay về khách sạn. 

Mệt mỏi - đây là suy nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu bạn. Cả ngày hôm nay khá là trọn vẹn. Tôi đã thu được rất nhiều kiến ​​thức và đi du lịch nhiều hơn bình thường. Hơn nữa, vì diễn xuất với tâm trạng hào hứng và tò mò nên tôi không hề cảm thấy chặng đường này mệt mỏi cho đến khi nghỉ ngơi. 

Và bây giờ tôi đang xem TV, mẹ tôi và Trương Khả Anh đang trò chuyện trong phòng. 

Tất nhiên, chủ yếu vẫn là Trương Khả Anh tiếp tục nói, và mẹ cô thỉnh thoảng đáp lại bằng vài lời.

Nhắc mới nhớ, đây rõ ràng là căn phòng mà tôi và mẹ tôi ở, nhưng Trương Khả Anh chạy vào nói rằng cô ấy ở một mình chán quá. Kết quả là cuối ngày tôi không còn thời gian ở một mình với mẹ nữa. 

Tôi có chút oán hận, nhưng không thể trắng trợn đuổi Trương Khả Anh đi, trong lòng chỉ có thể thở dài. 

"Tôi đi tắm trước." Mẹ che miệng ngáp một cái, tạm thời cắt ngang cuộc trò chuyện với Trương Khả Anh rồi đi vào phòng tắm. 

Trương Khả Anh nhìn vào bóng lưng của mẹ cô, giống như một học sinh đang nhìn chằm chằm vào giám thị khi gian lận. Nhân cơ hội, anh lập tức tiến tới ôm lấy tôi, giống như tên cướp trên núi bắt cóc một cô gái. 

Nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của cô ấy, trong lòng tôi có dự cảm không tốt, nhưng nhất thời lại không dám làm gì cô ấy. 

Nếu cô ấy tố cáo mẹ cô ấy và tố cáo tôi bắt nạt cô ấy, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể cuốn trôi cô ấy. 

Tôi bị Trương Khả Anh ôm và không thể di chuyển sang trái hoặc phải. Tôi phải nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm. Điều tôi sợ nhất là nếu mẹ tôi muốn lấy thứ gì đó mà đột nhiên nhìn thấy tôi và Trương Khải Ninh như thế này thì tôi sẽ không thể che giấu được những gì mình đã che đậy trước đó. 

Trương Khả Anh duỗi ngón trỏ ra, đặt lên môi, thổi nhẹ như muốn cảnh báo tôi không được phát ra âm thanh nào. 

Tôi miễn cưỡng gật đầu, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Tôi có chút sợ hãi nhưng cũng có chút hy vọng. Phải chăng đây chính là cái gọi là ngoại tình? 

Khả năng điều này có thể xảy ra bất cứ lúc nào càng làm tăng thêm sự phấn khích trong lòng tôi lên gấp trăm lần nghìn lần. 

Đôi tay của Trương Khả Anh không ngừng di chuyển trên cơ thể tôi, như muốn khơi dậy mọi ham muốn trong tôi. Từ má, đến cổ, đến xương quai xanh, tôi đều cảm nhận được sự đụng chạm của Trương Khả Anh, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Trước khi lên thuyền, Trương Khả Anh chạm vào tôi từ trên xuống dưới khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và có chút gợi cảm. Tuy nhiên lúc đó tôi phải giả vờ kiên nhẫn trước mặt mẹ nhưng bây giờ dường như tôi không cần nữa. 

Trương Khả Anh vuốt ve tôi một cách khiêu khích, bàn tay của cô ấy đi xuống, xuống và cuối cùng dừng lại ở phần dưới của tôi. 

Sau sự vuốt ve của Trương Khả Anh, phần dưới cơ thể của tôi đã bắt đầu ứ máu. Dù chưa sưng hẳn nhưng vẫn háo hức muốn thử. 

Trương Khả Anh cởi khóa quần, lấy con cặc nửa cứng của tôi ra và ngậm nó vào miệng như một món ăn nhẹ. 

Cái lưỡi mềm mại và dâm đãng từ gốc cột thịt đi lên, cọ xát vào phần màng phía dưới, mang lại khoái cảm mãnh liệt. Sự tấn công vào bộ phận nhạy cảm khiến con cặc của tôi to ra và cứng cáp hơn, đứng kiêu hãnh trên không trung. 

Trương Khả Anh lắp bắp trên cặc tôi, cách cô ấy liếm nó trông rất gợi tình khiến tôi không khỏi chảy nước miếng. 

Lưỡi của hắn quấn quanh thân gậy, sau đó lướt qua quy đầu, đẩy đẩy qua lại, khiến đầu nhọn nhất tê dại, tê dại, thắt lưng bỗng nhiên mềm nhũn, gần như bỏ cuộc. 

Trương Khả Anh lại mở đôi môi mỏng màu hồng nhạt và đưa con cặc hoàn toàn vào miệng. Cảm giác ẩm ướt và mềm mại lập tức bao bọc lấy phần thân dưới của tôi, sự thoải mái khiến nó nhảy lên hai lần không ngừng nghỉ. 

Trương Khả Anh đưa tay ra và chải những sợi tóc rải rác quanh thái dương sau tai. Cử chỉ này khiến tôi cảm thấy hơi xúc động. 

Cô ấy quấn môi quanh hàm răng một cách thành thạo, sau đó mím chặt miệng để đẩy hết không khí dư thừa ra ngoài. 

Đột nhiên, một cảm giác bao bọc mạnh mẽ trói chặt con cặc của tôi. Cảm giác này tuyệt vời đến mức tôi không khỏi thở dài. 

Sau đó, Trương Khả Anh bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. Cô ấy đưa con cặc vào điểm sâu nhất, rồi ngẩng đầu lên, rồi lại ấn xuống, nỗ lực phục vụ tôi. 

Kỹ năng nói của cô ấy thông minh đến mức tôi không khỏi muốn rên rỉ vài lần, nhưng khi nghĩ đến việc đang ở trong phòng tắm, tôi cắn chặt môi và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào. 

Con quỷ nhỏ này dường như nhìn thấy được sự vất vả mà tôi đã chịu đựng, trong mắt nó hiện lên nụ cười kiêu hãnh, vừa thổi kèn cho tôi, nó còn không quên dùng lòng bàn tay giữ lấy tinh hoàn của tôi và xoa bóp thật kỹ. Điều này dường như khiến tôi nhạy cảm hơn. Lúc này, Trương Khả Anh đã từ bỏ việc cầm toàn bộ dương vật nữa, anh ta quấn miệng quanh quy đầu của tôi, đưa lưỡi đến miệng tinh dịch và quét, thâm nhập và hút một cách trêu chọc. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi liên tục đập dưới sự vuốt ve của Trương Khả Anh. Chỉ cầm cự được một lúc, một cảm giác muốn trút giận đã dâng lên trong thắt lưng tôi. 

Cô ấy cũng cảm nhận được những thay đổi của tôi, miệng cô ấy cử động mạnh mẽ hơn, điều khiển và co lại như một cái máy bơm nước. 

Tôi không còn có thể cưỡng lại sự kích thích, và ngay sau đó tôi cảm thấy đau nhức ở phần dưới cơ thể, sau đó tôi xuất tinh. 

Trương Khả Anh ngừng cử động nhưng vẫn ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng, ôm lấy quy đầu như muốn uống hết trong một ngụm. Cô để tinh dịch đặc đặc xuất ra vào miệng, sau đó nuốt một ngụm chất dịch cơ thể hơi tanh. 

Hành động này dường như khiến phần thân dưới của tôi phản ứng một chút. Thấy tôi không mềm lòng, Trương Khả Anh cũng nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng lè chiếc lưỡi hồng hào ra. 

Trên lưỡi cô có một chút tinh dịch màu trắng đục, khiến Trương Khả Anh trông càng thêm gợi cảm. Đồng thời, cô ấy cũng không quên liếc nhìn tôi. Con mắt này chứa đựng vạn sự quyến rũ, giống như một con cáo mặt ngọc đầy quyến rũ đang bày tỏ tình yêu. Bùa quấn quanh tôi như một cái đuôi khéo léo, trói chặt trái tim tôi, thậm chí hơi thở của tôi cũng trở nên nặng nề hơn. 

Thật kỳ lạ, hai từ này là hoàn hảo để mô tả Trương Khả Anh vào lúc này. 

Tôi cảm thấy như mắt mình đang dán chặt vào cơ thể Trương Khả Anh như bị nam châm hút, phần thân dưới bồn chồn của tôi lại trỗi dậy. 

Trương Khả Anh nắm lấy dương vật của tôi bằng những ngón tay ngọc mảnh mai và lạnh lẽo của cô ấy, như thể cô ấy đang chơi với một báu vật quý hiếm nào đó. Cô quay đầu liếc nhìn phòng tắm, tựa hồ có chút do dự. 

Tôi cũng liếc nhìn cửa phòng tắm một cách đầy kinh hãi. Nếu vừa rồi ham muốn của tôi không thể kiểm soát được thì sau khi xuất tinh, đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn. Bây giờ tôi vô cùng sợ mẹ sẽ đột ngột mở cửa bước ra. Nếu mẹ tôi bắt gặp tôi quan hệ tình dục với Trương Khả Anh thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tôi chỉ cảm thấy nhịp tim của mình cứ tăng tốc, như thể nó sắp bật ra khỏi lồng ngực. 

Tôi nghiến răng muốn bảo Trương Khả Anh dừng lại, nhưng lúc này tôi hoàn toàn không nói nên lời. Tôi đưa tay định chạm vào cô ấy, nhưng Trương Khả Anh không có phản ứng gì cả. 

Có tiếng khóa cửa “cạch cạch” phát ra từ cửa phòng tắm khiến tôi chợt giật mình. Có cảm giác như mẹ tôi chuẩn bị mở cửa và bước ra ngoài. Thân thể Trương Khả Anh cũng khẽ run lên, vẻ mặt phóng túng đột nhiên cứng lại. Cảm giác quyến rũ trong xương không còn nữa, cô trở nên giống như một con chó cảnh giác. 

Tôi không thể không có những tưởng tượng kỳ lạ trong đầu. Nếu tính cách của mẹ tôi giống như một con mèo gần gũi với người khác nhưng luôn tự lập thì tính cách tích cực và nịnh bợ của Trương Khả Anh lại giống một con chó đồng hành cùng mọi người hơn. 

Nhưng rất nhanh, ý nghĩ này biến mất. Tôi nín thở, trở nên căng thẳng, thậm chí còn đưa tay kéo chăn bông bên cạnh để che đi cảnh khiêu dâm xảy ra trên giường. 

Mười giây, ba mươi giây, một phút... Không biết qua bao lâu, cửa phòng tắm chỉ vang lên một tiếng cạch cạch rồi lại trở về im lặng. 

Không thấy bóng dáng người mẹ đang tựa vào kính, tiếng nước đổ vừa nãy lại vang lên. 

Lúc đó tôi mới thở dài một hơi và buông trái tim treo lơ lửng của mình ra. 

Thấy nguy cơ đã được giải quyết, Trương Khả Anh cũng tỏ ra thoải mái. 

Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ dừng lại như thế này, nhưng không ngờ Trương Khả Anh vẫn đang đùa giỡn với dương vật của tôi, dùng ngón tay của cô ấy di chuyển lên xuống con cặc của tôi. 

Má cô ấy đỏ bừng, ngọn lửa dục vọng lại bùng lên trong mắt cô ấy và cô ấy nhìn tôi như thể đã tìm thấy con mồi yêu thích của mình. 

Cô ấy duỗi ngón trỏ ra và làm động tác im lặng. Cuối cùng, cô dùng lưỡi liếm đầu ngón tay một cách thèm khát và làm động tác miệng "tốt". 

Không có âm thanh nào, nhưng tôi dường như cảm nhận được một âm thanh nhẹ nhàng quyến rũ thổi vào đáy tai, khiến dục vọng đang nhạt dần trong lòng tôi lại trở nên sâu sắc hơn. 

Trương Khả Anh buông dương vật của tôi ra và kéo váy lên, để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng. Ánh sáng mùa xuân lọt vào giữa váy và chân của cô khiến người ta muốn khám phá cõi bí mật của việc trở thành phụ nữ. 

Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy sự khao khát trong mắt tôi, cô ấy cười rất đẹp, nắm lấy gấu váy rồi lại vén lên, để lộ vùng kín đẹp như tác phẩm nghệ thuật trước mắt tôi mà không hề che đậy. 

Tôi không ngờ Trương Khả Anh lại táo bạo như vậy. Cô cởi đồ lót của mình mà không biết khi nào, như thể cô đã lên kế hoạch cho việc đó. 

Nhưng cảnh tượng này thực sự không thể chịu nổi. So với việc khỏa thân hoàn toàn, chỉ để lộ vùng kín ướt át như thế này thì trông càng dâm đãng và khó kiểm soát hơn. 

Tôi có thể nhìn thấy những giọt mật rơi xuống từ những cánh hoa màu hồng nhạt của cô ấy. Sự phục vụ vừa rồi của Trương Khả Anh đối với tôi dường như đã hoàn toàn khơi dậy cảm xúc của cô ấy, và cô ấy thực sự đã ướt sũng. 

Cô ấy dang người, cưỡi lên tôi và chạm tới eo tôi. Cô ấy ấn hai tay, bắt tôi nằm xuống. Khuôn mặt cô ấy dần dần tiến lại gần tôi, đồng thời còn thoang thoảng mùi nước hoa ngọt ngào khiến người ta mê mẩn. 

Khuôn mặt thanh tú của Trương Khả Anh ở ngay trước mặt tôi. Chỉ cần có cử động nữa là chóp mũi của chúng ta sẽ chạm vào nhau. 

Khoảng cách này khiến tôi rất lo lắng, đồng thời tôi cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. Lúc này đầu óc tôi như bị chia cắt. Một nửa trong tôi đang nghĩ về mẹ tôi trong phòng tắm, một nửa trong tôi đang nghĩ về Trương Khả Anh trước mặt. Tôi vừa sợ hãi vừa mong đợi, nhưng tôi không biết phải phản ứng thế nào. 

Trương Khả Anh ngắm nhìn tôi một cách cẩn thận, sau đó nhẹ nhàng cắn môi tôi, sau đó nâng phần thân trên của anh ấy lên và ngồi lên tôi, tôi cũng nâng phần thân trên của mình lên. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới được nâng lên cao cọ sát vào Trương Khả Anh. 

Cô ấy nhẹ nhàng đỡ cô ấy bằng tay và chúng tôi hòa vào nhau. 

Bởi vì bên trong Trương Khả Anh đã được ngâm và bôi trơn đủ nên con cặc nóng bỏng của tôi dễ dàng chìm vào, sau đó một luồng hơi ấm từ phần dưới tỏa ra, như thể tôi đang chìm vào lớp kem mịn màng, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tê dại. 

Sự ngạc nhiên và kháng cự vừa rồi đã bị niềm vui bất ngờ lấn át. Tôi không phải là người duy nhất cảm thấy thoải mái. Trương Khả Anh cũng phát ra một tiếng rên nhỏ thỏa mãn, cô cố tình giữ ở mức thấp nhất. 

Trương Khả Anh và tôi đã làm điều đó vô số lần và chúng tôi rất quen thuộc với cơ thể và thói quen của nhau. Bình thường, cô ấy sẽ hét lên vui vẻ, nhưng bây giờ, cô ấy đang ở trong phòng của mẹ tôi và tôi, trước mặt đồng nghiệp của cô ấy, trước mặt mẹ tôi, và chúng tôi đang trải qua khoảng thời gian khó khăn trên chiếc giường chỉ có một cánh cửa ngăn cách. 

Sự phấn khích của cuộc tình này, nỗi lo bị phát hiện bất cứ lúc nào và niềm vui khi quan hệ đan xen, điều này khuếch đại vô hạn trải nghiệm nhạy cảm của các giác quan. Đồng thời, cảm giác vô đạo đức này cũng khiến khoái cảm gần như chạm tới trời xanh. 

Trương Khả Anh khẽ cắn môi, chỉ thở dài một tiếng. Sau khi được xâm nhập, cảm giác thỏa mãn khiến cô rất vui vẻ, nhưng ôm chặt như vậy vẫn chưa đủ. Mặc dù âm đạo của cô đã đầy cặc nhưng ở háng vẫn có chút ngứa ngáy, khiến cô không khỏi lắc lư qua lại. 

Cô đã phải lòng cậu em trai đáng yêu này rồi. Dù biết trong lòng mình có người khác nhưng lòng kiêu hãnh của Trương Khả Anh không cho phép cô bỏ cuộc. Cô đã vô tình duy trì mối quan hệ thể xác này với anh, và giờ cô cảm thấy hơi hài lòng. 

Nhìn thấy người yêu trong lòng đỏ bừng, để mình làm theo ý mình, Trương Khả Anh không khỏi cảm thấy vui mừng từ đáy lòng, thân thể lại lắc lư thêm một chút. Bởi vì động tác quá mãnh liệt, bộ ngực của cô cũng lắc lư theo cơ thể, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại lắc lư va chạm vào nhau trong không khí khiến người ta bùng cháy dục vọng. 

Đồng thời, ngay cả hơi thở của anh cũng có chút ngắt quãng. Anh chỉ cảm thấy những làn sóng nhiệt co giật ở vùng kín và cảm thấy một vật cứng chạm vào phần mềm mại nhất của mình. 

Cú sốc điện gây tê tốt đến mức cô gần như phát điên. Cô hét lên không chút dè chừng như thường lệ, nhưng giác quan còn lại nhắc nhở cô rằng chị Triệu vẫn đang ở trong phòng tắm. Nếu cô ấy nghe thấy bất kỳ tiếng động lạ nào thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nhưng sự lo lắng này càng làm cho sự kích thích trở nên mãnh liệt hơn. Cô thậm chí còn hy vọng trong giây lát mối quan hệ của cô và anh sẽ bị phát hiện như thế này, để cô có thể chiếm hữu anh một cách hợp pháp. 

Trong trái tim cô, người đàn ông này trở thành sự tồn tại giống như một trụ cột tinh thần. Chính anh là người đã âm thầm đồng hành cùng cô khi cô yếu đuối nhất, chính anh là người đã cho cô tìm lại được niềm vui giữa nam và nữ. 

Âm đạo của cô bị tê và âm vật sưng tấy và cứng. Trương Khả Anh gần như muốn nuốt chửng người mình yêu nhất, nhưng dù vậy, cô vẫn không thể cảm thấy hài lòng. Ham muốn vô tận ôm chặt cô như một con thú. Cô muốn nhiều hơn nữa, khao khát nhiều hơn nữa và mong đợi tình yêu của anh. 

Phụ nữ muốn lấy lòng vẻ ngoài của mình, sự quyến rũ của Trương Khả Anh, vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ đó, chính là vì tình yêu của cô dành cho người đàn ông này, cô hy vọng mình có thể giữ anh ta ở bên mình theo cách này. 

Cô nhẹ nhàng nâng mông lên rồi ấn mạnh xuống, để cho những miếng thịt mềm cọ vào nhau một cách sền sệt nhất. Bộ phận kín kết hợp đẹp mắt, âm đạo nuốt chửng con cặc đang cương cứng, giống như một đóa hoa mỏng manh tụ lại thành nụ, ép ra mật và nước. Niềm vui đã đến giới hạn, thậm chí bắt đầu trở nên tê liệt. Trương Khả Anh cảm thấy phần thân dưới không còn thuộc về mình nữa. 

Cô không khỏi cúi đầu hôn người đàn ông bên dưới mình. Phụ nữ bị thu hút bởi tình dục chủ yếu vì tình yêu. Anh ấy có thể không biết rằng tất cả những cử chỉ cô ấy làm đều chỉ dành cho anh ấy. 

Tôi cảm nhận được sự ân ái giữa tôi và Trương Khả Anh, nhưng tôi không thể bình tĩnh chút nào. 

Việc mẹ ở bên cạnh luôn cảnh báo tôi. Tôi vểnh tai lên và lắng nghe những âm thanh phát ra từ phía bên kia bức tường. Nước từ vòi hoa sen rơi xuống đập vào gạch tạo cảm giác dễ chịu cho tai tôi. 

Tôi không khỏi bắt đầu tưởng tượng quá trình giọt nước nhỏ giọt, tưởng tượng nó rơi xuống xương quai xanh của mẹ, quét xuống hết vòng cung, trượt qua cái bụng phẳng lì, chảy qua những đường cong quyến rũ, rồi cuối cùng nhỏ giọt xuống đất. 

Cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ tôi lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tiếng nước chảy vẫn chưa dừng lại, điều đó có nghĩa là mẹ tôi chưa ra khỏi phòng tắm nhanh như vậy. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Tôi không đẩy Trương Khả Anh ra mà để cô ấy ngọ nguậy mông trên người tôi. 

Tôi không ghét cảm giác này, nhưng tình hình hiện tại quá nguy hiểm để có thể mắc sai lầm.

Nếu tôi và Trương Khả Anh ở trong phòng cô ấy và khóa cửa lại thì đương nhiên sẽ chấn động trời đất. Nhưng bây giờ, việc ngoại tình với Trương Khả Anh gần như dưới sự giám sát của mẹ tôi mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Tôi đang lo lắng khi tận hưởng hạnh phúc thể xác. Hai cảm giác đó chồng lên nhau, mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn khác. 

Khi Zhang Keying vặn eo quyến rũ, tôi cảm thấy như bị bóp mạnh đến mức không thể chịu đựng được nữa. Sự ma sát điên cuồng khiến dòng điện chạy qua cột sống và bùng nổ trong tâm trí tôi. 

Trương Khả Anh dường như cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy không thể duỗi thẳng lưng như lúc đầu nữa mà nằm trên ngực tôi, trông mềm mại êm ái. 

Mặc dù vậy, lực đẩy giữa phần thân dưới không hề chậm lại chút nào. 

Cô ấy đưa tay ra, nắm lấy tay tôi và siết chặt. Nhìn thấy Trương Khả Anh như vậy, tôi biết rằng cô ấy sắp đạt đến giới hạn của mình, tôi cũng cảm thấy khoái cảm vô tận khi chuyển động liên tục của piston, và tôi mơ hồ có ý định bắn vào phần thân dưới của mình. 

Cuối cùng, Trương Khả Anh đạt đến cao trào đầu tiên. Cô cắn chặt môi dưới và kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Vẻ mặt của cô ấy dường như vừa đau đớn vừa thích thú. Hàm răng trắng và đôi môi đỏ tươi của cô ấy chạm vào nhau, trông thật đáng yêu. 

Chẳng bao lâu, tôi không thể chịu đựng được nữa, những dòng tinh dịch nam tính xuất ra bên trong Trương Khả Anh, giống như thụ tinh cho một bông hoa cái mỏng manh. 

Sau khi xuất tinh khoái cảm khiến ta có chút choáng váng, Trương Khắc Doanh mềm mại trên người ta, nhìn có chút lười biếng. 

Chúng tôi dịu dàng một lát rồi lại tách ra, không dám lãng phí một phút nào. 

Trương Khả Anh đỡ ngực tôi và bước ra khỏi giường. Vẫn còn một ít tinh dịch bám trên đùi cô từ vùng kín. Có vẻ như tôi không thể không muốn quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa. 

Hãy giữ bí mật. 

Trương Khả Anh đã phát biểu bằng môi cường điệu, nhưng điều đó đã không xảy ra. Cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng lần nữa và làm sạch nó cho tôi. Lúc này không hiểu sao trông cô ấy lại đáng yêu hơn một chút, khiến tôi có chút phấn khích. 

Lúc này, âm thanh trong phòng tắm cũng mờ đi. Trương Khả Anh chớp mắt và nói thầm, tôi sẽ rời đi. 

Sau đó cô ấy tăng tốc độ và trượt đi. 

Tôi nhìn bóng lưng của Trương Khả Anh, có phần ngơ ngác. Trong khi sắp xếp lại chiến trường vừa xảy ra, tôi đang suy nghĩ về chuyện của Trương Khả Anh. 

Cô ấy là một người rất tự cho mình là trung tâm và có lối suy nghĩ rất khác biệt. Cô ấy thường làm bất cứ điều gì mình nghĩ đến, đôi khi không hề cân nhắc đến hậu quả, giống như lần này. 

Có lẽ chính tính cách khác thường này đã khiến tôi hoàn toàn bối rối không biết phải giải quyết thế nào. Tôi luôn bị con yêu tinh nhỏ này ăn thịt. 

Người ta nói rằng vixens và vixens là vixens. Trước đây tôi không hiểu lắm, nhưng bây giờ gặp Trương Khả Anh, tôi hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của những lời đó. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô được quấn trong một chiếc khăn tắm màu trắng và buộc quanh ngực. Tóc cô chưa khô, còn hơi ẩm, giống như những chiếc lông vũ màu đen được làm ẩm. Cô ấy trông xinh đẹp và quyến rũ, tràn ngập bầu không khí của một vẻ đẹp cổ điển. 

"Ồ, thầy Trương đâu?" Mẹ tôi vừa bước ra, thấy Trương Khả Anh không có ở đó, liền thản nhiên hỏi tôi. 

Không biết tại sao nhưng mẹ tôi có vẻ có ấn tượng tốt với Trương Khả Anh. Mặc dù tôi nghĩ hai người không hợp nhau về mặt tính cách nhưng mẹ tôi dường như lại cho rằng cô ấy là một cô gái ngoan. 

Tiền đề là cô ấy không biết bí mật giữa Trương Khả Anh và tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với mẹ: “Ồ, mẹ nói mẹ về phòng nghỉ ngơi và mới rời đi cách đây không lâu”.

Nghe tôi trả lời, mẹ gật đầu rồi dùng máy sấy tóc đặt trước cửa phòng tắm sấy tóc.

Tôi nhìn vào lưng mẹ tôi. Mặc dù chỉ lộ ra một phần da nhỏ do được quấn trong khăn tắm nhưng tôi đã vô cùng nhạy cảm sau khi bị Trương Khả Anh trêu chọc trước đó. Chỉ làm điều này thôi cũng khiến tôi có những suy nghĩ hoang đường. 

Mái tóc đen dài và làn da trắng ngần, dáng người mảnh khảnh và được che bởi chiếc khăn tắm, sự va chạm này khiến người ta dễ dàng có những giấc mơ. 

Nhìn mái tóc của mẹ, tôi không khỏi dâng lên một niềm khao khát mãnh liệt. Tôi muốn làm bẩn nó bằng tinh dịch của mình, để lớp lụa đen mịn quấn lấy cặc tôi, để mẹ dùng tay cầm giúp tôi. 

Yêu cầu như vậy chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ nhưng bà buộc phải phục vụ tôi. Nghĩ đến vẻ mặt của mẹ, tôi cảm thấy bụng dưới nóng rát. 

"Được rồi, cậu đi tắm đi. Hôm nay tôi hơi mệt nên đi ngủ trước." Mẹ có vẻ hơi mệt. Cô nằm xuống và nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Vì những suy nghĩ vẩn vơ vừa rồi, tôi lại có ham muốn được giao hợp với mẹ lần nữa. 

Từ trước đến nay chúng tôi chỉ làm ở nhà, nhưng bây giờ ở khách sạn, chắc chắn có cảm giác giống một nơi xa lạ hơn. 

Đáng tiếc, trước đó ta đã bị Trương Khả Ninh bóp chết, cho dù có lòng dâm dục, ta cũng vẫn có chút bất lực. 

Cuối cùng, tôi chỉ cần tắm rửa sạch sẽ và đi ngủ trên một chiếc giường khác. 

Mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc nuối nhưng sau này sẽ có nhiều cơ hội được vui vẻ cùng mẹ. Với hy vọng như vậy, tôi nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82-83

Trên hòn đảo nhỏ này, điều nổi tiếng nhất chính là bãi biển rộng mở. 

Tất cả mọi thứ về trí tưởng tượng của bờ biển: cát vàng, sóng trắng như tuyết và bầu trời trong xanh, tất cả đều mang đến vẻ đẹp độc đáo ở đây. 

Đặc biệt ở thế giới nơi mặt trời vừa mọc, mọi thứ thật tươi sáng và dịu dàng, thu hút sự chú ý của du khách như một sức sống mới. 

Tất nhiên, núi sông tuy đẹp nhưng không đẹp bằng người đẹp. 

Khoảnh khắc mẹ và Trương Khả Anh xuất hiện trên bãi biển, toàn bộ bờ biển chắc chắn bị lu mờ. 

Ngay khi hai người đẹp vừa xuất hiện trên sân khấu đã thu hút vô số ánh nhìn và ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý. 

Trương Khả Anh cực kỳ quyến rũ với phong cách ba điểm làm nổi bật hình thể của cô. 

Phần thân trên màu đỏ tươi thậm chí không thể che được bộ ngực tròn trịa của Trương Khả Anh. Khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra từ tấm che hình tam giác, táo bạo và quyến rũ. Chiếc quần lót áo tắm ở phần thân dưới che kín những bộ phận quan trọng, khoe trọn cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. Bộ đồ bơi hở hang này làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng nóng bỏng của Trương Khả Anh. Nhìn thoáng qua khiến người ta như bị dụ dỗ, khiến lòng người rung động. 

Mẹ ở bên có phong cách khác. Cô ấy đang mặc bộ đồ bơi xẻ tà mà tôi đã khuyến khích và mua. Bộ áo tắm xẻ tà màu đen này tương đối bảo thủ hơn nhưng cũng không quá phòng thủ. 

Mặc dù tôi không muốn những người đàn ông khác dán mắt vào mẹ tôi, nhưng sẽ là quá đáng nếu tôi không thể mãn nhãn với bà. 

Phần thân trên của người mẹ mặc một chiếc áo giống như tấm bảo vệ ngực. Dù che kín hoàn toàn về mặt kiểu dáng nhưng ngực mẹ vẫn tròn trịa, đầy đặn, ôm trọn bộ áo tắm, giống như tấm vải thiều trắng bọc trong vỏ chưa bóc ra. Chỉ nhìn những đường nét đẹp đẽ cũng đủ khiến người ta phải tưởng tượng. 

Phần thân dưới là váy bơi trải dài sang một bên, tấm lụa mỏng màu đen bồng bềnh buông xuống dường như đang che giấu, nói lên sự quyến rũ của đôi chân thon dài thanh tú và mịn màng như ngọc của mẹ. 

Cảm giác dùng đàn tỳ bà che nửa mặt này thực sự khơi dậy trong lòng người ta một điều cấm kỵ và tò mò muốn khám phá mọi bí mật ẩn chứa trong vẻ đẹp vô song này. 

Cả mẹ và Trương Khả Anh đều có ngoại hình đẹp không tuổi, cộng với thân hình hoàn hảo phập phồng tới lui, mỗi cái cau mày và nụ cười của họ đều quyến rũ. 

Một số người đàn ông trên bãi biển nằm xuống, ngồi xuống và cúi xuống một lúc. Thật hiếm khi họ có thể duỗi thẳng cơ thể. 

Dường như hai người đẹp được tôi ôm đã tạo cho họ những xung động thể xác không thể chịu nổi. Đối với họ, đó là sự ghen tị và xấu hổ không thể tả xiết, nhưng đối với tôi, nó khiến con người đầy tự hào và tự hào. 

Đôi mắt kinh ngạc đó không chỉ tán thưởng vẻ đẹp của mẹ tôi và những người khác mà còn lộ rõ ​​sự ghen tị với tôi. Dù sao tôi cũng đi du lịch cùng gia đình và ôm nhau, làm sao tôi không khơi dậy sự ghen tị của mọi người. 

Chứng kiến ​​những hành động đáng xấu hổ của những người đàn ông đó mang lại cho tôi cảm giác hài lòng gần như tràn ngập. 

Tất nhiên, đối với tôi, bộ đồ bơi của mẹ tôi và Trương Khả Anh đều đủ đẹp, nhưng sự thể hiện ham muốn rõ ràng của Trương Khả Anh khiến mọi người cảm thấy hơi ngại ngùng và ngại tập trung vào cô. 

Nếu hai người ở một mình với nhau trong nhà thì chắc chắn sẽ không thể kiểm soát được, nhưng ở nơi công cộng thì cảm giác đó hơi khó phát hiện. 

Mẫu thân hoàn toàn không có cố chấp như vậy, loại che đậy đó lại tăng thêm một tầng quyến rũ, có thể nói là một sự cám dỗ lành mạnh. 

Tôi ngưỡng mộ bộ áo tắm của mẹ và cảm thấy hy vọng hơn một chút. 

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ bơi này, mẹ chỉ thay nó một lúc rồi lại mặc lại. Cho dù cô muốn lén lút làm thì cũng không có cơ hội, nhưng bây giờ có một cơ hội lớn trước mắt, cô có thể công khai làm. 

"Tiểu Đồng, xem em gái cậu thế nào rồi."

Trương Khả Anh cố tình đối mặt với tôi trong tư thế nghiêng người về phía trước, nhấn mạnh bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. Cô ấy trông vui tươi và dâm đãng, giống như một con yêu tinh nhỏ quyến rũ. 

Máu tôi sôi lên một chút khi nhìn thấy nó, và tôi gật đầu liên tục, nói rằng nó trông rất đẹp. 

Trương Khả Anh có tính cách cởi mở và khá táo bạo trong hành động. Tôi sợ rằng sẽ có chuyện gì xảy ra trước mặt mẹ nếu tôi tiếp tục nhìn chằm chằm nên tôi nhanh chóng quay mặt đi. 

Tư thế của mẹ có vẻ hơi bẽn lẽn. Cô khoanh tay trước người, hai chân chạm vào nhau như củ sen tuyết, chiếc váy lụa đen xõa ngang eo. Tư thế đứng của cô thậm chí còn thanh thoát hơn, mang lại cho cô phong thái nữ tính. 

Cô ấy không nhìn thẳng vào tôi mà hơi cúi đầu xuống, thái độ rất xấu hổ. 

"Mẹ, bộ váy này rất hợp với mẹ, nhìn rất đẹp." Tôi động viên mẹ. Mẹ tôi vẫn còn hơi xấu hổ nhưng vẫn gật đầu, cảm thấy thoải mái hơn trước. 

Tình cảm của mẹ là điều tôi quen thuộc và yêu quý nhất. Tôi không thể chấp nhận được một người quá nhiệt tình như Trương Khả Anh. 

Đàn ông luôn muốn nắm quyền chủ động trong tay mình. 

Thấy tôi không quan tâm nhiều đến cô ấy, Trương Khả Anh cong môi, thở dài nói: "Anh khen ngợi tôi quá chiếu lệ."

"Không được, nhất định là ngươi suy nghĩ quá nhiều."

Trương Khả Anh và tôi đang cãi nhau. Mẹ tôi thấy chúng tôi ồn ào như vậy, bà không khỏi bị bầu không khí lây nhiễm, không khỏi bật cười. 

Trương Khả Anh tuy không còn trẻ nhưng cô luôn cư xử như một vị vua nhí. Đây có lẽ là cách cô ấy tương tác với học sinh trong trường. 

Chúng tôi đi xa hơn, để lại dấu chân trên cát và tiến gần hơn đến biển. 

Thủy triều lên xuống, từ từ đẩy bãi biển, làm ướt phần ngoài cùng của cát, đồng thời làm ướt đôi chân xinh đẹp của Trương Khả Anh và mẹ cô. 

Trương Khả Anh đang chơi đùa với sóng, nói rằng cô ấy muốn tìm cua và vỏ sò và vui vẻ chạy quanh vùng nước nông. 

Người mẹ khẽ cúi đầu, để dòng nước tạt vào người, cảm nhận sự mát lạnh mà thiên nhiên mang lại. 

Trên bãi biển vào buổi sáng, nắng không quá gắt và nhiệt độ cũng không cao. Không cần thiết phải chạy vào bóng râm hay dưới ô. Thay vào đó, tôi bơi ở vùng nước cách đó không xa. Sức nổi nâng đỡ cơ thể tôi và mang lại cho tôi cảm giác êm dịu. Tôi nhẹ nhàng di chuyển làn nước biển tĩnh lặng bằng cánh tay của mình và cảm nhận vẻ đẹp này. 

Nhìn lại bãi biển, tôi thoáng nhìn thấy bóng dáng mẹ. Cô đang đứng trong nước biển, vài giọt nước từ từ cạo đi trên cặp đùi trắng như tuyết của cô. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy hơi bồn chồn ngay cả trong cơ thể. 

Một thời gian sau, mẹ tôi và Trương Khả Anh lại gặp nhau. Hai người vừa nói vừa cười. Chúng trông thật rực rỡ dưới ánh nắng, khiến tim tôi lỡ nhịp. Trước đây tôi có thể kiềm chế bản thân một chút, nhưng bây giờ, em trai tôi trở nên kích động và đẩy chiếc quần bơi bó sát của mình lên. 

Tôi lặng lẽ điều chỉnh vị trí dương vật của mình và nhìn xung quanh, cuối cùng tìm kiếm một góc gần bờ biển nơi không có ai. 

Có một kế hoạch trong đầu. 

Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này trong nhiều ngày. Nếu hôm qua Trương Khả Anh không can thiệp thì tôi đã ở lại bay cùng mẹ từ lâu rồi. 

Ngay khi nhìn thấy mẹ trong bộ đồ bơi, tôi đã có hình ảnh mẹ đang rên rỉ và thở hổn hển bên dưới mình. Cộng với việc ngày hôm qua ngoại tình với Trương Khả Anh dưới con mắt của mẹ, khiến tôi lúc này vô cùng thèm “kích thích”. 

Hãy thử nghĩ xem, nếu được cùng mẹ tận hưởng khoái cảm trên bãi biển này sẽ gây nghiện biết bao, có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên hít một hơi thật sâu và bơi vào bờ. 

Mẹ tôi đang đùa với Trương Khả Anh, nhưng khi thấy tôi đến, bà nói với tôi: "Đúng vậy, Xiaotong, con ở đây với chị con một lát, mẹ phải đi vệ sinh."

Tôi muốn đồng ý, nhưng trong đầu tôi chợt lóe lên điều gì đó, chợt cảm thấy đây là cơ hội tốt nên nói: “Con cũng muốn đi, mẹ ơi, chúng ta cùng đi nhé, nhưng chị Ying, mẹ có muốn đi không?”

Để trông tự nhiên hơn, tôi đã đặc biệt hỏi ý kiến ​​​​của Trương Khả Anh. Tất nhiên, tôi nghĩ tốt nhất là cô ấy không đến. 

"A? A... ta hiện tại không đi, ta ở chỗ này chờ ngươi." Trương Khả Anh đang đá nước, nhưng khi nghe tôi nói, cô ấy không phản ứng gì cả. 

Câu trả lời của cô ấy chính là điều tôi mong muốn. Trong lòng tôi làm động tác chiến thắng nhưng bề ngoài lại tỏ ra rất bình tĩnh. Sau đó tôi quay sang mẹ nói: "Vậy chúng ta đi thôi. Mẹ có biết phòng tắm ở đâu không? Con sẽ dẫn đường."

Mẹ lắc đầu rồi lại ngẩng đầu ra hiệu cho tôi dẫn đường. 

Thực ra tôi không biết phòng tắm ở đâu. Đích đến cuối cùng thực chất là vùng đất hoang xung quanh. Đi được vài bước, tiếng người ồn ào đã bị sóng biển dâng cao át đi. 

Khi thấy mọi việc đã gần xong, tôi kéo mẹ lại. 

Mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó thì bất ngờ bị tôi kéo lại và kêu lên một tiếng “ah”. Rồi cô ấy ngã nhào vào vòng tay tôi như thể cô ấy đã mất trí. 

Ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ trong tay và ngửi mùi thơm trên cơ thể của mẹ, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới vốn đã sẵn sàng cử động của mình lại bành trướng nhanh chóng, như thể tôi đang cố chui qua quần bơi của mình. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đưa mình vào cơ thể mẹ và làm cho bà sừng sỏ đến mức tôi lập tức kéo quần bơi xuống và để con cặc cương cứng của mình bật ra ngoài không khí. 

Mẹ tôi vẫn đang trong cơn hoảng loạn khó tin, với vẻ mặt bối rối và sợ hãi. Cô ấy trông giống như một con thỏ trắng thuần khiết. Điều này đột nhiên khơi dậy ham muốn tàn bạo của tôi. Tôi vén bộ đồ tắm ở phần thân dưới của mẹ sang một bên, phần vải đen lộ ra một bên, để cái âm hộ màu hồng hiện ra trước mặt. Bức ảnh này chứa đầy hàm ý tình dục bạo lực, và dây cương vốn đã thoải mái của tôi đã tan vỡ. 

Không chần chừ gì nữa, tôi ôm lấy eo mẹ, vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tựa người mẹ vào tảng đá rồi vội vàng nhấc con cặc to lớn đã đợi sẵn bấy lâu của mình lên. Quy đầu phía trước hơi run lên, trông hồng hào và sáng bóng do tắc nghẽn hoàn toàn. Nó trông thậm chí còn lớn hơn bình thường. 

Mẹ tôi muốn chống cự nhưng bị tôi ép vào đá, nửa người lơ lửng, không còn chút sức lực nào. Cô ấy chỉ biết cắn môi, đỏ mặt ngượng ngùng, chờ đợi tôi với ánh mắt đầy trìu mến và khó chịu, rồi bất an quay mặt đi. 

Theo quan điểm của cô, cô không biết khi nào sẽ có người tới nên mẹ cô rất lo lắng. 

Tôi phớt lờ sự tức giận và lo lắng của mẹ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chiếm hữu cơ thể này như của riêng mình và trút những ham muốn cháy bỏng của mình lên cơ thể mẹ tôi. 

Tôi điều chỉnh góc độ và lao thẳng vào lỗ da thịt căng cứng và mềm mại của mẹ. 

“Đau quá…” Mẹ cắn môi, sắc mặt có chút tái nhợt. Phần thân dưới của cô vẫn chưa hoàn toàn ướt. Bây giờ cô ấy đang ở trong tình thế gần như bị cưỡng hiếp. Đáy quần khô khốc do con quái vật hung dữ phát triển, có cảm giác đau rát như bị ma sát xé rách. 

Thấy mẹ đau, tôi cũng không cố gắng hết sức để tiếp tục đẩy vào mà thay vào đó, tôi ấn eo lên xuống như trêu chọc, để đường hầm bí mật của mẹ hoàn toàn có thể chứa và bao bọc lấy cơ thể tôi. 

Tư thế của mẹ tôi lúc này là lưng áp vào đá, hai chân bị tôi kéo đi, gần như lơ lửng trên không. Nó như bồng bềnh không nơi nào tác dụng lực, khiến cơ thể mẹ tôi càng nhạy cảm hơn. 

Cô không hề biết rằng con trai mình lại cưỡng bức quan hệ tình dục với cô ở đây, cách đám đông hàng trăm bước chân, tự đặt mình vào tình thế xấu hổ như vậy. 

Trước đây, bà hẳn sẽ khiển trách, mắng mỏ con trai mình để cậu bé bỏ ý định xấu xa của mình. 

Nhưng ý nghĩ được ở một nơi như vậy cùng con trai khiến trong lòng cô có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Cứ như vậy, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cơ thể lại vô cùng ngoan ngoãn đón nhận sự xâm nhập của con trai. 

Trong lúc tôi chạm và trêu chọc mẹ, tôi cảm thấy một dòng nước lặng lẽ chảy ra từ đường hoa của mẹ. Dường như hoàn cảnh kích thích như vậy quả thực đã khiến cơ thể mẹ tôi rất nhạy cảm. Chỉ cần chạm vào và xoa bóp là cô đã cảm nhận được, thành âm đạo mềm mại vốn dĩ khô ráo cũng ướt át và bôi trơn. 

Cho dù mẫu thân muốn phản kháng, phản ứng của cơ thể cũng hoàn toàn phản bội nàng. 

Tôi vui mừng khôn xiết, ôm chặt lấy cặp mông mềm mại của mẹ, điên cuồng đẩy vào trong. Con gà trống được bao phủ hoàn toàn bằng mật ong bắt đầu bộc lộ sức mạnh vào lúc này. Tôi điều khiển nhịp điệu và đụ mạnh mẽ, nó chạm đến trái tim cô gái ngay lập tức, sau đó rút ra và đưa vào lại. Lần nào tôi cũng dùng hết sức đánh vào cổ tử cung mẹ một cách nhịp nhàng. 

Nhìn con cặc tôi ra vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, lắng nghe những giọng nói ồn ào bên tai, mẹ con tôi phơi mình trên bãi biển và để những ham muốn nguyên sơ nhất giao nhau, không ngừng trao đổi dịch cơ thể cho nhau trước nguy cơ bị phát hiện. Cảm giác như vậy thực sự không thể ngăn cản được. 

Vô tình, thân xác mẹ chuyển động qua lại phối hợp với tôi. Cô cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở, nhưng những âm thanh vo ve ngọt ngào và quyến rũ vẫn phát ra từ giữa những hơi thở của cô. 

Thấy mẹ cũng mê mẩn như vậy, tôi không chút dè dặt, dốc hết sức khoe vinh quang của mình và làm việc không biết mệt mỏi cho mẹ. 

Mẫu thân mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cùng nũng nịu tan vào trong lần giao hợp hoang dã này, đạo đức và xấu hổ của bà hoàn toàn bị xé nát, chỉ còn lại hơi ấm trên cơ thể. 

Khi tôi đi vào sâu hơn nhiều lần, cảm giác ngứa ran tập trung gần quy đầu. Tôi biết đây là tín hiệu cho thấy tôi đã đạt đến giới hạn nên tôi lập tức dừng cơ thể lại và chống lại ham muốn xuất tinh. 

Người mẹ cảm thấy con trai mình đột nhiên ngừng cử động và biết rằng mình sắp đạt đến giới hạn. Bà vốn đã chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, nhưng với chút dè dặt và lý trí cuối cùng, bà nhẹ nhàng đẩy cơ thể con trai mình, vừa thở hổn hển: “Ừ… đừng, đừng xuất tinh, ừm, đi vào.”

Thân mẹ tôi như đám mây bồng bềnh và năng lượng của mẹ như tơ nhện. Nó thực sự làm rung động trái tim tôi. Tôi lặng lẽ ghé vào tai mẹ, nói bằng giọng dịu dàng và quyến rũ: “Vợ ơi, hãy sinh cho anh một đứa con”.

Ý nghĩ về toàn bộ tinh hoa phong phú của tôi được tiêm vào tử cung của mẹ, làm bụng mẹ to lên và sinh ra hai đứa con, khiến tôi run lên vì phấn khích. Tôi lập tức chạy nước rút, để màng nhầy quấn vào nhau rồi ấn vào giữa bông hoa, khiến toàn bộ tinh dịch lan vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Sau khi con cặc của tôi nhảy lên hai hoặc ba lần và bắt đầu bình tĩnh lại, tôi rút phần thân dưới đã mềm ra một chút. 

Lúc này, cơn xuất tinh của người mẹ vẫn chưa dừng lại. Toàn thân cô vẫn đang run rẩy, đôi mắt nhắm chặt, say sưa vì liên tục lên đỉnh.

Cuối cùng, tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể cô một lần nữa kích thích cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô, đẩy cơn cực khoái dâng trào trực tiếp lên đến đỉnh điểm. 

Theo một sự thôi thúc không thể cưỡng lại, một dòng nước bắn ra từ phần dưới cơ thể cô, trộn lẫn với chất lỏng màu vàng - mẹ cô bị són tiểu và tiểu không tự chủ giữa ban ngày. 

Cuối cùng, sau lần phun trào này, cô ấy không còn chút sức lực nào nữa và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mẹ, vết đỏ vẫn chưa phai, biết mẹ vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cú xuất tinh này là bằng chứng mạnh mẽ nhất cho thấy cô đã trải qua khoái cảm chưa từng có. 

Tất nhiên tôi rất hài lòng với điều này. 

Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú chim đáng yêu, cơn giận của mẹ đã tan từ lâu, chỉ còn lại niềm hạnh phúc và mãn nguyện. Toàn thân cô đỏ bừng và bốc hơi, như sắp bị hấp, trông thanh tú và quyến rũ. 

Tôi tưởng mẹ sẽ giận dữ như thường lệ nhưng không ngờ bây giờ mẹ tôi lại phục tùng như vậy. Có lẽ chính tình dục táo bạo ấy, những chiếc lông gà còn sót lại sau sự xung đột giữa lý trí và ham muốn, đã giúp mẹ tôi giải tỏa được áp lực tâm lý lâu dài, không còn vướng vào những ràng buộc của đạo đức và có thể tận hưởng vẻ đẹp của tình dục một cách cởi mở hơn. 

Trong khi vuốt ve mẹ, tôi cũng không quên thực hiện một số động tác nhỏ, di chuyển qua lại trên cặp mông căng tròn của mẹ. Lúc này mẹ chưa kịp lo lắng cho sự vuốt ve của tôi, mẹ chỉ thở hổn hển nhẹ nhàng, còn khá dang dở. 

Tôi nhìn những cánh hoa đỏ bừng vì bị tôi đút, môi âm hộ của mẹ hướng ra ngoài, lộ ra lỗ. Lỗ thịt co lại, ép chặt, từ từ ép ra chất lỏng màu trắng từ bên trong như hơi thở. Cảnh tượng này trông quá tục tĩu, nó khiến cơ thể vừa mới xuất tinh của tôi lại biến thành một con thú. Những suy nghĩ tàn bạo trong tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi chỉ muốn đụ anh ta lộn ngược, và tôi không thể quan tâm đến tất cả những điều đó. 

Nhưng nếu chúng ta tiếp tục quan hệ tình dục ở đây thì kết quả sẽ thực sự rắc rối. Nếu không thì không biết sau khi bị tôi tàn phá bộ áo tắm của mẹ sẽ như thế nào. Sau một vòng nữa, sẽ có một chút rắc rối. 

Thế là tôi nói với mẹ: “Chúng ta quay về khách sạn thôi.”

Đôi mắt của người mẹ mờ đi, trong mắt mơ hồ có một cảm giác mùa xuân. 

Xem ra vừa rồi đam mê còn chưa hoàn toàn thỏa mãn mẫu thân, thân thể nàng sẽ tiếp tục bị dục vọng quấn lấy. 

Tôi khẽ mỉm cười, bế mẹ đi về phía khách sạn. 

Trên bãi biển, Trương Khả Anh vẫn đang đợi hai người quay lại. Cô chán nản ngồi trên bãi biển, dùng đôi chân nhỏ bé đá nước biển, đá tung những con sóng trắng xóa. 

Cô vẫn có chút cô đơn khi ở một mình. Cô vốn tưởng rằng hai người sẽ sớm quay về, nhưng không ngờ chờ đợi mãi vẫn không có tin tức gì. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn về phía xa. Mọi người đến và đi trên bãi biển, nhưng bóng dáng chàng trai mà cô mong đợi lại không xuất hiện. 

Trong lòng cô có một dự cảm mơ hồ, nói với cô rằng họ sẽ không quay lại, và tình cảm cô dành cho họ có lẽ sẽ không có tác dụng gì. Nghĩ đến đây, Trương Khả Anh cảm thấy mất mát, đầu óc quay cuồng, không biết phải làm sao. 

"Chào cô, cô đi một mình à? Cô có muốn chơi với chúng tôi không?" Hai người đàn ông xuất hiện bên cạnh cô, với giọng điệu phù phiếm. Có lẽ nhìn thấy bộ dáng cô đơn lẻ loi của cô, họ cảm thấy có cơ hội ra tay. 

Nếu bình thường, Trương Khả Anh có thể sẽ đùa giỡn với họ và làm bầu không khí sôi động hơn. Bằng cách này, ngay cả khi cô ấy từ chối, điều đó sẽ không tỏ ra xấu hổ hay thô lỗ mà sẽ để lại ấn tượng tốt cho người khác. 

Nhưng bây giờ làm sao cô có đủ sức lực để ước tính những thứ này? 

Nỗi phiền muộn trong lòng cô đủ để uống một nồi, bây giờ bị người lạ nói chuyện, cô càng lo lắng hơn. 

"Hãy để tôi yên." Sau một lệnh trục xuất đơn giản và thô lỗ, hai người đàn ông phù phiếm nhìn nhau, vẫy tay rồi rời đi. 

Trên thực tế, đây không phải là người đầu tiên Trương Khả Anh cử đi nói chuyện với cô. Cô không biết họ đã thay đổi bao nhiêu lần và cô không thể nhớ những người đó trông như thế nào. Chỉ có một nỗi buồn không thể nguôi ngoai còn đọng lại trong lòng khiến cô u sầu. 

Cô đã thổ lộ tình cảm của mình với chàng trai đó từ lâu. Dù không được chấp nhận nhưng điều này không làm giảm nhiệt huyết của cô. Chỉ cần anh không thích ai, thì cô có thể coi là độc chiếm anh trong khoảng thời gian này. 

Cuối cùng cô cũng hỏi thăm về chuyến đi với Triệu Thiếu Chí, rồi cố gắng hết sức để tham gia, chỉ để ở bên anh một thời gian. 

Nhưng bây giờ, lần ở bên nhau này khiến cô cảm thấy có chút đau đớn. Đôi mắt anh luôn xoay quanh mẹ, không hề dừng lại ở chính mình. 

Giác quan thứ sáu nhạy bén khiến cô cảm thấy ánh mắt cô vượt xa sự tin tưởng và phụ thuộc của một đứa con trai vào mẹ mình, mà giống như sự chăm sóc của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ hơn. Suy nghĩ của cô vừa mở rộng đến điểm này, Trương Khả Anh lập tức cảm thấy hoảng sợ. 

Cứ như thể anh đã trở thành một người ngoài cuộc không liên quan gì đến mình.

Cô vô thức nhìn vào cơ thể mình. Cô rất tự tin vào vóc dáng của mình. Lần này cô cũng cố tình chọn một bộ đồ bơi táo bạo và cuồng nhiệt, nhằm để tên biến thái nhỏ bé nhìn cô nhiều hơn. Cho dù anh lén nhìn cô cũng sẽ khiến cô cảm thấy hài lòng và tự hào. Tuy nhiên, anh chỉ nhìn vào bản thân mình và phần lớn thời gian anh chăm sóc mẹ rất chu đáo. 

Dường như giữa họ có vấn đề gì đó. 

Hãy kiểm tra lại, cô nuôi một hy vọng không tưởng và thảm hại rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều và phạm sai lầm. 

Anh quay lại ghế tựa nơi đặt túi xách, tìm điện thoại di động và gọi cho Triệu Thiếu Chí. 

Cùng lúc đó, trong phòng khách sạn vang lên tiếng da thịt va vào nhau. Đó là âm thanh tục tĩu do sự va chạm giữa đùi và mông. Con gà trống đang lao vào và ra khỏi lỗ hoa. Đó là niềm vui của sức nóng và sức nóng, niềm vui, sự dịu dàng và khiêu vũ nguyên thủy và thuần khiết nhất. 

Rèm cửa trong khách sạn được kéo lên một cách lộn xộn, một tia sáng từ khe hở chiếu vào, chiếu vào bên trong và lễ giao phối của nam nữ, như thể đang làm lễ, rửa tội, ca ngợi Adam và Eva đã ăn trái cấm. 

Hơi thở sâu cùng tiếng rên rỉ gấp gáp trộn lẫn với nhau, bắt nguồn từ dục vọng sâu thẳm nhất trong máu. Tôi lắc lư trên cơ thể mẹ theo ý muốn, dùng hết sức lực đẩy vào, mang lại cho mẹ một dòng khoái cảm đều đặn như điện giật. 

Trên chiếc giường này, chúng tôi đã thay đổi tư thế không biết bao nhiêu lần. Đôi khi chúng ta nằm đối mặt, đôi khi chúng ta ngồi ôm nhau, đôi khi chúng ta làm tình tục tĩu bên giường, và đôi khi chúng ta trút hết tình yêu không thể thay thế được từ phía sau. 

Mẹ tôi cũng cực kỳ hợp tác trong việc quan hệ của chúng tôi. Trận chiến giữa trời và người vừa rồi đã đốt cháy hoàn toàn niềm đam mê bị kìm nén của cô, và cô không còn có thể che giấu những âm thanh dâm đãng còn sót lại phát ra từ khóe môi. 

"Hmm... ừm, woo..." Mẹ tôi dường như đang khóc vì sự giao hợp thô bạo của tôi, nhưng vẻ mặt bà lại tỏ ra thích thú hơn một chút. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh, tim đập dồn dập. Tôi bơm đi bơm lại cho mẹ một cái thật mạnh, duỗi tay vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ mấy cái. 

Dấu tay màu hồng lập tức xuất hiện trên da của Kỳ Thượng Thành Tuyết, khiến người ta vừa yêu vừa thương. Họ muốn đối xử dịu dàng với tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời này, nhưng họ cũng muốn phá hủy sự hoàn hảo này. 

Nghe tiếng khóc ngọt ngào của mẹ, toàn thân tôi như được tràn đầy năng lượng vô tận. Trước đây tôi đã xuất tinh vài lần nhưng bây giờ cặc tôi vẫn cương cứng không chịu nổi. 

Tâm trí tôi tràn ngập ý nghĩ sẽ đụ mẹ tôi cho đến khi tôi có thai, và cảm giác bị cấm đoán và vô đạo đức càng làm tăng thêm sự kích thích. Mẹ tôi luôn nói không, nhưng cuối cùng mẹ không ngăn cản tôi, để tôi lấp đầy âm đạo của mẹ bằng tinh dịch màu trắng. 

Lúc này, nơi tôi và mẹ đang giao hợp hiện ra hình ảnh màu đỏ tươi và trắng đục xen kẽ, trông vô cùng dâm đãng, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Lúc này mẹ tôi đang ưỡn mông lên, thân mình nằm trên giường, đón nhận sự va chạm thô bạo của tôi như một con thú đang giao phối. Tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ quay lưng lại với tôi, nhưng tôi đoán mẹ chắc chắn xấu hổ lắm, nếu không thì sao mẹ lại nằm úp mặt xuống giường thật chặt. 

“Ringling, reng, reng-”

Đúng lúc tôi và mẹ đang chuẩn bị cùng nhau lao lên thiên đường thì nhạc chuông của chiếc điện thoại di động cạnh giường đột nhiên reo lên, lặp đi lặp lại, ngày càng to hơn. 

Lúc này mẹ không thể bỏ qua được nên đành nhấc máy lên xem xét. 

Cô ấy giơ màn hình lên và lắc nó trước mắt tôi, tôi thấy rõ người gọi là Trương Khả Anh. Mẹ ra hiệu cho tôi dừng lại rồi nhấn nút gọi.

"...Xin chào...?" Người mẹ cố gắng hết sức để làm dịu hơi thở do tập luyện vất vả. Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng giọng nói của cô lại càng quyến rũ hơn. 

"Này, đây là chị Triệu à?" Giọng nói của Trương Khả Anh có thể được nghe rõ ràng qua điện thoại. 

"Ừm, ừm... là tôi đây, có chuyện gì thế?" Mẹ tôi đã rất cố gắng chịu đựng, một tay cầm điện thoại, tay kia bịt miệng mũi để ngăn hơi thở quá rõ ràng. 

"Tỷ tỷ, ngươi có khó chịu không? Giọng nói của ngươi có chút kỳ quái." Trương Khả Anh và mẹ cô tương đối quen thuộc với nhau. Đương nhiên, cô có thể nói qua điện thoại rằng mẹ cô không thoải mái, và mẹ cô cũng không giỏi che giấu điều đó. Suy cho cùng, chỉ cần cố gắng nói hết lời đã lấy đi rất nhiều sức lực của cô. 

"A... ừm... ta không sao, chỉ là trong bụng có chút khó chịu, ta về khách sạn nghỉ ngơi trước."

"...Vậy đó. Chị ơi, xin hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, Trương Khả Anh dường như cảm nhận được một số vấn đề. 

Lúc này, tôi chợt trở nên nghịch ngợm và đẩy cặc mình thật mạnh vào bộ phận sinh dục của mẹ. 

Nghe được cuộc điện thoại của mẹ có thể lộ diện bất cứ lúc nào thật thú vị vô cùng. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy quan hệ tình dục khi đang nói chuyện điện thoại? 

"Ừm...ah, ừm, ừm, ừm..." Mẹ tôi chỉ muốn nói vài câu rồi cúp máy. Không ngờ cô ấy lại bị tôi tấn công bất ngờ. Cảm giác nóng bỏng và khoái cảm phát ra từ háng khiến cô bất giác hét lên. Cô cảm thấy có gì đó không ổn nên lập tức hạ giọng, cố gắng che đậy.

“Chị ơi, giọng chị bên kia hơi lạ, chị ổn chứ?” Đúng như dự đoán, Trương Khả Anh ngay lập tức phát hiện ra có điều gì đó không ổn ở mẹ mình. 

"Không...không sao đâu, chỉ là, ừm, tôi va vào bàn, ừm..." Người mẹ viện cớ không thuyết phục. Có lẽ cô ấy biết nếu tiếp tục sẽ có chuyện không ổn nên vội vàng cúp máy. 

Trương Khả Anh ở đầu bên kia của điện thoại tự nhiên không nghe thấy tiếng động lạ do Triệu Thiếu Chí tạo ra. Làm sao cô, một người khá quen thuộc với nam nữ, lại có thể bị lừa như một con thỏ trắng ngây thơ như vậy. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng khi biết sự thật, cô vẫn có chút buồn bã, nước mắt vô tình rơi trên khuôn mặt xinh đẹp như chim cu gáy đang khóc. 

Cuối cùng cô cũng xác nhận được phán đoán của mình, trong lòng cô lập tức có cảm giác cô đơn. 

Không có ai để nương tựa, không có nơi nào để ở. 

Mẹ tôi và tôi tiếp tục trò chơi dâm đãng của mình, và cuộc điện thoại bất ngờ này đã mang lại cho giới tính của chúng tôi cảm giác hưng phấn. Tất nhiên, lúc mẹ lo lắng vì cuộc điện thoại cũng là lúc tôi cảm thấy thoải mái nhất. Những bức tường thịt ấm áp của cô ấy kẹp chặt lấy dương vật của tôi, như thể cô ấy đang bú cặc tôi. 

Khi mẹ giơ tay ném chiếc điện thoại sang một bên, tôi cũng tiến lại gần, áp vào tai mẹ và thổi một hơi thật nhẹ. 

Tai của mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm. Khi tôi thở ra, toàn thân cô ấy run rẩy, sau đó hai bên tai cô ấy đỏ bừng và nóng rực, khiến tôi muốn ngậm đôi tai vào miệng. 

"Em có thoải mái không, vợ?" Tôi thì thầm trêu chọc vào tai mẹ nhưng lòng tôi đầy mộng tưởng không biết bao giờ mới có ngày mẹ gọi tôi là chồng. 

Không ngờ, trước khi chồng tôi đến, anh ấy đã bị chào đón bằng một cú nhéo. 

Mẹ tôi dùng tay trái nhéo eo tôi. Các cơ ở khu vực này tương đối mỏng manh và khiến người ta cảm thấy vô cùng đau đớn nếu không dùng bất kỳ lực nào. Mẹ tôi giận dữ nói: “Lại la hét nữa rồi”.

"Tôi không dám, tôi không dám nữa." Tôi lập tức bày tỏ sự đầu hàng bằng lời nói, đồng thời nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và bắt đầu đẩy vào lần nữa. Mẹ tôi cũng rung lên trước những cú thúc của tôi, rên rỉ khe khẽ. 

"Anh, anh đúng là một con bò cái nóng nảy." Giọng mẹ dài hơn và dịu dàng hơn bình thường, nghe như trái tim mẹ đang bị sắt đá. 

Cuộc giao hợp vừa bị gián đoạn lại tiếp tục, tiếng nước bắn tung tóe khiến mọi người đỏ mặt, nhưng tôi và mẹ không có thời gian để ý đến chuyện đó. Với một tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi và một tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ tôi, chúng tôi lại đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Trời đã xế chiều, tôi và mẹ đã dọn dẹp xong chiếc giường bừa bộn đã ướt đẫm tinh dịch. Bất cứ ai nhìn vào cũng sẽ đoán được chuyện điên rồ gì vừa xảy ra ở đây. Dường như đêm nay tôi lại có thể ngủ với mẹ. Nghĩ đến kế hoạch nhỏ này, mẹ tôi đã đánh tôi một cách ngượng ngùng, phàn nàn rằng tôi làm loạn bất kể dịp gì. 

Vào khoảng giờ ăn tối, chúng tôi gặp Trương Khả Anh. 

Vốn dĩ chúng tôi đã đặt chỗ vào buổi chiều, ba người chúng tôi định cùng nhau đi tham quan đâu đó trên đảo, nhưng không ngờ chúng tôi lại tùy hứng quan hệ với mẹ tôi và nghỉ ngơi. Buổi chiều trôi qua thật lặng lẽ.

Cuối cùng, ba người tìm được một nhà hàng gần đó, gọi đồ ăn và chuẩn bị ăn. 

Có chút kỳ lạ khi nói, Trương Khả Anh vốn là người tài giỏi hùng biện, nay lại cực kỳ trầm tĩnh, không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, lại có vẻ có chút bơ phờ.

"Thầy Zhang, thầy không sao chứ?" Mẹ cô cũng nhận thấy tình trạng của Trương Khả Anh có gì đó không ổn nên lo lắng hỏi.

"...Hả?" Nghe xong, Trương Khả Anh dường như có thứ gì đó vào tai này và ra tai kia. Trong chốc lát, cô thậm chí còn quên mất mình đang hỏi gì. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu, không sao đâu."

Không sao đâu, không phải cô ấy nói điều đó với chúng tôi mà là với chính cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Trương Khả Anh, mẹ tôi có chút lo lắng nhưng không biết phải bắt đầu từ đâu. Cô ấy liếc nhìn tôi, tôi nhướng mày vẫy tay ý nói với cô ấy rằng tôi cũng không biết gì cả. 

Trương Khả Anh lặng lẽ đặt thức ăn trước mặt vào bát của mình và nếm thử như một quý cô, khác xa với phong cách táo bạo thường ngày của cô. 

"Tôi đi vệ sinh trước." Mẹ đứng dậy và đi về phía phòng tắm.

Lúc này, Trương Khả Anh đặt đũa xuống, liếc nhìn tôi rồi nhìn về hướng mẹ cô ấy rời đi. Sau đó cô quay lại thì thầm: “Chiều nay các anh sẽ ở bên nhau.”

Những gì cô ấy nói là một câu hỏi, nhưng giọng điệu của cô ấy hoàn toàn khẳng định. 

Tôi chợt nhớ đến cuộc điện thoại mà Trương Khả Anh gọi vào buổi chiều. Kết hợp với phản ứng bất thường của cô ấy lúc này, hồi chuông cảnh báo đang vang lên trong tim tôi. 

Có lẽ mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã bộc lộ một số khuyết điểm ở bà khiến tôi khá bất an. 

Trương Khả Anh và tôi đã duy trì mối quan hệ bí mật và bây giờ cô ấy biết bí mật giữa tôi và mẹ tôi. Các bí mật càng chồng chéo thì rủi ro càng cao. Nếu một ngày sấm nổ, không ai trong chúng ta có thể sống sót một mình. 

"Ừ, đúng rồi, mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu, có lẽ bà bị cảm lạnh." Tôi nhớ lại lời xin lỗi của mẹ nhưng khi nói ra tôi luôn cảm thấy có chút tội lỗi. 

Nghĩ đến cảnh mẹ tôi đã bịp bợm và hành động quá mạnh mẽ trước mặt bố, tôi không khỏi thở dài trước sự thất bại của mình. 

Tất nhiên, dù tôi có nói gì thì Trương Khả Anh cũng đã có kết luận trong đầu, nếu không cô ấy sẽ hỏi tôi buổi chiều làm gì thay vì hỏi buổi chiều chúng tôi có ở cùng nhau không. 

Sau khi nghe tôi nói xong, trên mặt Trương Khả Anh hiện lên một nụ cười khó nắm bắt, đôi mắt hơi nheo lại mang đến cho người ta một cảm giác áp bức vô hình, như thể họ đã nhìn thấu hết mọi chuyện. 

Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi mà không nói. 

Tôi nuốt khan và cử động cơ thể một cách vô thức. Tôi luôn cảm thấy ánh mắt của Trương Khả Anh khiến tôi có chút lông lá. Thật khó để ở lại không gian này lâu hơn nữa. 

"Tôi cũng muốn đi vệ sinh." Tôi đứng dậy ngay trước khi kịp nói xong, đẩy ghế và nhanh chóng bước ra khỏi không gian vô hình giống như một thử thách này. 

Bây giờ chỉ còn lại Trương Khả Anh trên bàn. 

Cô thở dài và nhìn xung quanh lần nữa. 

Nhà hàng lúc này rất náo nhiệt, tiếng người uống rượu, cười đùa, chửi bới phát ra từ những chiếc bàn vuông chật kín khách bốn phương, nhưng ngược lại trong lòng cô lại cảm thấy lạnh lẽo, cô chỉ cảm thấy bọn họ ồn ào. 

Trương Khả Anh thật thông minh. Chỉ cần một cái nhìn hay một hành động cũng có thể là manh mối để cô ấy tìm ra sự thật. Hơn nữa, Tống Đồng tựa hồ cũng không có ý gì giấu diếm. 

Cô nhớ lại đêm mưa đó, đêm mưa đó cô hoảng sợ, sợ hãi và cầu xin Tống Thông ở lại. Khi đó, anh thà bất chấp mưa gió dày đặc, chống lại sự cám dỗ của quê hương hiền lành mà nhất quyết đòi về nhà. 

Ngoài mẹ ra, anh còn muốn về nhà vì ai nữa? 

Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ chứng minh mối quan hệ giữa hai người không hề đơn giản. 

Nhưng Tống Thông lúc đó lại khác. Anh ngây thơ như một đứa trẻ lạc lối, vấp ngã và không ngừng tìm đường. 

Nhưng bây giờ anh đã có cảm giác trưởng thành hơn, sự trẻ trung trước đây cũng đã phai nhạt. 

Đây là điều vốn khiến Trương Khả Linh vui mừng khôn xiết, nhưng khi bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ, hắn mới nhận ra nhân quả nhất định không đơn giản. Sự trưởng thành của một người đàn ông thường đi kèm với một mức giá nhất định. Trước đó anh đã nghe nói cha mẹ nhà Tống Đồng mâu thuẫn với nhau, con cái trong gia đình đơn thân đều trưởng thành sớm, nhưng kiểu trưởng thành sớm đó hoàn toàn khác với cảm giác của anh bây giờ. 

Về phần chứng cớ không thể chối cãi, đương nhiên là buổi chiều nghe được Triệu Thiếu Chi thở dốc. Khi hai người cùng nhau phát ra âm thanh đó, họ có thể làm gì khác ngoài việc quan hệ tình dục? 

Không ngờ mối quan hệ của họ lại đạt đến mức này. 

Nghĩ tới đây, Trương Khả Dĩnh không khỏi có chút thất vọng. Cô biết Tống Đồng không thích cô, tình cảm của cô chỉ là mơ tưởng, nhưng mối quan hệ của cô và anh vẫn có chút mơ hồ, nhất là khi cô là người phụ nữ đầu tiên trong đời anh. 

Tôi cứ tưởng dù không sở hữu được nhưng có được nó một thời gian cũng tốt, nhưng giờ đây, ngay cả khoảnh khắc này cũng không thuộc về tôi. 

Triệu Thiếu Chi tuy có nhan sắc phi phàm nhưng trước đây cô luôn có khuôn mặt thẳng thắn, trông chăm chỉ và thiếu sức sống, điều này thực sự đã hủy hoại vẻ đẹp đó. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, nàng càng ngày càng huy hoàng, Trương Khả Anh biết rất rõ, điều này chỉ chứng tỏ nàng đã được tình yêu nuôi dưỡng, từ đó đã trải qua một sự thay đổi căn bản trong tâm trạng. 

Và người cho cô tình yêu ấy chính là chàng trai cô yêu, chàng trai cô ngày đêm nhớ đến nhưng không thể chạm tới. 

Nghĩ lại lúc đó anh còn trẻ, bây giờ hai người đã vượt qua được rào cản cuối cùng. Nghĩ đến đây, Trương Khả Anh cảm thấy toàn thân yếu ớt. 

Cô cảm thấy mình nên ghen tị, nhưng dường như cô không có lý do hay tư cách gì để ghen tị. Suy cho cùng, chàng trai đó ngay từ đầu đã không thuộc về cô. Anh đã không thuộc về cô trong quá khứ, hiện tại và tương lai. 

Cô cảm thấy chóp mũi mình đau nhức, nước mắt lăn dài trong mắt và sắp rơi ra. 

Cô khụt khịt mũi, nuốt nước bọt rồi vô thức cầm đũa lên, gắp một miếng sườn thì là cho vào miệng. 

Cô cố kìm nước mắt nhưng cái giá phải trả là miếng sườn heo ngon chảy nước miếng này thật vô vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84-85

Không có gì bất ngờ trong chuyến đi này. Chỉ có sự xuất hiện của Trương Khả Anh mới khiến tôi mất cảnh giác. Nhưng nhìn chung, cô không ảnh hưởng gì đến chuyến đi. Mối quan hệ của tôi với mẹ dần dần ấm áp hơn trong chuyến đi trăng mật này. Mối hận thù vô hình mà cô ấy giữ trong lòng dần dần phai nhạt, và sự tương hợp của chúng tôi với tôi ngày càng tốt hơn. 

Dù thế nào đi nữa, tính bảo thủ, dè dặt của mẹ cũng khó phai nhạt theo thời gian, và tôi cũng không có ý định thay đổi tính cách của mẹ. Suy cho cùng, đây là nét duyên riêng của mẹ nên không cần phải làm điều dại dột là mua một chiếc tráp đựng ngọc. 

Điều tôi hy vọng là các bà mẹ sẽ không tuân theo truyền thống và có thể thoải mái tận hưởng tình yêu - trong đó có cả tình dục. 

Về phần Trương Khả Anh, tôi luôn không liên quan gì đến cô ấy, nhất là bây giờ cô ấy dường như đã phát hiện ra bí mật giữa tôi và mẹ tôi, điều này khiến tôi cảm thấy bất an. Nhưng cô không nói gì, thái độ càng lạnh lùng hơn. 

Trong sự thờ ơ này có một chút oán hận, cô đơn và buồn bã, khiến người ta ăn ngủ khó khăn. Không biết Trương Khả Anh đang nghĩ gì. Có một rào cản vô hình giữa mẹ với mẹ tôi và tôi, và mẹ không thể ra vào. 

Cuối cùng, chuyến đi chỉ vài ngày đã kết thúc trong bình yên. Phong cảnh trên đảo rất đẹp. Tôi cũng cùng mẹ đi du lịch ban đêm, ngắm vầng trăng sáng trên bến tàu bị gió biển thổi bay, thì thầm vào tai nhau lời yêu thương. Đó cũng là một mối tình lãng mạn say đắm. 

Nhưng điều khiến tôi hạnh phúc hơn cả là được cùng mẹ trải qua khoảnh khắc trên bãi biển, tận hưởng niềm vui mây mưa mà không bị phát hiện bất cứ lúc nào. Việc mẹ tôi có thể chấp nhận yêu cầu như vậy cũng có nghĩa là có điều gì đó trong lòng bà đã lặng lẽ thay đổi. 

Chẳng bao lâu, chuyến đi đã kết thúc. Hướng dẫn viên du lịch vẫn nói những lời lịch sự như mọi khi và khách du lịch cũng hợp tác một cách đàng hoàng. Có lẽ bầu không khí là một yếu tố rất quan trọng và có thể dễ dàng thay đổi quy tắc ứng xử của một người. Ngay cả mẹ tôi, người rất dè dặt, cũng vỗ tay cùng mọi người. 

Trên đường về, Trương Khả Anh dường như đã cố tình ngồi xa chúng tôi và thậm chí không chào hỏi. Cô ấy không gửi tin nhắn cho mẹ cho đến khi mẹ rời đi, nói rằng mẹ sẽ về trước. 

Cô ấy luôn như một ngọn lửa mới, nhưng giờ đây cô ấy đã trở thành một ngọn lửa sắp tàn khiến mọi người lo lắng. 

Nhưng xét theo thái độ tránh mặt chúng tôi của cô ấy, cho dù tôi có quan tâm đến cô ấy đi chăng nữa thì cũng chỉ có tác dụng ngược. 

Không lâu sau, tôi và mẹ trở về nhà. 

Sau khi trở về nhà sau một chuyến hành trình dài, luôn có cảm giác yên bình, gần gũi trong tâm hồn, nhất là khi đèn trong phòng khách được bật lên, mọi thứ đều có cảm giác êm đềm, ấm áp như thể bụi bặm đã lắng xuống. 

Chúng tôi đặt hành lý vào phòng khách và cảm thấy một cảm giác mệt mỏi ập đến, và chúng tôi không muốn làm gì trong một thời gian. 

Mẹ tôi nửa nằm trên ghế sô pha, thân hình hơi cong lên, giống như một con mèo im lặng. Nói đến con mèo nhỏ, trước khi đi du lịch tôi đã để nó ở nhà Tiểu Phi. Cũng may không gây ra chuyện gì, nếu không tôi đã bị Tiểu Phi khiển trách rồi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát và ăn tối với mẹ, chẳng bao lâu sau, đến lúc cả mặt trăng cũng bị mây che khuất. 

Khỏi phải nói, tôi và mẹ ôm nhau nằm trên cùng một chiếc giường. Trước đây, mẹ tôi luôn phản đối việc tôi ngủ với bà, nhưng giờ đây việc hai chúng tôi ngủ chung giường đã trở thành thông lệ. 

Mẹ con tôi đối diện nhau, nhìn nhau trong ánh sáng le lói từ cửa sổ chiếu vào. Bầu không khí này đã tô thêm vẻ đẹp mơ hồ cho mẹ tôi, càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi nhìn hàng mi hơi cong, mái tóc mượt như nhung và khuôn mặt thanh tú của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một làn sóng yêu thương. Niềm đam mê của tôi với mẹ ngày càng sâu sắc hơn theo thời gian và tôi tin rằng mẹ tôi cũng vậy. 

Bạn không thể che giấu tình yêu của mình dành cho ai đó vì đôi mắt của bạn không thể nói dối người bạn yêu. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng trong mắt mẹ, đó là ánh sao được dải Ngân hà phản chiếu trong trái tim tôi. 

"Em đối với anh thật quý giá, quý giá đến mức anh dành mỗi phút em ở bên anh như thể đó là phút cuối cùng của anh, vậy nên anh phải ôm em không ngừng." Tôi đưa tay nói với mẹ những lời yêu thương tôi học được từ người khác, muốn ôm lấy vẻ đẹp tuyệt vời của tôi. 

Mẹ cử động cơ thể, như muốn trốn khỏi vòng tay tôi nhưng cũng không trốn xa. 

Chuyện này hơi giống một trò chơi ngầm đuổi bắt tôi. Có một cô bé sống trong trái tim mẹ. Cô ấy muốn có một người yêu cô ấy, quan tâm đến cô ấy, quan tâm đến cô ấy và người đó chủ động, nên tôi rất vui khi hợp tác với sự phù phiếm nhỏ bé của mẹ. Một người mẹ như vậy trông rất dễ thương. 

"Tôi ghét bạn, bạn học được những từ kinh tởm như vậy ở đâu?" Người mẹ phàn nàn nhưng trong mắt lại hiện lên nụ cười. Tuy ngoài mặt không nói ra nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác ngọt ngào. Vẻ đẹp này là thứ mà cô chưa bao giờ gặp lại trong nhiều năm lấy chồng và sinh con. 

Tôi cứ nói những lời yêu thương đã chuẩn bị sẵn trong lòng khiến mẹ rất ngượng ngùng. Trong màn đêm rộng lớn này, khoảng cách giữa hai chúng tôi ngày càng gần hơn, cuối cùng chúng tôi ôm nhau trong vô thức. 

Khi chúng tôi chỉ cách nhau một ngón tay thì việc hôn nhau đã trở thành chuyện đương nhiên. Môi chúng tôi chạm vào nhau, khiến trái tim chúng tôi tràn ngập cảm giác dịu dàng và ấm áp. Nó không giống như việc dùng lưỡi quấn lấy nhau để tán tỉnh thông thường mà chỉ là sự tiếp xúc da kề da, để tình yêu thuần khiết nhất, tình yêu không ham muốn, chạm vào nhau. 

Sau khi hé môi một lúc lâu, má mẹ đã ửng hồng. 

Bầu không khí mơ hồ giữa hai người khiến người ta không khỏi va vào nhau, trong mắt tràn đầy người yêu. 

Chúng tôi nhìn nhau một lúc, cho đến khi ngọn lửa tình yêu ngày càng mãnh liệt và không thể chịu nổi, chúng tôi đành bất đắc dĩ quay đầu nhìn lên trần nhà để bình tĩnh lại. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ mẹ, tôi không khỏi xao xuyến. Nếu tình yêu vừa rồi không có dục vọng thì bây giờ sợi dây dục vọng đã leo lên tim tôi như dây leo. 

Trong những ngày cuối cùng của chuyến đi, tôi vẫn chưa được làm tình với mẹ. Mẹ tôi vẫn có chút không muốn buông tay và đã đặt ra giới hạn là một tuần hai lần. Nếu mẹ nhất quyết không làm thì tôi nhất định sẽ không ép buộc mẹ. Sau cùng, tôi mong mẹ tôi thích quan hệ tình dục và tất nhiên tôi sẽ không dùng vũ lực để lại ấn tượng xấu với mẹ. 

Nhưng thực tế, cơ thể mẹ đã được tôi phát triển rất nhạy cảm. Chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến mẹ tôi cũng có cùng ham muốn nên những hành động cực đoan mà tôi thỉnh thoảng thực hiện chưa bao giờ bị mẹ thực sự từ chối. 

Mẹ tôi vốn là người thụ động nên tất nhiên tôi cần phải suy nghĩ nhiều hơn về khía cạnh này. 

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, cảm giác mềm mại đó khiến tôi nuốt nước miếng. 

"Chúc ngủ ngon, vợ."

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ và gọi một cách trìu mến. 

Mẹ tôi cũng xấu hổ trước cách xưng hô quá trìu mến của tôi và trừng mắt nhìn tôi như thường lệ. 

Giữa đôi lông mày có quá nhiều nét quyến rũ, khiến tâm trí tôi lại bồn chồn. 

"Gọi tôi là chồng." Tôi vừa cầu xin vừa bắt tay bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Mẹ tôi chỉ khịt mũi, tỏ vẻ hơi khó chịu. Cô ấy chỉ phớt lờ tôi và hơi quay đầu lại, hành động lúng túng như một cô bé đang yêu. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi cũng có vài suy nghĩ kỳ lạ. 

Tôi hơi buông lỏng tay rồi lặng lẽ di chuyển xuống dưới. 

Điều đầu tiên nó chạm vào là eo của mẹ tôi, nhưng nó không ở đó lâu và nhanh chóng tiếp tục đi xuống. 

Nơi đáng mơ ước nhất tất nhiên là khu vườn riêng của mẹ tôi, nhưng rất khó đến đó nên tôi đặt móng vuốt sói lên mông mẹ và xoa nhẹ vào cặp mông mềm mại. 

Cái chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ săn chắc và đàn hồi hơn ngực mẹ nhưng cũng rất tinh tế và mềm mại, chạm vào thật tuyệt vời. 

Kỹ thuật của tôi cũng trở nên rất thành thạo, sức mạnh mà tôi nắm vững không nhẹ cũng không nặng, ở mức vừa phải. 

Đầu tiên mẹ tôi vặn eo, cố gắng đẩy lùi những móng vuốt đang bồn chồn của tôi, nhưng thấy không hiệu quả nên mẹ liền đưa tay ra để ngăn chặn hành vi đồi trụy của tôi. Cánh tay tôi vẫn bất động, nhưng sự nhào nặn của lòng bàn tay không bao giờ ngừng lại. 

Dưới sự kích thích như vậy, mẹ tôi nhanh chóng không thể phản kháng và chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Mẹ tôi đang chơi đùa với mông tôi, mím chặt môi, hơi nhíu mày, như đang tuyệt vọng chống lại khoái cảm. Sau vài hành động ngang ngược trong chuyến đi hưởng tuần trăng mật, sức nhạy cảm của cơ thể mẹ tôi đã tốt hơn trước rất nhiều. Mẹ vẫn có thể thẳng thừng từ chối khi cơ thể bị chạm vào, nhưng giờ đây, dưới sự cường điệu của tình yêu, mẹ tôi đã dần chuyển từ phản kháng sang thích thú. 

Những tiếng thở hổn hển yếu ớt và tiếng thút thít phát ra từ môi cô, như thể hiện sự yếu đuối, thực sự càng khơi dậy ham muốn của người đàn ông, và sự xoa bóp của bàn tay đó trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cảm giác từ mông kích thích toàn thân mẹ khiến các bộ phận khác trên cơ thể mẹ bắt đầu bồn chồn, đặc biệt là bộ ngực xinh đẹp vốn nhạy cảm hơn cả mông của mẹ. Cô cảm thấy toàn thân nóng lên và bị điện giật, hai núm vú căng cứng, phồng lên theo từng đợt kích thích, trở nên rất cứng. 

Núm vú cương cứng hoàn toàn cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm. Ngay cả gió cũng có thể làm mát chúng và nuôi dưỡng chúng. Hơn nữa, lúc này cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa. Việc núm vú cọ xát vào lớp quần áo mỏng manh gần như khiến mẹ muốn dừng lại. Niềm vui lan xuống núm vú và chạm vào bụng dưới của cô. Vô tình, vùng kín của cô đã trở thành một giọt nước nhỏ. 

Người mẹ vô tình vặn vẹo thân thể, mong muốn nụ con cọ sát vào bộ đồ ngủ của mình một cách mãnh liệt hơn để đạt được nhiều khoái cảm hơn. Phần thân dưới của cô cũng phát ra tín hiệu ham muốn, hai đùi dính chặt vào nhau và cọ xát rất nhẹ. 

Khi thấy mẹ có dấu hiệu xúc động, tôi bình tĩnh lại và không còn lo lắng nữa. Vì mẹ cũng có nhu cầu nên từ nay mẹ không cho tôi muốn làm gì thì làm, nên chiến lược của tôi vẫn như cũ, kích thích cơ thể mẹ một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nhất có thể. 

Một tay vẫn bóp mông nhưng cơ thể tôi đã áp nhẹ vào người mẹ. Tôi cẩn thận chơi đùa với thân thể mẹ như thể đó là một mảnh sứ quý dễ vỡ. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn một chút khi tôi di chuyển xa hơn, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi đưa tay ra ôm mẹ vào lòng. Cái ôm này cũng vô cùng nhẹ nhàng. 

Lúc này, mái tóc của mẹ có chút lộn xộn, dính vào vầng trán trắng nõn, đôi mắt hơi nheo lại, môi phát ra tiếng thở dốc yếu ớt, thực sự rất quyến rũ. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang tràn ngập dục vọng, trong lòng tôi nảy sinh một cảm giác yêu thương và từ bi. Tôi lại gần mái tóc thơm của mẹ, thèm khát hít lấy mùi thơm như hoa oải hương. Cơ thể tôi cử động không kiểm soát, cuối cùng tôi hôn lên tóc mẹ một cách tự nhiên. 

Tóc mẹ mềm mượt, môi tôi theo những tua rua màu mực hướng xuống dưới, trượt qua phần tóc trên thái dương, chạm vào đôi tai đỏ mọng. 

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ vành tai, để nước bọt làm ướt đôi tai nhạy cảm của mẹ. 

Khi lưỡi tôi lang thang bên tai, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên nhè nhẹ, mẹ thậm chí không thể chịu đựng được nữa mà phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Thấy phản ứng của mẹ mãnh liệt như vậy, tôi hài lòng nên lấy tai mẹ ra mút nhẹ, khiến cái tai vốn đã nóng lại càng nóng thêm. 

Khi đó anh mới buông người mẹ vốn đã mảnh khảnh và yếu đuối của mình ra. 

Di chuyển xuống sâu hơn, tôi chạm tới ngực của mẹ tôi. Núm vú của mẹ tôi lồi ra ngoài, thậm chí còn có hai chấm nhỏ trên bộ đồ ngủ của mẹ. Tôi tấn công những chỗ phồng trên bộ đồ ngủ của mẹ qua lớp vải. Đầu tiên tôi áp môi vào núm vú, sau đó cẩn thận dùng hai môi cọ xát, nhẹ nhàng kẹp những nụ hoa mỏng manh. 

Tôi nhanh chóng chuyển sang dùng lưỡi tấn công, đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc mọi ham muốn. Dù niềm vui bị giảm bớt do rào cản của bộ đồ ngủ nhưng nó cũng khiến mẹ tôi phải thẳng lưng. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp vặn vẹo vòng eo, tác động thị giác và sự cám dỗ khiến tôi phải há hốc mồm hai lần. 

Tất nhiên, mục tiêu cuối cùng của tôi không chỉ giới hạn ở điều này. Tôi tiếp tục di chuyển đầu xuống dưới và chạm vào bụng dưới của mẹ tôi sau đó vài inch. 

Hai chân ngọc của mẹ tôi bất an cọ vào nhau, tạo cơ hội cho tôi tận dụng. Tôi cúi đầu vùi mình vào giữa hai chân mẹ, tiến sâu vào vùng quan trọng nhất của mẹ. 

Sự xâm nhập bất ngờ của tôi cũng khiến mẹ khép hai chân lại như sợ hãi. Tôi không quan tâm đến sức phản kháng tưởng chừng như yếu đuối của mẹ. Tôi vùi đầu sâu hơn và bắt đầu hôn vào vùng kín của mẹ. 

Lúc này mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng, đột nhiên có cảm giác cọ xát từ âm đạo. Mặc dù có một lớp vải giữa họ, nhưng hành vi táo bạo của con trai cô lại tạo thêm một lớp chấn động nữa cho cơ thể vốn đã nhạy cảm đến mức vô lý của cô. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình co lại và bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Vốn dĩ bà muốn đẩy đứa con trai vô lương tâm của mình ra, nhưng thủ đoạn khéo léo của hắn khiến toàn thân bà nóng bừng và ngứa ngáy. Lúc này, cô thậm chí không còn sức lực để phản kháng. Cộng với lần tán tỉnh trước đó, cô còn bị mê hoặc bởi không khí yêu đương. Ý nghĩ phản kháng của cô dần phai nhạt. Dù cố ý hay vô ý, đôi chân dài đang được giữ chặt của cô cũng tự nhiên mở ra. 

Cái nhìn này giống như đang chào đón con trai cô tiếp tục quấy rối cô. Tuy nhiên, lúc này mẹ không có thời gian để lo lắng về điều đó. Cô chỉ cảm thấy hố hoa của mình thật cô đơn và trống rỗng. Nước mật ong cứ chảy ra từ cái lỗ mềm mại ẩm ướt khiến chiếc quần lót ướt sũng. Cái chạm lạnh lẽo thậm chí còn va chạm vào phần thân dưới nóng bỏng, khuấy động một đợt khoái cảm mới. 

Người mẹ cảm thấy như có hàng ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm tủy xương của mình. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy, cảm giác cấp thiết cần được chiều chuộng cũng thiêu rụi sự tỉnh táo của cô. 

Lúc này cô không còn thời gian để duy trì sự dè dặt trước đó nữa, cô chỉ muốn được ưu ái, hài lòng. 

Đúng lúc này, người con trai đưa tay kéo bộ đồ ngủ trên người lên, hai bầu ngực bị kéo ra lộ ra không khí. 

Làn da nóng bỏng tiếp xúc với không khí, cảm giác đau nhức truyền đến từ núm vú nhạy cảm nhất, nhưng dục vọng của cô rất nhanh đã được thỏa mãn. Con trai cô hôn một bên núm vú và cẩn thận liếm nó. Cùng lúc đó, một ngón tay ấn vào gần điểm G của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Cảm giác được vuốt ve lên xuống cùng lúc mang đến cho mẹ sự kích thích vô cùng mạnh mẽ. Việc cọ xát và mút khiến cảm giác như điện giật liên tục đánh vào dây thần kinh của người mẹ. Người mẹ vốn đã ở trong trạng thái cực kỳ nhạy cảm giờ lại nhận được khoái cảm hơn trước rất nhiều, chẳng mấy chốc đã đẩy cô lên cao trào.

Hết đợt này đến đợt kích thích khác khiến người mẹ gần như phát điên, như thể cơ thể không còn thuộc về mình, như không thể điều khiển được cơ thể mình nữa, linh hồn đã bay lên tận đỉnh mây. 

Cô chỉ cảm thấy những hình ảnh trong đầu cứ chập chờn, như những mảnh vỡ sau cơn say. Một dòng nhiệt đột nhiên chảy ra từ môi cô. Khi thở hổn hển, cô nhận ra đó là nước dãi chảy ra không kiểm soát. 

Thân thể người mẹ run lên mấy lần, chấn động như động đất từ ​​núm vú và huyệt đạo truyền khắp cơ thể, lên xuống, lên xuống, khiến mẹ tận hưởng niềm hạnh phúc tựa thiên đường. 

Tôi thấy mẹ vừa bước qua thời kỳ đỉnh cao và được hưởng hạnh phúc một lần. Thời cơ quả thực đã chín muồi, trong lòng tôi dấy lên sự kỳ vọng. 

Đứa em trai ở phần thân dưới của tôi đã ngẩng cao đầu và nóng lòng chờ đợi. 

Tôi kéo quần xuống và để thanh sắt nóng hổi bật ra. Dương vật của tôi được giải phóng khỏi sự kiềm chế, thể hiện sự uy nghiêm như rồng bơi vòng quanh thế giới. 

Tôi lại cởi quần của mẹ, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết. Lúc này, bộ đồ ngủ ở thân trên và thân dưới của mẹ đã bị cởi ra một nửa, lộn xộn. Thân hình mảnh khảnh của bà lộ rõ, khiến mẹ tôi càng trông quyến rũ hơn. Giống như một cô gái xinh đẹp đang tạo dáng trên giường, thì thầm vào tai cô ấy rằng “hãy thưởng thức em nhé”. 

Mẹ tôi vùng vẫy một chút, nhưng có lẽ mẹ đã mất sức do lên đỉnh. Sự kháng cự này yếu đến mức gần như vô hình. Cách mẹ vặn vẹo cơ thể chỉ càng củng cố ham muốn mãnh liệt của một người đàn ông trong tôi. Lúc này, tôi chỉ muốn xâm phạm vẻ đẹp dưới háng mình cho thỏa thích, trút hết những gì mình có vào người mẹ mà tôi yêu thương. 

Có lẽ vì cảm thấy không thể chống cự được nữa nên mẹ cũng dang tay, dang chân một cách tự nhiên như đang đợi tôi đến. 

Tôi thở ra, con thú trong ngực tôi tiếp tục giãn nở, tôi chuẩn bị bắn thẳng lên——

“Hãy đeo bao cao su… Đeo bao cao su… Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm…” Từ đôi môi thanh tú của mẹ, tôi chật vật nói ra một câu đứt quãng. Trông thật đáng thương đến nỗi tôi không nỡ từ chối. 

Tôi nhặt một chiếc bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ, thô bạo xé nó ra rồi đeo vào. 

Cảm giác cao su siết chặt con cặc của tôi thật không dễ chịu chút nào nhưng tôi không muốn làm phiền suy nghĩ của mẹ. 

Mẹ thấy tôi ngoan ngoãn đeo bao cao su, mẹ cũng thở dài một hơi, cảm thấy hài lòng và nhẹ nhõm. 

Cởi quần pyjama và đồ lót của mẹ, mở rộng chân của mẹ và tạo thành hình chữ M.

Tư thế lộ liễu như vậy thực sự đầy cám dỗ khiêu dâm. Đùi tách khỏi gốc, lỗ mật hình bướm tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Con cặc của tôi cứng đến nỗi nó phát ra ánh sáng màu tím đen. Các tĩnh mạch nổi lên và quy đầu sưng to như một viên sỏi. Tôi đã rất đói và khát rồi.

Tôi nhắm vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi và trượt con cặc của mình qua cái lỗ đó vài lần. Nó được bao phủ bởi tinh dịch dính và trơn trượt. 

Vùng kín của mẹ tôi vốn đã tràn đầy, con cặc to lớn của tôi không chút cản trở mà đâm sâu vào cơ thể mẹ. 

Ngay sau đó, một cảm giác ấm áp và mút bao quanh cặc tôi. Tôi chỉ đeo bao cao su và không thể cảm nhận trực tiếp nhất sự chạm vào cặc của mình, điều này khiến tôi hơi tiếc nuối. Tuy nhiên, sự siết chặt của háng mẹ tôi vẫn không thay đổi, siết chặt cặc tôi, cảm giác khoái cảm khi bóp khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào chân mẹ và liên tục đẩy cặc của mình vào âm hộ mẹ. Môi âm hộ màu hồng của tôi rung lên và hút lấy dương vật của tôi. Chất dịch trắng ra do lực đẩy chảy ra cùng với lực của lực đẩy. Nó trông đầy dục vọng và gợi cảm. Mẹ tôi cũng hài lòng với lực đẩy của cặc tôi. Cô vô thức nhấc mông lên theo nhịp chuyển động của pít-tông và phát ra những tiếng thở hổn hển không thể nhận ra từ miệng. 

Tôi ngưỡng mộ sự nũng nịu của mẹ, không ngừng đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ, đâm vào cổ tử cung của mẹ hết lần này đến lần khác. Niềm vui được ràng buộc chặt chẽ đã đến, nhưng vì nhiều lớp rào cản nên niềm vui rất hạn chế, khiến tôi có rất nhiều lợi nhuận. 

Sau khi lực đẩy tiếp tục một lúc, tôi cảm thấy hơi không hài lòng. Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và phát ra âm thanh “bốp” trên mông, nghe đầy hàm ý tình dục.

Tôi trở nên ham muốn và từ từ rút cặc của mình ra. Mẹ tôi dường như đã mất đi sự an ủi hoàn toàn và vẻ mặt có phần bực bội. 

"Em yêu, anh muốn đến từ phía sau." Tôi nhào vào chân mẹ và yêu cầu mẹ lật lại. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng trong mắt mẹ có bao nhiêu trìu mến khiến tim tôi rung động. 

Người mẹ ngượng ngùng quay người lại, quỳ xuống trên giường, ngoan ngoãn nằm như một con chó cái. 

Tôi rất thích tư thế của mẹ tôi. Cảm giác xâm nhập từ phía sau này luôn khiến tôi có một khát khao chinh phục vô cùng mạnh mẽ. Nhìn người phụ nữ mình yêu làm tình trên háng mình, không gì có thể khiến người ta mất trí hơn thế này. 

Tôi lại vỗ vào mông mẹ, giọng ra lệnh: “Con ơi, nâng mông lên cao hơn một chút.”

Người mẹ vô cùng xấu hổ trước yêu cầu này, dường như đó là một sự xúc phạm. Cảm giác nằm sấp và bị xâm nhập từ phía sau đã đủ xấu hổ rồi, bây giờ cô lại đưa ra yêu cầu khắt khe như vậy.

Tuy nhiên, mẹ tôi cảm thấy điều đó không phải là không thể chấp nhận được. Có lẽ trong lòng cô ấy có khao khát được chinh phục, và việc lạm dụng thích hợp sẽ thực sự giúp tăng thêm sự hứng thú của cô ấy. 

"Con có muốn hay không... à..." Mẹ tôi ngượng ngùng phàn nàn, nhưng mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ và dùng hết sức đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào điểm sâu nhất, khiến tất cả những lời mẹ không nói được đều biến thành tiếng rên rỉ. 

“Ừm, à… sâu quá…” Mẹ vô thức rên rỉ, cả người mềm nhũn nhưng vẫn nhấc mông lên, đón nhận những cú đâm nhanh như đóng cọc của tôi. 

Tư thế này giúp mọi lực đẩy của tôi có thể dễ dàng chạm sâu vào cơ thể mẹ. Một con cặc dày và nóng hổi di chuyển ra vào cơ thể mẹ tôi, liên tục làm khô phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ bằng một đòn tấn công dữ dội. Tôi thậm chí còn cảm thấy cặc của mình đã bất tỉnh, chỉ còn mẹ tôi đang bị lấp đầy hết lần này đến lần khác. 

"A...chậm lại đi, huh, nặng quá...khó quá, huh...yah..." Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề hơn. Khi tôi đẩy, toàn thân cô ấy lắc lư như bị điện giật, bao gồm cả cặp vú to trắng nõn mềm mại trên ngực đang vẽ những vòng tròn dâm dục trên không như muốn dụ dỗ người ta khiến miệng cô ấy khô khốc. 

Tôi đưa cả hai tay về phía trước, nắm lấy hai bầu ngực căng tròn của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cuộc tấn công hai mũi này khiến mẹ tôi không nói nên lời, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp, tràn đầy ham muốn. 

Nhìn từ phía sau, cả hai môi âm hộ của người mẹ đều sưng đỏ và sưng tấy, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài khi bị va chạm. Dương vật nam hung dữ đang làm loạn bên trong âm đạo. Khi mông và háng va chạm liên tục, chỗ giao nhau giữa mông và háng phát ra âm thanh dâm đãng. Chỉ cần nghe đến đây cũng đủ biết cuộc ân ái mãnh liệt đến mức nào, đủ để khiến một cô gái còn trinh hoặc lần đầu đỏ mặt bỏ chạy. 

Mẹ tôi đã hơi mất tập trung vì bị đụ. Trong khi tôi tiếp tục đẩy cặc của mình, cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh thút thít. Âm thanh này giống như tiếng khóc, nghe đầy dịu dàng và thương hại. 

"Vợ." Tôi vẫn duy trì lý trí của mình. Dù âm đạo của mẹ rất chật và cảm giác như bú gây nghiện nhưng tôi vẫn kiềm chế được cơn khoái cảm dâng trào.

"Anh Yêu Em." Trong lòng có vô số lời yêu thương muốn nói với mẹ, nhưng trong trạng thái này, tôi không thể nói được lời nào dài dòng. Tôi chỉ có thể dùng lời tỏ tình ngắn gọn và đầy đủ nhất để bày tỏ tình yêu của mình dành cho mẹ. 

Làm tình, làm tình và trong tiếng gọi của tình dục, ham muốn tình yêu sẽ càng lớn hơn. 

"Hmm... ừm... ugh..." Mẹ tôi dường như đã nghe thấy những gì tôi nói, nhưng bây giờ bà chỉ đáp lại một cách vô thức và tiềm thức. Dù có chút tiếc nuối nhưng tôi vẫn có thể tự hào về vẻ ngoài quyến rũ của mẹ khi mẹ bị tôi đụ đến mức bất tỉnh. 

Thực ra điều tôi hy vọng nhất là mẹ có thể gọi tôi là chồng. Nếu vậy thì đó sẽ là một cảm giác thỏa mãn gần như tột độ. 

Bây giờ chúng ta có thể nói là vợ chồng nhưng không phải dưới danh nghĩa vợ chồng. 

Tôi tiếp tục dùng hết sức mình đập vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ. Cặc của tôi và âm hộ mềm mại của cô ấy lồng vào nhau và phát ra âm thanh chói tai. Nhìn thấy làn da mềm mại của mẹ đung đưa dưới lực đẩy của tôi khiến tôi càng không thể kiềm chế được bản thân. 

"Nó đang đến...nó đang đến...nó đang đến...ah..."

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, lu, ồ..." mẹ tôi, thế đấy, bà sắp lên đỉnh và bà không thể không phát ra âm thanh không phù hợp. Cô ấy dường như cảm thấy âm thanh đó quá quyến rũ nên đưa tay lên che miệng, chỉ phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Trong chốc lát, khoái cảm mãnh liệt gần như xâm chiếm người mẹ. Toàn thân cô run rẩy, cơ thể co giật và cứng đờ, vùng kín không ngừng co lại. Eo cô thẳng lên, như thể cô đang được một thiên thần rửa tội. 

Bị đối xử thô bạo khiến cơn cực khoái của người mẹ dường như mạnh mẽ hơn bình thường. Cô đã từng trải qua hạnh phúc một lần, cảm giác nhẹ nhõm lần này không hề thua kém lần cao trào trước đó mà thậm chí còn vượt qua lần cao trào trước đó. Người mẹ đắm chìm trong sự kích thích mạnh mẽ này, nhắm mắt lại, cẩn thận nếm thử từng dư vị. 

Với tôi, dường như chỉ có vài phút, nhưng với mẹ tôi, nó có thể là một khoảng thời gian rất dài. Sóng cuối cùng đã lắng xuống. Lúc này mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường như một con búp bê bị cắt dây. 

Làn da mịn màng của cô ấy cũng để lại nhiều vết đỏ do sự bất cẩn của tôi. Những phần màu đỏ nổi bật không những không làm mất đi vẻ đẹp của mẹ tôi mà còn khiến ham muốn dễ nảy sinh hơn. 

Tôi nhìn mẹ nằm ngửa, mông hếch lên, vùng kín đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt. Cô ấy vừa chịu đựng sự trút giận như dã thú của tôi, khiến cô ấy trông thật đáng thương. Tôi cũng hối hận vì sự buông thả vừa rồi của mình, nhưng thấy mẹ có vẻ hài lòng, cảm giác tội lỗi nhanh chóng giảm bớt. 

Tuy nhiên, có thể là do bao cao su cản trở khoái cảm. Đến bây giờ tôi vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh. Tuy nhiên, cặc tôi vẫn đang to ra khiến tôi đau đớn. Tôi thực sự muốn giải phóng mọi ham muốn của mình một cách nhanh chóng, nhưng nhìn thấy mẹ như thế này tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Trong lòng tôi, chỉ cần mẹ có thể hài lòng là đủ. 

Nghĩ đến đây, tôi từ từ rút con cặc thẳng ra khỏi âm đạo lộn xộn của mẹ, thân thể mẹ lại run lên vì cử động rút ra của tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo trở nên nhạy cảm hơn, chỉ cần một cử động nhẹ cũng có thể tạo ra khoái cảm mạnh mẽ. 

Tôi ôm mẹ đang kiệt sức vào lòng. Khác với lần trước, lần này cô dịu dàng vô cùng. Mẹ tôi cũng tuân theo động tác của tôi, để thân hình mảnh dẻ của mẹ rơi vào vòng tay tôi. 

Cảm giác mềm mại và mùi thơm của cơ thể khiến tôi cảm thấy hơi quẫn trí, nhưng con gà trống chưa phóng ra vẫn được giơ cao. 

Ôm mẹ trong tay, cặc tôi lại tự nhiên đẩy vào giữa hai chân mẹ. Cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ, tôi không khỏi liếm môi. 

Đương nhiên, người mẹ nhận thấy hơi nóng bất thường tỏa ra từ giữa hai chân mình. Mặc dù cô không còn sức lực để nhìn lại lần nữa nhưng cô biết đó là gì. 

“Tại sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” Vẻ mặt mẹ tôi có chút ngạc nhiên. Đôi khi kéo dài thời gian chưa chắc đã là điều tốt. Chỉ khi hai người cùng nhau hát và đạt đến cao trào thì tình dục mới đạt đến trạng thái tốt nhất. Bây giờ mẹ đã lên đỉnh rồi, mà tôi còn chưa đến, tự nhiên có chút mất hứng. 

Tôi ngượng ngùng nói với mẹ rằng có lẽ do bao cao su làm giảm cảm giác xúc giác nên tôi trì hoãn xuất tinh, sức đề kháng của tôi lại càng cao hơn. 

Mỗi lần tôi xuất tinh vào trong mẹ là tôi lại xin mẹ cho tôi một đứa con. Tất nhiên đây là mong muốn của tôi, nhưng tôi hy vọng rằng những lời này không phải do tôi nói mà là do mẹ tôi nói ra. 

Hãy tưởng tượng, khi bạn sắp đạt đến giới hạn của mình, bạn nói với mẹ: "Con sắp xuất tinh" và mẹ bạn đáp lại: "Xuất vào bên trong, con muốn mang thai con của con." Điều này thật thú vị và hấp dẫn. 

Thật không may, tôi không biết khi nào tôi mới nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Nén tất cả những suy nghĩ đó vào lòng, tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của mẹ và hỏi bằng giọng dịu dàng nhất: “Vợ có thoải mái không?”

Người mẹ chỉ thở hổn hển và không trả lời. 

Câu trả lời cho câu hỏi này tất nhiên là hiển nhiên rồi, nhưng tôi vẫn mong mẹ tôi sẽ tự mình nói ra. Chỉ khi đích thân cô thừa nhận thì cảm giác hài lòng mới tự phát sinh ra từ tận đáy lòng. 

Đáng tiếc mẹ tôi luôn phản kháng như vậy, chỉ nói ra sự thật khi không kiềm chế được bản thân vì quá vui sướng. 

Tôi vuốt ve mẹ, cơ thể tôi sưng tấy và đau đớn đến nỗi cảm giác ngột ngạt khiến tôi khó có thể tự chủ được. Mong muốn duy nhất của tôi bây giờ là chấm dứt việc giải trí quá mức. 

Mẹ tôi thở chậm lại và dường như đã ổn định lại. Tôi nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ thở nhẹ, trong phút chốc tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Tôi lại dùng tay đẩy mẹ vào lòng. 

Bây giờ mẹ tôi đang quay mặt ra xa tôi và ngồi trong vòng tay tôi. Tư thế này chưa từng được thử qua, không khỏi cảm thấy có chút mới lạ. 

Tôi điều chỉnh vị trí con cặc của mình rồi đẩy nó vào cùng một lúc. 

Con cặc dày lại lọt vào khoang ẩm ướt và chật hẹp của mẹ tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi rên lên một tiếng hài lòng. Tôi ôm chặt bụng mẹ. Tư thế này không có lợi cho việc biểu diễn của tôi lắm nhưng nó khiến mọi người cảm thấy phấn khích hơn, nhất là khi mẹ tôi nằm ngửa. Sẽ tốt hơn nếu có một tấm gương dài trước mặt tôi khi tôi đang bị một con cặc đụ. Bằng cách này, tôi có thể thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ vì tư thế dâm dục của bà, và tôi có thể quan sát rõ hơn cách mẹ lắc hông trong vòng tay tôi. 

“Ừ…” Mẹ ngả người ra sau, tựa đầu vào ngực tôi, nép vào vòng tay tôi như một con thú nhỏ. Nhưng đồng thời, bộ phận sinh dục của chúng tôi quấn vào nhau, theo đuổi khoái cảm xác thịt. 

Tôi dùng độ đàn hồi của chiếc giường để tiếp tục chìm người xuống, rồi nặng nề đẩy nó lên. Mẹ tôi cũng hơi nâng người lên rồi ngồi xuống thật sâu. Thời điểm các quỹ đạo chuyển động trái ngược này giao nhau cũng là lúc khoái cảm lên đến đỉnh điểm.

Vì đang ôm mẹ trong tay nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn do sự kết hợp của chúng tôi. Tư thế xấu hổ và sung sướng như vậy khiến mẹ tôi khó có thể cưỡng lại được. Khi con cặc đang bơm vào âm đạo, mẹ tôi không khỏi rên rỉ yếu ớt trong khi vặn eo, nhưng mẹ nhanh chóng bịt miệng lại, biến tiếng rên thành tiếng thút thít không nghe được. 

Cách mẹ che miệng trong khi vòng eo nâng lên hạ xuống lại khơi dậy ham muốn trong tôi. Sau khi lặp lại động tác đẩy hàng chục lần, tôi ôm lấy eo mẹ và rút cặc ra. 

“Ừ…” Mẹ tôi bịt miệng lại nên giọng nói trầm thấp, nhưng tôi có thể nghe thấy chút bất mãn trong giọng nói này, như thể mẹ đang cảm thấy trống rỗng và bất an vì mất đi cặc của mình. 

Cô ấy nhẹ nhàng dùng đầu đập vào ngực tôi, hông lắc lư không hài lòng. Ai có thể ngờ rằng mẹ tôi, người vốn luôn đoan trang, tao nhã lại có thái độ dâm đãng và quyến rũ như vậy trên giường. Cái gọi là gái điếm trên giường và quý cô trên giường không phải là mục tiêu theo đuổi cuối cùng của đàn ông đối với phụ nữ. Phụ nữ mà như thế này thì chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Tất nhiên tôi sẽ không để mẹ phải chờ đợi vất vả như vậy. Tôi lật người, quay lại phía trước và trở lại tư thế truyền thống nhất. Thay đổi tư thế cơ thể có thể làm tăng kích thích giác quan, nhưng chỉ những tư thế truyền thống như vậy mới có thể thể hiện tình yêu tốt hơn. 

Đó cũng là một điều vô cùng lãng mạn khi hai người đối mặt nhau và nhìn khuôn mặt người mình yêu trong niềm vui sướng. 

Mẹ con tôi nhìn nhau, giống như hai người nhìn nhau trước khi đi ngủ. Cô ấy có tôi trong mắt cô ấy, và cô ấy ở trong mắt tôi. Trong mắt cô ấy chỉ có tôi và tôi cũng chỉ có cô ấy trong mắt tôi. Tình yêu và tình yêu không hề tách rời như thế gian tưởng tượng mà hoàn toàn hòa làm một vào thời điểm này. 

Không cần lời nói, chúng tôi hiểu nhau. 

Gật đầu, ngước lên, rồi là một nụ hôn dài, dài đến mức gần như là vĩnh hằng của thế giới. Đôi môi mím lại, như nước và sữa hòa quyện, sau đó chiếc lưỡi mềm mại kéo dài quấn lấy, như muốn hòa làm một, tất cả lời yêu thương đều được ủ trong cái chạm nóng bỏng này. 

Mãi cho đến khi hút hết nước bọt, chúng tôi mới miễn cưỡng tách ra, giữa hai chúng tôi có một sợi chỉ bạc có thể gọi là cảnh tượng tục tĩu. 

Không còn lời nào nữa, tất cả cảm xúc của tôi đều dành cho việc quan hệ tình dục. Tôi tiếp tục đẩy, mẹ tôi cũng giơ chân lên kẹp chặt eo tôi. 

Tôi không hề có cảm giác sắp xuất tinh, nhưng lần này tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Bị đôi chân xinh đẹp của mẹ véo, tôi chỉ cảm thấy eo mình đau nhức, yếu ớt muốn thoát ra. 

"Anh yêu, anh ôm em chặt quá, em sắp xuất tinh mất." Tôi cố gắng nín thở, cố gắng làm chậm quá trình xuất tinh. Mẹ tôi nghe thấy lời tôi liền nhẹ nhàng dang rộng hai chân ra. 

Nhưng một lúc sau, không biết là do mẹ còn ham chơi hay gì đó, mẹ lại co chân lại, lần này còn mạnh hơn lần trước. 

Lần này tôi không thể nhịn được nữa và tôi xuất tinh ngay lập tức mà gần như không báo trước. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến đúng như mong đợi vào thời điểm xuất tinh, tôi chỉ cảm thấy có thứ gì đó lơ lửng trong không khí trong đầu. 

Toàn thân cảm thấy thoải mái như được bật đèn tâm linh, sau đó các vết sưng tấy và đau đớn hoàn toàn biến mất. Phần thân dưới không còn dữ tợn như trước mà dần dần trở nên mềm mại hơn. 

Tôi rút dương vật ra thì thấy bao cao su chứa đầy tinh dịch. Tôi thở dài. Mặc thứ này chưa bao giờ tốt bằng việc tự do xuất tinh. 

Sau khi thắt một nút đơn giản, tôi ném chiếc bao cao su căng phồng sang một bên. 

Lúc này tôi mới để ý tới vẻ mặt của mẹ. Ánh mắt cô ấy đầy vẻ bất mãn, cô ấy trừng mắt nhìn tôi như muốn ăn thịt tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc, có lẽ mẹ tôi chỉ còn một bước nữa là đạt cực khoái nhưng tôi xuất tinh trước nên mẹ rất bất mãn. 

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi bật cười. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tính trẻ con của mẹ tôi lại là do chuyện như thế này gây ra. 

Mẹ tôi nhìn bộ đồ của tôi đang chán nản vì hoàn thành nhiệm vụ. Cô không biết mình đang nghĩ gì, trên mặt hiện đầy chữ ham muốn và bất mãn. 

Tôi thở dài. Mặc dù công việc của tôi là để mẹ tôi trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục nhưng mẹ tôi dường như ngày càng theo đuổi hạnh phúc hơn. Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ tôi kiêng khem đã lâu, đang ở độ tuổi nhu cầu rất cao. Biết đâu sau này thay vì tôi đuổi mẹ làm chuyện dâm ô, mẹ sẽ lôi tôi vào phòng. 

Tôi nhìn mẹ, mẹ vẫn đang nhìn chằm chằm vào con cặc mềm nhũn của tôi. 

Thực ra, không phải là tôi không thể tiếp tục, chỉ là sau khi tranh đấu lâu như vậy nhất định phải có thời gian tạm dừng, để khôi phục lại công việc của tôi, đó cũng là cơ hội tốt để mẹ tôi chủ động làm những việc mà bình thường bà không thể và không muốn làm. 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi thầm nảy ra một ý, đó là để mẹ tôi chủ động liếm lại cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86-87

Đôi mắt mẹ như lửa, nhưng ngọn lửa này không phải là ánh sáng ấm áp bao dung của tình mẫu tử như xưa mà ẩm ướt hoang dại, cháy bỏng dục vọng trong sáng, khiến người ta vô thức nuốt một ngụm nước bọt. 

Cái gọi là khêu gợi và nhục dục cũng có thứ bậc. 

Mức độ đơn giản và thấp nhất là đặt cơ thể trần truồng của bạn trước mặt bạn; nếu tiến thêm một bước thì không cần phải khoe khoang, giấu đi những phần quan trọng mà hình như chỉ lộ ra một chút thôi, khiến người ta khó chịu; đi sâu hơn, nó thể hiện ở những động tác, tư thế, dùng vẻ đẹp của cơ thể để thể hiện khí chất và sự mềm mại, quyến rũ; còn trên cùng là biểu cảm, lông mày nhướng lên, khóe môi cong lên, đôi mắt mẹ trong sáng quyến rũ như lửa, nhưng ngọn lửa này không phải ánh sáng của tình mẫu tử ấm áp bao dung như xưa, mà ẩm ướt hoang dã, cháy bỏng dục vọng trong sáng, khiến người ta vô thức nuốt một ngụm nước bọt. 

Cái gọi là khêu gợi và nhục dục cũng có thứ bậc. 

Mức độ đơn giản và thấp nhất là đặt cơ thể trần truồng của bạn trước mặt bạn; nếu tiến thêm một bước thì không cần phải lộ ra, giấu đi những phần quan trọng mà hình như chỉ lộ ra một chút thôi, khiến người ta khó chịu; nếu bạn đi sâu hơn, bạn có thể cảm nhận được nó. Bây giờ trong các động tác, tư thế, những đường cong của cơ thể được dùng để trêu chọc nhẹ nhàng trái tim bồn chồn nhất, vốn mềm yếu và chí mạng; và đẳng cấp nhất nằm ở biểu cảm cong vút khi nhướng mày và khóe môi nhếch lên, như nước đọng và ngây ngất. 

Đây chính xác là trường hợp của mẹ tôi vào lúc này. 

Mẹ nhìn con gà trống nửa mềm, trong lòng dâng lên một sự thôi thúc. Sự thôi thúc này khiến tim cô đập nhanh hơn nhiều. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là làm thế nào để có được nhiều niềm vui hơn từ thứ này, giống như sương sớm. Cô vô thức liếm môi, hoàn toàn không biết hành động này có bao nhiêu quyến rũ. 

Nhưng giọng nói của cô không chỉ đơn giản là nuông chiều. Đối mặt với cảnh tượng đồi trụy như vậy, trong lòng mẹ cô luôn cảm thấy có chút áy náy. 

Cô thầm mắng mình thật vô liêm sỉ, nhưng lời chỉ trích nhanh chóng biến mất trong không khí tràn ngập pheromone. 

Tim cô run lên, phát ra một âm thanh dài liên tục như thôi miên, mời gọi cô đắm mình vào đó, nhớp nháp và nóng bỏng. 

"Lau sạch rồi đi ngủ." Người mẹ dường như đang cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh, nhưng mọi người đều có thể nghe thấy sự dao động trong đó. Người mẹ vô thức nhìn đi chỗ khác. Sự cám dỗ giống như một vực thẳm vô tận. Nhìn nó thêm một giây nữa sẽ khiến cô phải chịu số phận. 

Cô đang định buông bỏ sự bối rối trong lòng và tỉnh lại, nhưng sự vùng vẫy của cô nhanh chóng tan vỡ. Cô đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm tụ lại trong lòng bàn tay mình. Cô ngước lên và thấy tay mình đã bị con trai nắm lấy. 

Đầu tiên anh vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, giống như đang thưởng thức một món đồ sứ mỏng manh mỏng manh, nhưng không chỉ giới hạn ở đó. Chẳng mấy chốc, tay anh đã bị kéo qua, cuối cùng dừng lại ở gần háng anh. 

Người mẹ sững sờ một lúc. Cô hiểu ẩn ý của hành động này, nhưng vẫn thấy xấu hổ khi nó thực sự được đặt trước mặt cô, nhất là khi cô vừa trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý. Lúc này cô không biết phải làm sao, vô thức muốn rút tay lại. 

Nhưng lúc này cơ thể người mẹ mềm nhũn và hơi thở dồn dập. Cho dù nàng có ý định phấn đấu thì cuối cùng cũng không thành. 

Cuối cùng con cặc của tôi vẫn nằm trong tay mẹ. 

Cái chạm ướt át, nóng hổi ập đến, mẹ quay đầu đi, nhưng gò má ửng hồng đã hoàn toàn lem luốc. Cô chỉ cảm thấy thứ đó nằm trong lòng bàn tay mình. Lúc đầu nó mềm mại, sau đó nhanh chóng phồng lên, rồi đột nhiên trở nên cứng rắn và hùng vĩ. 

Sự đụng chạm trong tay mẹ đã khuếch đại vô hạn trí tưởng tượng của mẹ tôi về bộ phận sinh dục của đàn ông, và ham muốn chưa bị dập tắt hoàn toàn dường như lại bùng nổ. 

Cô mím chặt môi, nhưng vô thức cảm thấy hơi thở của mình trở nên dày đặc hơn. 

Sự hiện diện của con cặc sưng tấy trên tay cô mạnh mẽ đến mức cô không khỏi chú ý đến nó. 

Nhìn người mẹ nhút nhát của mình, tôi cảm thấy hài lòng trong lòng. Trạng thái nghỉ ngơi đột ngột kết thúc, ham muốn của tôi lại nhen nhóm và tiếp tục mở rộng cùng với sự cương cứng của dương vật. 

Bàn tay mẹ rất ấm áp, vòng qua cặc tôi, cho tôi cảm giác yên tâm và thoải mái. 

Mẹ chỉ cảm thấy vật trong tay mình ngày càng to ra, thô ráp hơn, thậm chí vượt quá sức tưởng tượng của mẹ. 

Dưới sự dẫn dắt của một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cô không khỏi quay đầu lại nhìn. 

Lúc này, gà trống đã hoàn toàn cương cứng, run rẩy như đang hoạt động, mạch máu phồng lên, nhìn có chút hung dữ. 

Quy đầu màu đỏ tươi cũng sưng lên đến mức tối đa, trông tròn trịa như lòng trắng trứng. Bởi vì chất lỏng vẫn còn đọng trên vòi nên nó trông hơi phát sáng, điều này không hiểu sao lại tạo cho vật tục tĩu này một cảm giác có phần thần thánh. 

Chính vì màu sắc tươi sáng này mà con thú dưới háng hắn trông có chút quyến rũ, mẹ tôi không khỏi sửng sốt. 

Không phải là cô chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai mình, nhưng chúng gần như mới được làm sạch. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống nào được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch như thế này. Kiểu khỏa thân này gần nhất với sự xấu xí của tình yêu thể xác, đồng thời nó cũng tượng trưng cho vẻ đẹp khiến trái tim cô như bị đâm nặng nề. 

Cô lại muốn nữa, vòng eo vô thức vặn vẹo, âm hộ co rút đóng mở, phun ra nước mật ong. Sự hấp dẫn tình dục khiến cơ thể cô phản ứng theo bản năng, đồng thời đặt một bộ lọc lên mắt, khiến bộ phận nam tính xấu xí trông có phần đẹp đẽ. 

"Em yêu, giúp anh mút nó đi." Tôi hỏi mẹ với giọng điệu nũng nịu. Tôi biết mỗi lần tôi yêu cầu điều này thì mẹ đều chấp nhận, có lẽ là vì mẹ tôi bao dung với tình mẫu tử. 

Mẹ tôi vô thức buông tay ra, tôi tranh thủ cơ hội đứng dậy, sao cho cặc tôi ngang tầm khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của mẹ. 

Nhìn thấy dương vật to lớn ngay trước mắt, mẹ cô cảm thấy một hơi thở vô hình thổi thẳng vào mặt mình. Nó không có mùi thơm nhưng lại có sức hấp dẫn gần như vô hạn và khó diễn tả. Nó khiến cô cảm thấy người đàn ông trước mặt thật quyến rũ, điều đó đọng lại trong lòng cô. 

Bàn tay cô vô thức duỗi ra, như đuổi theo mặt trời, những ngón tay thon dài cong xuống, cuối cùng, giống như một chiếc sáo ngọc, cô nắm lấy con cặc nóng bỏng. Trái tim cô đang gào thét và ngăn chặn hành vi lố bịch này. Bản năng mách bảo cô đừng làm điều này, và bản năng đó mách bảo cô hãy bỏ qua. 

Cô bị cuốn vào giữa sự hỗn loạn này, và cuộc chiến trong tâm trí khiến cô dừng lại như một con rối bị cắt dây. 

"Không, không..."

Cô ấy nói điều đó hai lần, nhưng vẻ mặt có chút bối rối, như thể cô ấy đang vùng vẫy. Sự từ chối này không phải dành cho tôi mà dành cho chính cô ấy. 

Tôi thấy vẻ mặt mẹ có chút run rẩy nên quyết định đổ thêm dầu vào lửa. 

Tôi cố tình dùng tay nâng con cặc vốn đã cương cứng và sưng tấy của mình lên rồi hạ xuống một chút để trông nó khỏe hơn. 

Dương vật nam tính này đang đập vui vẻ, có một chút dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ phía trên, khiến nó sáng bóng như được bôi dầu. 

Tôi chỉ đẩy con cặc của mình về phía trước, đưa nó ngày càng gần mẹ hơn, gần như chọc vào mặt mẹ. 

Góc nhìn từ trên xuống mang lại cho tôi cảm giác hài lòng và sảng khoái. Nhìn mẹ dường như đầu hàng trước mặt tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào. Niềm tự hào này đã trở thành động lực tiếp theo và hành động liều lĩnh. 

Khi mẹ cô nhìn thấy con cặc hùng vĩ đó ngay trước mắt, cô không thể điều khiển được hơi thở của mình. Cô cảm thấy trong lòng vô cùng nóng bức. Tác động vào thị giác và sự mịn màng sáng bóng cũng như mùi tinh dịch mặn đặc trưng không những không khiến cô cảm thấy ghê tởm mà còn càng kích thích ham muốn của cô. 

Những đạo đức, đạo lý, những hạn chế từng mắc kẹt trong lòng đều tan biến cùng với ý chí dần phai nhạt trong tâm trí. 

Tôi không muốn chịu đựng nữa, không muốn chống cự nữa. 

Ý nghĩ tìm kiếm khoái cảm cứ lởn vởn trong đầu mẹ như một bùa mê, khiến bà khó có thể cưỡng lại được sự cám dỗ nguyên sơ này. 

Giới hạn hai lần một tuần mà cô đồng ý với con trai mình đã bị phá vỡ vào lúc này. Bây giờ cô chỉ muốn đạt cực khoái và nếm lại cảm giác sung sướng tột độ. 

Cô đưa tay lên nắm dương vật và bìu, đưa đầu lưỡi liếm nhẹ dương vật, như vuốt ve, từ quy đầu xuống, cẩn thận quét qua các dây thần kinh nhạy cảm. 

Tuy nàng không giỏi phục vụ nam nhân, dù đã làm vài lần, kinh nghiệm tích lũy của nàng rất hạn chế, nhưng bản năng vẫn thôi thúc nàng phục vụ người đàn ông trước mặt cũng là con trai mình. 

Cô ngậm con cặc vào một ngụm, cái miệng nhỏ nhắn của cô mở rộng tối đa để che đậy nó. Khuôn mặt cô ấy đầy dục vọng, và cách cô ấy cố gắng thực hiện tình dục bằng miệng trông đặc biệt dâm đãng, như thể cô ấy đang nếm một món ăn ngon. Cô cứ dùng miệng mút và nuốt, lưỡi không quên run rẩy co rút lại như đang xoa bóp. 

Tôi chỉ cảm thấy một niềm khoái cảm không thể cưỡng lại được đến từ phần nhạy cảm của con cặc như một cơn sóng thần. Tôi không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt như bao bọc lấy tôi, mút thật chặt. Sự kiềm chế mạnh mẽ nhưng nhẹ nhàng đã kích thích dương vật của tôi không còn điểm mù. 

Nó bị kiềm chế đến mức tôi không thể không rên rỉ. 

Mẹ tôi không có bất kỳ phản ứng nào với màn trình diễn của tôi. Cô ấy vẫn làm việc chăm chỉ để cho tôi một ngụm. Sự tập trung của cô ấy thật đáng yêu khiến trái tim tôi tràn ngập cảm xúc. 

Tôi vô thức vuốt tóc mẹ, như thể đang trao một cái ôm ấm áp. Tóc mẹ tôi rất mượt và mềm như lụa. 

Cứ như thế, mẹ tôi chăm chỉ xoa bóp háng tôi trong khi tôi vuốt tóc mẹ. Cảnh tượng thú vị này thực sự khiến tôi hài lòng đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Đàn ông là sinh vật thích chinh phục, và cách tốt nhất để thỏa mãn ham muốn chinh phục của họ là nhìn thấy người phụ nữ mình yêu nằm bên cạnh, hết lòng phục vụ mình. 

"Em yêu, em thật tốt bụng." Câu nói này hoàn toàn xuất phát từ tấm lòng, tràn đầy yêu thương, giọng điệu lại vô cùng dịu dàng. 

Người mẹ rên rỉ đáp lại nhưng với dương vật trong miệng, cô không biết mình đang nói gì. 

Sau khi bú một lúc, tôi cảm thấy năng lượng của mình đã được phục hồi hoàn toàn và có thể làm lại được nên tôi rút cặc ra. 

Sau khi được mẹ an ủi, nó lại trở nên bạo dạn và phấn chấn trở lại. 

Đôi mắt mẹ nhìn tôi cũng đầy lửa. Tôi biết mẹ không được an ủi và hài lòng vì tôi ra mắt sớm. Bây giờ cô ấy hơi sừng và không thể chịu nổi. 

Mẹ nhìn dương vật dày đặc nóng hổi mà cảm thấy toàn thân choáng váng. Phần thân dưới của cô đã róc rách như suối, chỉ chờ sự an ủi của điều tồi tệ này. 

“Hãy đeo bao cao su vào…” Người mẹ nói điều này với chút lý trí cuối cùng của mình. 

Thấy mẹ có chút bất tỉnh, tôi nhân cơ hội nói: “Con yêu, chúng ta không đeo bao cao su thì sao”.

Khi người mẹ nghe thấy điều này, ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu bà là sự phản đối. Cô cảm thấy mình phải thực hiện các biện pháp an toàn, nhưng khi lời nói vừa ra khỏi miệng, chúng bất ngờ biến thành âm thanh đồng ý. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và lại đi vào âm hộ mẹ. Âm đạo của mẹ tôi đỏ bừng và chảy nước. Trông nó dâm đãng đến mức tôi không thể kiềm chế được. Tôi đã đẩy nó đến tận cùng. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi cũng thở dài. 

Khác với sự kiềm chế ngày xưa, mẹ bây giờ đang lang thang trong hạnh phúc, đôi mắt đã mờ đi, tiếng thở hổn hển trở nên to hơn rất nhiều, như muốn trút bỏ mọi khoái cảm. 

Bơm, bơm, dưới làn sóng tấn công của tôi, mẹ tôi, vốn đã trong tình trạng đó, thậm chí còn theo kịp nhịp điệu của tôi, không ngừng siết chặt thịt âm đạo ở háng. Kênh khép kín đang vặn vẹo như một cái mút, quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu như nhau. 

Va chạm, va chạm, tôi cũng hoàn toàn giải phóng bản thân, không có kỹ năng sâu hay nông, giống như hành hạ mẹ tôi, điên cuồng ấn vào tử cung, phóng thích ham muốn của mình lên cơ thể hoàn hảo của mẹ. 

Mẹ dường như đang tập trung toàn bộ sự nhạy cảm của mình vào phần thân dưới của mình. Cơ thể cô ấy căng lên, âm đạo cũng theo đó co lại, kẹp chặt hơn, buộc tôi phải đầu hàng. 

Tôi kìm nén cảm giác tê dại từ đầu quy đầu và đụ mẹ tôi một cách thật mạnh. Tôi nhìn thấy con gà trống thọc vào âm đạo mềm mại, tiếng nước dâm đãng phát ra kích thích mọi giác quan. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt của mẹ, nhưng lúc này mẹ chỉ khẽ hé cái miệng thanh tú, đôi mắt sáng nhắm chặt, cổ hơi hếch lên, khuôn mặt ngẩng lên, như thể đây là cách duy nhất để ngăn mình khỏi bị hạnh phúc hủy hoại. 

Hai chân cô dang rộng, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường sau lưng, hông hơi nâng lên. 

Tôi đứng thẳng và đẩy nhanh nhất có thể. Tư thế này cho phép tôi quan sát sự riêng tư khi giao hợp của mẹ tôi và ngăn chặn ham muốn xuất tinh của tôi. 

Mẹ tôi cũng vặn eo, làm động tác ngược lại với tôi, trong khi đó âm đạo của mẹ vẫn tiếp tục co thắt. 

Tôi nhìn thấy mẹ cắn môi sau khi thở hổn hển một lúc, biết rằng mẹ sắp đạt đến giới hạn, đồng thời tôi cũng cảm thấy đau nhức khi thúc vào với tốc độ nhanh này. 

Đỉnh điểm của cả hai sắp đến cùng một lúc. Cuối cùng, người mẹ không thể kìm được giọng nói của mình. Sắc mặt nàng như hoa lê, trong tiếng rên rỉ có chút khóc lóc. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi, hãy cho anh một đứa con đi." Tôi sẽ nói điều này mỗi lần trước khi xuất tinh. Hầu hết các bà mẹ sẽ không trả lời. Nhưng hôm nay, mẹ vốn đã nghiện cực khoái, lại bị tôi phân tâm một chút, trợn mắt, nước miếng không ngừng chảy xuống. 

Cô ấy mở miệng và ban đầu không phát ra âm thanh nào. Một lúc sau, cô ấy mới nói: "Kum, cum... Tôi cũng ở đây... à!"

Trong khi mẹ đang nói, tôi gật đầu thật mạnh, đẩy quy đầu vào sâu trong lòng bông hoa, để tinh hoa sự sống tràn vào trong bụng mẹ. 

Mẹ tôi bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi của tôi và bà choáng váng. Cô đạt đến cao trào gần như cùng một lúc. Toàn thân cô cứng đờ, cô thẳng người ra sau, hếch mông lên cao, âm đạo co giật. 

Khoảnh khắc tôi rút cặc ra, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra, phun ra như thác nước, bắn tung tóe lên người tôi và thấm ướt ga trải giường. 

Mẹ tôi đạt cực khoái mãnh liệt nhất trong ngày. Niềm vui cuốn trôi ý thức cô như một cơn thủy triều, cuốn trôi mọi thứ và không để lại gì cả.

Chúng tôi không còn thời gian để ý tới chiếc giường bừa bộn, thể lực của hai người đã đến giới hạn. Hai cơ thể chạm vào nhau rồi nằm xuống một cách mãn nguyện, sau đó là sự mệt mỏi tột độ. 

Mẹ con tôi không chống cự mà nhắm mắt lại khi ngày kết thúc. 

Tất nhiên, những ngày sa đọa như vậy không phải ngày nào cũng xảy ra. Sau đó mẹ tôi có hờn dỗi với tôi nhưng tôi đã nhanh chóng dỗ dành mẹ và hai chúng tôi sống hạnh phúc mỗi ngày. 

Kể từ khi chuyến đi kết thúc, những ngày nghỉ hè trở nên buồn tẻ. Đang là mùa hè nóng bức, hầu hết chúng ta đều ở nhà và không có ý định ra ngoài. 

Tôi thỉnh thoảng nhắn tin cho Xiaofei nhưng chưa bao giờ gặp mặt trực tiếp. Cô ấy còn phàn nàn với tôi rằng cô ấy không muốn ra ngoài trong thời tiết nắng nóng như vậy nhưng lại hẹn tôi gặp lại khi khai giảng. 

Đây không phải là một buổi hẹn hò bình thường, bố mẹ hai bên cũng có mặt - lúc này mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi, còn Lý Tiểu Phi thì ngồi cạnh mẹ cô ấy, bốn người chúng tôi đang cùng nhau ăn uống và trò chuyện. 

Tôi đã từng gặp mẹ của Lý Tiểu Phi nhưng không thường xuyên. 

Có lẽ vì làm việc trong nhà máy nên mẹ Lý Tiểu Phi cũng không ăn diện, chủ yếu mặc quần áo nhẹ.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là mẹ của Xiaofei không bắt mắt lắm. Ngược lại, cô ấy còn là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Khác với mẹ và Tiểu Phi, tính cách của cô vui vẻ hơn. Điều này cũng có thể liên quan đến môi trường chuyên nghiệp của cô ấy. Cô ấy nói những gì cô ấy phải nói mà không hề ngại ngùng. Một người phụ nữ như vậy cũng mang lại cho mọi người ấn tượng tốt khi làm quen với cô ấy. 

Tất nhiên, ngoại hình của mẹ Xiaofei không có gì nổi bật. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng trước mặt mẹ, tất cả những người đẹp tôi từng thấy đều nhạt nhòa khi so sánh. 

Với tiêu chuẩn cái đẹp như vậy, khi quan sát phụ nữ, tôi có xu hướng phát hiện ra những điểm sáng ở họ.

Lấy mẹ của Xiaofei làm ví dụ. Cách ăn mặc của cô luôn đơn giản nhưng không làm mất đi điểm nhấn của cô. Ngược lại, nó làm nổi bật nét thanh tú trên gương mặt cô. 

Và vóc dáng của cô ấy cũng được giữ gìn rất tốt, thường xuyên có những vết lồi lõm. Thoạt nhìn, cô ấy không giống một người phụ nữ vừa sinh con. 

Từ điểm này cũng có thể thấy thói quen không thích ăn mặc của Tiểu Phi là từ mẹ mà ra, nhưng cũng vì thế mà tôi càng thích hơn. 

Cái gọi là phấn hồng và bột thô, miêu tả quá mức vẻ đẹp của bản thân sẽ phá hủy sức hấp dẫn tự nhiên. Những lớp che phủ sẽ xóa đi hiện thực. Dù có đẹp đến mấy cũng không thích hợp để ngắm lâu. 

Tôi không thể không nghĩ đến Trương Khả Anh. Dù có lớp nền cực tốt nhưng cô nàng luôn thích trang điểm, điều này làm mất đi vẻ quyến rũ của cô. 

"Chúc mừng."

"Chúc mừng!"

Chất lỏng màu đỏ như máu trong cốc không phải rượu vang đỏ mà là nước nho, bữa ăn lần này cũng đơn giản. 

Sau khi cụng ly, tôi nhấp một ngụm nước trái cây và quan sát biểu cảm của họ. 

Mẹ của Xiaofei mang đến cho mọi người một cảm giác sang trọng. Tiểu Phi nửa nheo mắt hoạt bát, trong khi mẹ cô mỉm cười lãnh đạm, trông rất bình tĩnh. 

Chủ đề cốt lõi mà hai nhà thảo luận đương nhiên là mối quan hệ giữa hai hậu bối Tiểu Phi và tôi. 

Dù sao thì tôi và Tiểu Phi cũng đã ở bên nhau rất lâu rồi, chớp mắt đã tốt nghiệp cấp ba. 

Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ cảnh tượng lần đầu tiên mẹ tôi và mẹ Tiểu Phi gặp nhau. 

Lúc đó, hai người được hiệu trưởng gọi lên văn phòng. Mẹ của Tiểu Phi thậm chí còn mặc quần áo đi làm mà bà không có thời gian để thay. Mục đích của cuộc trò chuyện là mối quan hệ giữa Xiaofei và tôi. 

Khi giáo viên chủ nhiệm chú ý đến tình yêu cún con của chúng tôi, chúng tôi cúi đầu xuống như thể đã làm sai điều gì đó, mong nhận được một cuộc thẩm vấn dữ dội nào đó. 

May mắn thay, cả hai bà mẹ của chúng tôi đều đủ cởi mở và cả hai chúng tôi đều tuân thủ các quy tắc và trung thực. Cuối cùng, tình yêu cún con của chúng tôi đã được các lớp tán thành và nó được giáo viên chấp nhận một cách bán công khai. 

Mẹ Tiểu Phi mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi được rồi, cả hai đứa bé đều đã được nhận vào trường cấp 1 số 1. Cả hai đều rất yên tâm. Khi được nhà trường thông báo rằng tôi có tình yêu với một chú chó con, tôi thực sự rất sốc. Bây giờ nhìn lại, quả thực đó không phải là chuyện xấu."

Mẹ cũng gật đầu cười, cảm ơn mẹ Tiểu Phi: “Tống Đồng của chúng ta tiến bộ rõ rệt là nhờ có Tiểu Phi. Đứa nhỏ này nói với mẹ rằng ở trường, Tiểu Phi luôn thúc giục nó học tập và giúp nó giải quyết vấn đề. Nếu không, dựa trên sự hiểu biết của tôi về nó, có lẽ nó đã đứng cuối lớp từ lâu rồi.”

“Dù sao Tống Đồng thông minh như vậy, trong nhà lại có giáo viên tốt như ngươi, thi đạt điểm cao là điều đương nhiên.” Mẹ Tiểu Phi xua tay, cô và mẹ đang khen nhau. 

Ở giữa chủ đề, tôi và Tiểu Phi nhìn nhau cúi đầu, cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

Sau đó, mẹ Tiểu Phi nói: “Bây giờ các con đã vào trường cấp 2 số 1, hai đứa con phải làm phiền con để chăm sóc cô Triệu nhiều hơn. Trường cấp 3 vừa mới bắt đầu, còn có kỳ thi đại học đang chờ các con. Sẽ thật yên tâm nếu hai đứa cùng được nhận vào một trường danh tiếng.”

Mẹ tôi gật đầu nói với tôi và Tiểu Phi: "Tiểu Phi, Tiểu Đồng, con có nghe thấy không? Hai đứa không thể phụ lòng mong đợi của chúng ta. Yêu nhau cũng được, nhưng phải cân nhắc, đừng để chuyện tình cảm ảnh hưởng đến việc học. Mẹ và dì Lý sẽ đặt ra quy tắc cho con. Con phải giữ điểm số trong top 10 của lớp. Nếu không, mẹ sẽ không cho phép hai con kết giao với nhau."

Mẹ Tiểu Phi cũng nói tiếp: “Đúng vậy, chúng ta đồng ý quan hệ của con, nhưng có điều kiện, con đừng nổi điên, đến lúc đó con phải đặt xe trước ngựa. Đừng trách ta và Triệu sư phụ đánh nhau.”

Tôi nhìn hai bà mẹ phối hợp ăn ý như vậy mà không khỏi cười khổ trong lòng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tổng cộng họ chưa gặp nhau hai lần và mối quan hệ của họ lại tốt đến vậy. Bạn hát và tôi hòa âm, điều này gây áp lực rất lớn cho tôi và Tiểu Phi. 

Trong tiềm thức, tôi và Tiểu Phi lại nhìn nhau, quả nhiên, cô ấy cũng nở nụ cười gượng giống tôi. 

Việc chung sống lâu dài không chỉ khiến mối quan hệ của chúng tôi hòa hợp hơn mà còn tinh tế hình thành một số thói quen nhỏ của nhau. 

"Con biết mà, mẹ." Tôi đáp lại một cách yếu ớt bằng một giọng điệu cố tình kéo dài. Tiểu Phi không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng buồn cười của tôi. 

"Cậu nhóc." Mẹ tôi lắc đầu, tỏ ý chẳng thể làm gì được tôi. Mẹ của Tiểu Phi cũng cười theo cô, bầu không khí căng thẳng vừa rồi lập tức biến mất, cô nhanh chóng quay lại niềm vui như trước. 

Tất nhiên, có mẹ tôi và mẹ Tiểu Phi ở bên, tôi không giỏi nói chuyện lắm. Sự kính trọng người lớn tuổi xuất phát từ nền giáo dục của gia đình khiến tôi hơi sợ cả bố mẹ và thầy cô, đồng thời tôi luôn bị trói buộc vì sợ có chuyện gì không hay xảy ra. 

Tiểu Phi có lẽ cũng có cảm giác giống tôi. Cô ấy không nói gì mà chỉ giao tiếp bằng ánh mắt của tôi. 

Ngược lại, hai bà mẹ trò chuyện vui vẻ, từ chuyện học hành của con cái đến chi tiêu gia đình, từ những sự kiện lớn trong cộng đồng cho đến những chuyện vặt vãnh. Tôi nhớ rằng mẹ của Lý Tiểu Phi là một công nhân và rất hiếm khi có ai trò chuyện với bà trong nhà máy. Mẹ cô ít tiếp xúc xã hội và thiếu người phù hợp để nói chuyện. Khi hai người có hoàn cảnh giống nhau gặp nhau, tia lửa bùng lên. 

Tôi chắc chắn không nghĩ đây là một dấu hiệu xấu. Tôi rất biết ơn vì hai người họ có thể không chú ý đến bọn trẻ nữa. Không ai muốn trở thành tâm điểm và trung tâm của cuộc thảo luận trong bữa tiệc tối, trừ khi người đó có mong muốn biểu diễn rất mãnh liệt. Thật không may, Xiaofei và tôi có tính cách tương đối dè dặt, nên tự nhiên chúng tôi cảm thấy rằng càng ít được chú ý thì càng tốt. 

Trong khi trò chuyện, tôi và Tiểu Phi nói về tình hình gần đây.

Trong thực tế, không có gì để nói. Suy cho cùng, khi trò chuyện trực tuyến, chúng tôi luôn trao đổi về tình hình hiện tại của nhau và nhìn chung chúng tôi đều biết những gì đang diễn ra xung quanh mình. Đó chỉ là tình yêu tuổi trẻ, những xung động cảm xúc nguyên sơ nhất, dễ khiến mọi thứ trở nên mơ hồ. Điều mà những người yêu nhau quan tâm không phải là thông tin, mà là quá trình đối thoại, đó là cuộc đối thoại bằng lời nói, cử động và ánh mắt. Được gần nhau là niềm hạnh phúc tột cùng. 

Ngay khi tôi và Tiểu Phi đang tán tỉnh nhau, chúng tôi không nhận thấy có một ánh mắt đang hướng về phía mình. 

Cái nhìn này đến từ mẹ tôi. 

Người mẹ đang tranh luận sôi nổi với “bọn chồng” nhưng đầu óc bà đã bắt đầu lang thang. Trong khi hai người trò chuyện về những chuyện thường ngày thì hai đứa trẻ ngồi cạnh lại bày tỏ tình cảm dành cho nhau một cách trìu mến. 

Tuy rằng trước mặt cha mẹ hắn cực kỳ kiềm chế, nhưng ánh mắt cùng lời nói truyền tải trong mắt hắn không thể nào chôn vùi hay xóa bỏ được. 

Cô nhìn hai đứa trẻ thân thiết mà trong lòng hiện lên những nếp nhăn vô hình. Cảm giác này lan tràn trong lòng cô, thật khó chịu. Đó là một loại vướng mắc, một loại chán nản, một loại buồn bã. Suy nghĩ một lúc, cô mơ hồ hiểu được cảm giác của chính mình - cô ghen tị vì sự dịu dàng giữa con trai mình và cô bạn gái nhỏ của anh. 

Cô lắc đầu trong đầu, xóa đi cảm giác này, cảnh cáo bản thân không nên có những cảm xúc như vậy. 

Cô tự nhủ rằng Lý Tiểu Phi là đối thủ hoàn hảo của con trai cô và hai người sẽ tiếp tục bên nhau trong tương lai. Người có thể đi cùng con trai mình không phải là cô mà là Lý Tiểu Phi. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy tràn đầy mất mát, như thể toàn thân mất đi sức lực, nhưng cô nhanh chóng vực dậy tinh thần trở lại. Cô tự nhủ, hạnh phúc của con trai quan trọng hơn, những gì cô có được cũng hoàn toàn không quan trọng. 

Không lâu sau, từng chiếc đĩa trên bàn được dọn sạch, cũng đánh dấu sự kết thúc của bữa tối. 

Sau khi thay cốc lần cuối, chúng tôi hài lòng lên kế hoạch cho tương lai của mình. 

“Tống Đồng, lát nữa chúng ta đi dạo phố nhé.” Tiểu Phi liếc nhìn tôi. Bình thường khi còn đi học, tôi và cô ấy thường cùng nhau đi dạo. Đôi khi chúng tôi nắm tay nhau, đôi khi chúng tôi không làm gì khác ngoài việc sánh bước bên nhau, băng qua đường và cảm thấy bình yên trong lòng. 

Nhưng đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau nên bài tập hôm nay đã bị bỏ lại. 

"Đúng." Tôi nhẹ gật đầu, không tỏ ra quá phấn khích. Suy cho cùng, trước mặt hai mẹ con, chúng tôi đã hứa rằng mối quan hệ giữa hai người sẽ là tình yêu và sự lịch sự. Nếu có manh mối nào khác bị tiết lộ quá nhiệt tình thì sẽ rất rắc rối. 

Mẹ tôi cũng nhấn mạnh những suy nghĩ thực tế của chúng tôi một cách hoàn hảo: “Hai đứa nhỏ đã lâu không gặp và muốn hẹn hò”.

"Đúng vậy." Mẹ Tiểu Phi gật đầu, lấy điện thoại ra, liếc nhìn vài cái rồi nói: “Cô Triệu, lát nữa tôi phải đi làm, nhờ cô chăm sóc hai đứa con của tôi.”

Cô khoác túi lên vai đẩy ghế vào, như không hề lãng phí một giây phút nào, quay lại với thái độ sôi nổi như trước. 

Công việc trong nhà máy gần như quanh năm, không giống như những giáo viên có thể tận hưởng kỳ nghỉ đông và hè. Đây có lẽ là lý do tại sao mẹ của Xiaofei lại có vẻ thông minh và có năng lực như vậy. 

"Tôi hiểu rồi, không có vấn đề gì." Mẹ mỉm cười và gật đầu. 

Tất nhiên cô ấy không phản đối yêu cầu này và thậm chí còn rất vui vì điều đó. Điều này dường như khiến cô có lý do để sống cùng hai đứa con của mình. 

Mặc dù trong lòng tôi luôn nhắc đi nhắc lại rằng mình không nên tham gia, nhưng tình cảm và lý trí hầu như luôn mâu thuẫn với nhau. Ý thức sâu sắc hơn cho phép sự ghen tuông của người mẹ được chuyển hóa thành hành động thiết thực. Nói tóm lại, nó đóng vai trò như một bóng đèn cho tương lai của hai người. 

Dù không muốn phá hỏng buổi hẹn hò giữa hai người nhưng tôi sẽ không làm điều gì quá đáng dưới sự giám sát của mình, điều này giúp duy trì bầu không khí. 

Cô tự nhủ điều này trong lòng. 

Nghe câu này, tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Anh ấy biết rõ rằng chúng tôi đang hẹn hò. Bình thường lúc này anh sẽ dặn chúng tôi đi chơi vui vẻ, an toàn rồi tự mình về nhà. Không ngờ mẹ lại chủ động đi cùng chúng tôi. 

Sau khi chúng tôi chia tay mẹ Lý Hiểu Phi, tôi và Tiểu Phi đi trước, mẹ tôi đi theo sau. Cô ấy ở cách chúng tôi một khoảng, không quá gần cũng không quá xa. 

Tôi nhân cơ hội nhìn lại vẻ mặt của mẹ, phát hiện trong mắt bà có chút oán hận và có chút hâm mộ. Tôi ngay lập tức hiểu tại sao cô ấy muốn đi theo cô ấy. 

Thì ra là mẹ ghen tị! 

Nhìn mẹ ủ rũ đi theo, tôi không khỏi cảm thấy một người mẹ như vậy thật đáng yêu. Cô ấy trông giống như một cô bé cùng tuổi với Lý Tiểu Phi. 

Nghĩ lại, cô ấy ghen tị với tôi, điều đó càng làm cho lòng tôi thêm chút ngọt ngào. 

Địa điểm tổ chức bữa tiệc tối là ở Greentown Plaza, và tất nhiên địa điểm mua sắm của chúng tôi cũng ở đây. Tôi và Tiểu Phi đã từng đến đây, tôi và mẹ cũng từng đến đó, nhưng đây là lần đầu tiên hai người ở cùng nhau nên có chút mới mẻ. 

Cứ như vậy loanh quanh một lúc, cũng gần đến giờ nghỉ ngơi, Tiểu Phi một mình đi vào phòng tắm gần đó. 

Tôi và mẹ ngồi ở ghế ngồi bên ngoài đợi mẹ về. 

Tôi nhìn lại vẻ mặt của mẹ tôi. Vừa rồi cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng vẫn cảm thấy hơi khó xử. 

Tôi lợi dụng lúc Tiểu Phi đi vắng, nhẹ nhàng chọc vào cánh tay mẹ, thì thầm: “Mẹ ghen tị à?”

Mẹ tôi ngẩng đầu lên. Lúc đầu, cô ấy dường như nghĩ mình đã nghe nhầm. Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng hiểu được ý nghĩa lời nói của tôi. Một màu đỏ lan lên cổ cô và che phủ má cô. Cô vội cúi đầu xuống. Giọng điệu của cô vừa xấu hổ vừa lo lắng: "Tất nhiên là không!"

Cô ấy đầu tiên phủ nhận lời tôi nói một cách chính đáng, sau đó viện cớ: "Đây không phải... đây không phải... tôi... sợ, sợ hai người... sẽ làm sai chuyện gì đó."

Có lẽ cô ấy đang bịa ra lý do trong khi suy nghĩ. Lời nói của mẹ ngắt quãng, có phần lắp bắp, có phần không rõ ràng. Cô lo lắng đến mức suýt cắn phải lưỡi, nhưng lý do cô tìm ra dường như đã thuyết phục được cô.

Cô chỉ cử động môi mà không phát ra âm thanh. Cô ấy dường như đọc thầm nó, rồi lại ngẩng đầu lên.

"Ừ, tôi đang giám sát cậu!" 

Thật không may, mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để tạo ra một vẻ mặt vị tha và kiên quyết, nhưng tôi, người hiểu rõ về bà, đã nhìn thấu ý định thực sự của bà. Theo phong cách thường ngày của tôi, tôi phải tận dụng cơ hội này để trêu chọc mẹ và đánh giá cao vẻ ngoài dễ thương của người phụ nữ của mình. Nhưng bây giờ Tiểu Phi có thể quay lại bất cứ lúc nào, điều này không thích hợp cho việc tán tỉnh rõ ràng như vậy, nên tôi đưa tay ra nhéo tay mẹ thật kỹ như đang kiểm tra mật mã.

Mẹ tôi cụp mày, mím môi không dám nhìn tôi. Lúc này trước mặt tôi cô ấy hành động như một thiếu nữ đang mang thai. Cô ấy trông vô cùng đáng yêu. Mẹ tôi thậm chí không phản ứng khi tôi siết chặt tay bà. Cô ấy vẫn có vẻ ngơ ngác, như thể đang suy nghĩ điều gì đó.

Tôi nhân cơ hội này thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, tối nay con về nhà sẽ làm cho mẹ có thai”.

Điều này giống như một hòn đá khuấy động ngàn sóng. Mẹ tôi vừa rồi có chút uể oải, lập tức lấy lại tinh thần, sắc mặt đỏ bừng đến tận tận tai. Câu nói đầy hàm ý tình dục mạnh mẽ này khiến mẹ tôi quá phấn khích. Cô vội đẩy tôi ra, trong lòng như một con nai. 

Cô chỉ nghe thấy một âm thanh trầm trầm “Plop, Plop” phát ra từ cơ thể mình. 

Bình thường nếu nghe thấy con trai nói những lời tục tĩu như vậy, nhất định bà sẽ khiển trách, nhưng không hiểu sao bây giờ cho dù nghe được, bà cũng không thấy phản cảm. Ngược lại, những lời này thực sự đã khơi dậy một số kỳ vọng vốn ẩn giấu trong lòng cô. 

Kể từ khi cô quan hệ với con trai sau khi say rượu, mọi chuyện trở nên mất kiểm soát. Cô bắt đầu tận hưởng niềm vui tình dục theo đúng nghĩa thực sự, và đôi khi cô còn làm những việc mà bình thường cô không thể làm để có được niềm vui này. 

Nhưng không thể nghi ngờ rằng màn trình diễn của con trai trên giường khiến cô rất hài lòng và thích thú. Trong lòng cô luôn có một tầng tán thành đối với mối quan hệ vô lý này. 

Ảnh hưởng này mở rộng đến mọi mặt. Trước đây, cô chỉ nhận ra tất cả những điều này khi lên đến đỉnh điểm. Giờ đây, chỉ một lời nói của con trai cũng khiến cơ thể nhạy cảm của cô phản ứng. Cô cảm thấy một ngọn lửa bốc lên trong lồng ngực, sau đó bùng cháy, thiêu đốt khiến toàn thân cô vô cùng nóng bức. 

Cô vô thức liếm môi. Hành động đơn giản này chứa đựng một niềm đam mê gần như điên cuồng, và cơ thể cô bắt đầu tích cực nhớ lại những đêm cô vui đến mức hạnh phúc. 

Chẳng bao lâu, lý trí đã phát huy tác dụng, cô không khỏi tự chửi rủa mình thật vô liêm sỉ, đồng thời bắt đầu cảm thấy áy náy vì hành động dâm đãng của mình. 

Nhưng cảm giác này không kéo dài được lâu. Giờ đây trái tim người mẹ dường như tràn ngập mật ngọt. Cô đã vô tình ghen tuông và giờ đây cô nhận được sự đáp trả mãnh liệt nhất từ ​​người yêu. Còn gì hạnh phúc hơn thế này. 

Một lúc sau, Tiểu Phi quay lại. Tôi đã cố gắng hết sức tỏ ra thái độ tự nhiên để không cho bí mật giữa tôi và mẹ bị bại lộ, nhưng mẹ tôi tỏ ra lơ đãng, ngay cả vết đỏ trên mặt cũng không hề phai. 

May mắn thay, Tiểu Phi không nhận thấy điều gì bất thường. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng có điều gì đó dâng lên trong lòng. Hành động vừa rồi tưởng chừng như ngoại tình này thực sự khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Chúng tôi dạo quanh Green City suốt một buổi chiều, cho đến khi bầu trời bắt đầu chuyển sang màu vàng và buổi hẹn hò cũng kết thúc. Tuy nhiên, việc “hẹn hò” giữa ba người thật lạ lùng. 

Mẹ tôi lúc nào cũng có vẻ mất tập trung. Mặc dù tôi không cư xử bất thường nhưng trái tim tôi đã bay về nhà và tôi nóng lòng muốn bắt đầu buổi tối đam mê với mẹ. 

Đang lúc đang phân tâm, chợt phát hiện bước chân của Tiểu Phi đã dừng lại. Tôi nhanh chóng dừng lại và nhận ra mình đang ở gần ga tàu điện ngầm. 

"Sắp đến giờ rồi. Cũng muộn rồi. Tôi nên về thôi." Tiểu Phi nói.

Câu nói này khiến suy nghĩ của tôi quay trở lại. Ý thức của tôi vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng tôi phản ứng theo bản năng: “Muộn rồi, tôi đưa em về.”

Trên thực tế, những lời này lịch sự hơn. Tôi thực sự không muốn để mẹ tôi một mình tiễn Tiểu Phi. Có lẽ Tiểu Phi cũng nhận ra tình thế hiện tại không thích hợp. Cô liếc nhìn mẹ, cười nói: “Không cần đâu, con không phải con nít, đường đi cũng không xa.”

Sau đó cô bé gật đầu với mẹ và nói: “Dì, con về nhà trước.”

Tiểu Phi cư xử rất lễ phép, mẹ cô mỉm cười gật đầu đáp lại. Mọi thứ dường như rất hài hòa. 

Mẹ tôi và tôi nhìn Xiaofei bước vào ga tàu điện ngầm, cô ấy quay lại vẫy tay ra hiệu cho chúng tôi quay lại, rồi bóng dáng cô ấy dần biến mất trong thang cuốn. 

Sau khi xác nhận Lý Tiểu Phi đã rời đi, mẹ cô chợt cảm thấy có chút vui mừng. Một niềm vui khó tả dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô không biết nhân quả, cô chỉ cảm thấy thư thái như trút bỏ được gánh nặng. 

Tôi nhân cơ hội này nắm lấy tay mẹ. Người mẹ đang nắm tay cô có vẻ sợ hãi. Cô ấy nhanh chóng nhìn xung quanh và vặn nhẹ cổ tay, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Nhưng tôi đã không cho mẹ tôi cơ hội đó. Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ không hề buông lỏng. 

Thấy tôi quyết tâm chơi trò lừa đảo đến cùng, mẹ tôi không thể chống cự được, chỉ có thể thở dài, dậm chân bất lực, để tôi ôm vào lòng. 

Người người đến và đi trên đường nhưng hạnh phúc lại ở trong tầm tay chúng ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88-89

Xiaomi đang lơ đãng chơi bóng trong phòng khách. 

Món đồ chơi yêu thích trước đây của anh lúc này dường như đã mất đi sức hấp dẫn, ánh mắt anh hoàn toàn bị thu hút vào cánh cửa. 

Tất nhiên, Xiaomi không quan tâm đến cánh cửa mà bị phân tâm bởi âm thanh bên trong cánh cửa. 

Những âm thanh yêu đương nam nữ bị đè nén phát ra từ trong phòng cũng đủ khiến ai nghe thấy cũng phải đỏ mặt. 

Con mèo đương nhiên không hiểu điều này, nhưng lại khiến nó tràn đầy tò mò. Hai người chủ từng chơi với chúng ở phòng khách nhưng giờ chúng luôn ở trong phòng và phát ra những tiếng động lạ. Con mèo không biết chuyện gì đang xảy ra và chỉ có thể chơi với quả bóng một cách yếu ớt. 

Bàn chân nhỏ bé của nó nhẹ nhàng đẩy quả bóng về phía trước rồi lại lùi về phía sau - thật trùng hợp, nhịp điệu này không thể phân biệt được với niềm đam mê đang diễn ra trong phòng. 

Trong phòng, tôi ngồi bên giường, tận hưởng sự phục vụ của mẹ đối với tôi.

Mẹ nằm giữa hai chân tôi, đầu cúi thấp, tóc buông xõa, mắt dán chặt vào háng tôi, hết lòng liếm cặc tôi. 

Màn trình diễn của mẹ thực sự khiến tôi vô cùng hài lòng. Trước đây, khi cô ấy quan hệ bằng miệng với tôi, phần lớn cô ấy đều làm một cách miễn cưỡng. Tuy không thú vị nhưng đối với tôi, cảm giác này còn thỏa mãn hơn. 

Tôi dùng một tay đỡ đầu và đẩy eo về phía trước, giống như một vị vua cao cả và hùng mạnh. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn nhận mọi thứ từ tôi. Cô ấy ngậm cặc tôi sâu hơn vào miệng và ranh mãnh liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Cô liên tục di chuyển xung quanh những mạch máu sưng tấy và những khe núi trên quy đầu, chăm sóc mọi thứ như thể đang lau chùi nó. 

Khả năng nói tiếng bụng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn. Bây giờ cô ấy không còn dấu vết của sự trẻ trung chút nào. Cô ấy sẽ không còn những vấp ngã như xưa nữa. Những gì còn lại chỉ là cảm giác sung sướng trọn vẹn. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày cộp ra vào trong cái miệng anh đào dịu dàng của mẹ tôi. Mẹ tôi mắt mờ đi, hơi thở nóng hổi, ​​dáng vẻ dâm đãng, dâm đãng. Cảnh tượng này càng khiến người ta máu dồn lên, con cặc vốn đã cương cứng lại sưng lên rất nhiều. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Người mẹ không thể nói được vì dương vật đã chiếm lấy miệng bà. Cô chỉ có thể rên rỉ một tiếng như để phản đối.

Nhưng chẳng bao lâu, cô đã nghiện cảm giác bú và liếm con cặc, như thể đang nếm thứ gì đó vô cùng thơm ngon. 

Tiếng bú của mẹ phát ra âm thanh dâm đãng, thoải mái đến mức tôi không thể kiềm chế được bản thân, tôi gần như nghiện khoái cảm và xuất tinh. 

Tôi bất giác rên rỉ cùng với cảm giác tê dại. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận hơi ấm trong miệng mẹ, sự linh hoạt của chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ và cảm giác khoái cảm tột đỉnh đến từ bản năng thể xác của tôi. Tôi cảm thấy như vòng eo của mình sắp tan chảy dưới sức hút của mẹ. 

"Vợ ơi, vợ... em thật tuyệt vời, à..." Tôi há hốc miệng hài lòng, trong đầu tràn ngập khoái cảm, muốn để mẹ bú cho đến giây phút xuất tinh. 

Nhưng trong một khoảnh khắc tôi cảm thấy mọi chuyện không thể kết thúc như thế này được. Nếu tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ và nhìn thấy mẹ dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của mình để nán lại và bám lấy con cặc to lớn hung dữ của tôi thì đó chắc chắn sẽ là cảnh thỏa mãn hơn. 

Tôi chịu đựng niềm khoái lạc mãnh liệt khiến tôi sa đọa, vắt kiệt chút lý trí cuối cùng trong đầu rồi nhẹ nhàng vỗ vai mẹ. 

Bây giờ tôi và mẹ đã trở nên ăn ý trong cơ thể, chỉ cần một động tác đơn giản, chúng tôi có thể hiểu được ý của nhau, mẹ tôi đã dừng lại đúng lúc. 

Nhưng dù mẹ tôi có nghe theo mệnh lệnh của tôi thì bà càng bối rối và bất mãn hơn. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Trong mắt cô ấy có sự oán giận, như thể cô ấy đang trách tôi đã làm gián đoạn khoảng thời gian vui vẻ của cô ấy. 

Khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ càng dễ thương hơn vì có chút oán hận này. Người mẹ vốn luôn chín chắn, điềm tĩnh và lý trí lại bộc lộ tâm tư nóng nảy này. Sự tương phản này khiến mẹ lộ ra một sức hút mới. 

Không những vậy, đôi mắt cô còn ướt như sương, đôi mắt quyến rũ như lụa. Miệng cô phồng lên vì ngậm con cặc trong miệng, một ít nước bọt chảy ra không kiểm soát. Khí chất trong sáng của mẹ cô cộng với vẻ ngoài dâm đãng như vậy lúc này cũng khiến cô say lòng không kém. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt và thì thầm vào tai mẹ vài lời. 

Điều này hoàn toàn khơi dậy sự xấu hổ của mẹ tôi. Má cô hồng hào và lông mi cô mọng nước. Cô ấy nhéo vào đùi tôi như thường lệ, và nó không đau chút nào. 

Trước thái độ của mẹ, tất nhiên tôi cười không biết xấu hổ, nhưng mẹ không còn cách nào khác đành phải nghe theo lời đề nghị của tôi. 

Cô ấy nhổ con cặc của tôi ra, nó đã đầy nước bọt và bây giờ trông bóng loáng. Nó trông hấp dẫn hơn một chút so với lúc đầu. Mẹ thổi nhẹ nhàng, đột nhiên khiến tôi hưng phấn, con cặc vốn đã nóng bỏng của tôi lại trở nên nhạy cảm hơn. 

Mẹ tôi cũng giống như người tôi đang thì thầm, thè lưỡi liếm quy đầu. Cái lưỡi đỏ và mềm của cô quấn quanh quy đầu. Sự kích thích độc đáo này khiến eo tôi yếu đi và cặc tôi bắt đầu run rẩy trong vô thức. 

"Ừ, ừm... chính là nó... liếm chỗ đó luôn đi." Tôi hít một hơi, thậm chí không dám để mẹ tiếp tục liếm quy đầu, vì sợ tôi sẽ xuất tinh trong lúc tê cứng. 

Mẹ cũng làm theo hướng dẫn của tôi, đi xuống hết thanh, trượt trên các họa tiết, nếp gấp rồi liếm vào bìu. 

“Xì—” Tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa và ôm đầu mẹ. 

Mẹ biết đây là điểm nhạy cảm nhất của tôi nên không rời xa. Cô cọ xát lưỡi qua lại trên túi tinh hoàn, thỉnh thoảng cô đưa nó vào hoàn toàn, dùng động tác miệng nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng. 

Tôi ấn đầu mẹ ra hiệu cho mẹ dừng lại nhanh. Dù chỉ một giây sau, tôi cũng sẽ buông tay. 

Mẹ cảm nhận được sự háo hức và háo hức của tôi, mẹ cũng ngoan ngoãn như một chú mèo con. Cô ấy ngừng cử động, chỉ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Trong khi mẹ đang thổi kèn cho tôi, ham muốn bên trong của mẹ tôi bắt đầu khuấy động. Tôi có thể thấy mùa xuân đang dâng trào trong mắt mẹ tôi. Đôi mắt cô bồn chồn vì chịu đựng và lang thang vì kiềm chế, giống như hoa lê rỉ giọt sương sớm khiến người ta muốn tàn phá cô. 

Tôi không còn chuẩn bị màn dạo đầu nào nữa mà chỉ chuẩn bị trực tiếp bước vào hiệp hai. Cơ thể mẹ tôi cũng rất nhạy cảm. Ngay cả một cái chạm nhẹ cũng sẽ dần dần khiến vùng kín của cô ấy ướt át. Chưa kể khi mẹ phục vụ tôi, bà đã trải nghiệm đầy đủ nội tiết tố của người đàn ông. Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi biết mẹ tôi đã ướt rồi. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và nhẹ nhàng kéo mẹ dậy. 

Ánh mắt của mẹ luôn tập trung vào con cặc tôi đang vươn dài lên trời. Sự háo hức và ham muốn của cô ấy cuồng nhiệt đến mức gần như đốt cháy trái tim tôi. 

"Em yêu, lên đi."

Tôi nuốt một ngụm nước miếng và nói với mẹ như thể thông báo bữa tối bắt đầu. 

Mẹ tôi không hề né tránh. Cô nhẹ nhàng vén váy ngủ lên như thể một nữ hoàng cao quý đang chào tôi. 

Nó cứ nâng lên ngày càng cao, cao hơn và cao hơn, cho đến khi mọi thứ lộ ra trước mắt tôi. 

Nhìn thấy những bí mật dưới váy là mong ước không gì lay chuyển được của vô số đàn ông. Nhưng bây giờ, bảo bối rõ ràng đang đặt trước mặt tôi, cám dỗ tôi, cám dỗ tôi. Như bị mê hoặc cả thể xác lẫn tinh thần, tôi vô thức đưa tay cởi bỏ lớp vải mỏng cuối cùng để thoáng thấy vẻ đẹp vốn thuộc về người phụ nữ. 

Và sau đó thưởng thức nó. 

Mẹ lấy chiếc quần lót, gấp cẩn thận đặt ở đầu giường rồi lấy bao cao su ra. 

Tôi lập tức nắm lấy tay mẹ ngăn cản mẹ lấy bao cao su. 

Anh nói với cô: "Em yêu, anh muốn xuất tinh vào bên trong em. Anh muốn em sinh cho anh một đứa con."

"Không, sao có thể như vậy..." Tôi còn chưa để mẹ nói hết câu, liền hôn mẹ một cái. 

Tôi biết chỉ cần có nụ hôn, mẹ tôi rất dễ xúc động. Ngay khi môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, mẹ tôi cũng trở nên bối rối và mê mẩn. Cô ấy không còn khăng khăng đòi các biện pháp an toàn nữa, bỏ tay xuống, trông như đang bị tôi thương xót. 

Tôi cẩn thận hôn lên môi mẹ, nắm lấy tay mẹ và đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau. 

Mối liên kết chặt chẽ này cũng tượng trưng cho sự giao hợp thể xác. Tôi đẩy eo lên trên, con cặc to và nóng của tôi đã xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm~"

Người mẹ rên lên một tiếng hài lòng rồi từ từ hạ mông xuống. 

Con cặc bị siết chặt từng inch một, tôi có thể cảm nhận được quy đầu bong ra khỏi các nếp gấp và ép vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

Như thể được triệu hồi bởi một sự thôi thúc nguyên thủy, người mẹ không còn kiềm chế bản thân nữa mà thay vào đó nhanh chóng vung mông. 

Nâng lên, hạ xuống, nâng lên, hạ xuống, chưa kịp rút ra nhiều, cô lại nặng nề nhét vào. Mẹ tận hưởng niềm vui của tình dục và sự thỏa mãn khi được lấp đầy. Cô ấy hơi nheo mắt và thở hổn hển mơ hồ từ đôi môi hé mở, trông giống như một con đĩ. 

Con cặc của tôi va vào âm hộ của mẹ tôi, một từ trên xuống dưới, một từ dưới lên trên, và cuối cùng hội tụ tại một điểm, đỉnh điểm của niềm vui chung của chúng tôi. 

Việc chủ động ở vị trí cưỡi ngựa hoàn toàn do mẹ tôi kiểm soát. Không muốn làm vậy, tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay. 

Vòng eo của cô ấy đang run lên dữ dội, điều đó cũng chứng tỏ sự hòa hợp giữa chúng tôi. 

Tiếng tát vang lên trong phòng, miêu tả sự loạn luân của hai mẹ con, mối quan hệ xác thịt vô liêm sỉ, sự vô đạo đức và say mê tình dục. 

Tôi thô bạo đánh rơi chiếc váy ngủ của mẹ, bộ ngực căng tròn trắng như tuyết vui sướng nhảy ra ngoài như được giải thoát, đung đưa trong không trung. Tôi ngậm một bên núm vú của mẹ vào miệng, mút và liếm, tay còn lại nắm lấy bầu vú và bắt đầu nhào nặn, thay đổi hình dạng một cách bừa bãi, nhào nặn, ấn và chơi đùa với phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay. 

"A... a ~" Mẹ tôi không khỏi thở hổn hển trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ, nhưng mẹ nhanh chóng cắn môi để kìm nén tiếng rên rỉ không ngừng của mình. 

Nhưng sự kiên nhẫn của mẹ tôi không có tác dụng được lâu. Dưới sức mạnh của những đòn tấn công lên xuống của tôi, mẹ tôi nhanh chóng rút lui và đạt đến đỉnh cao đầu tiên. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, toàn thân co giật rồi ngã đè lên người tôi, ánh mắt lơ đãng, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng, giống như một con búp bê bị hỏng. 

Tôi ôm mẹ dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của mẹ. 

Tất nhiên tôi sẽ không kết thúc nó vì tôi vẫn chưa hoàn thành. Mẹ tôi yếu đuối nên tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi lật người ra sau lưng. 

Nhìn mẹ nằm trên giường, cô bé trông bất lực, với chiếc áo ngủ nửa cởi nửa hở, để lộ tấm lưng xinh đẹp trông rất quyến rũ.

Tôi hạ eo xuống và từ từ đưa cặc của mình vào từ phía sau. Những chướng ngại vật nhỏ đã bị con gà trống phá vỡ và nó nhanh chóng được đưa vào.

Tôi sờ vào háng ẩm ướt và ấm áp rồi thở ra thoải mái. 

Mẹ tôi cũng bất giác thở dốc vì sự tái nhập của tôi. Cô vừa đạt cực khoái và không thể kìm nén được. Tiếng khóc tinh tế của cô thật ngọt ngào và cảm động. Cùng với việc đẩy con cặc của tôi ra vào, vở kịch cuồng nhiệt này đã được dàn dựng đến giây phút cuối cùng. 

Vào ra, vào ra, nhịp điệu của tôi thay đổi từ chậm đến nhanh, từ nhẹ nhàng đến thô bạo, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, đó gần như là một cuộc chạy nước rút quên mình. 

Mẹ tôi không ngừng rên rỉ khi dương vật dày và nóng bỏng của tôi lần lượt xâm nhập vào trái tim bà, đưa bà lên đỉnh lần nữa. 

"Em yêu, anh cũng sắp xuất tinh." Tôi nằm bên tai mẹ thổi nhẹ: “Xuất vào trong để mẹ mang thai con của con”.

"À ừ ừ..."

Mẹ tôi thậm chí còn không thể nói, chứ đừng nói đến suy nghĩ, dưới sự làm tình dữ dội của tôi. Cô chỉ có thể rên rỉ đồng ý. Tôi rất vui mừng khi nhìn thấy điều này. Sau một cú đẩy nhanh, tôi ôm chặt lấy eo mẹ, đẩy mạnh vào mông, đưa cặc tôi vào điểm sâu nhất. 

Tinh dịch đậm đặc và nóng hổi được tiêm vào tử cung mẹ tôi thành từng dòng, giải phóng mọi ham muốn của bà. Mẹ tôi cũng đạt cực khoái đúng lúc tôi xuất tinh vào trong. Toàn thân cô run lên, cô đứng thẳng lên rồi nằm mềm mại trên giường như không còn xương. 

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trở nên trống rỗng nhưng lại vô cùng tràn đầy. 

Tôi từ từ rút con cặc chưa mềm hẳn của mình ra và dùng cả hai tay bóc mở môi âm hộ của mẹ. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc từ từ chảy xuống cánh hoa, trông vô cùng tục tĩu. 

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông săn chắc của mẹ, cảm thấy có gì đó nóng rát trong cơ thể. 

Đêm vẫn còn dài. 

Chớp mắt, kỳ nghỉ đã kết thúc. 

Khoảng thời gian tựa như mơ này, cho đến khi kết thúc, tôi vẫn cảm thấy có chút gì đó không thực. Mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi không chỉ được cải thiện trong kỳ nghỉ hè này mà nó còn bị đảo lộn. 

Mẹ hôm nay giống như người vợ bé nhỏ vâng lời con. Không cần phải nói, cô ấy sẽ luôn đáp ứng những yêu cầu có phần quá đáng của tôi trên giường. Giờ đây, mẹ tôi đã dần dần tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Thái độ của cô ấy đối với tình dục không phải là sự phản kháng mà là sự chấp nhận. Thái độ của cô ấy đối với tôi cũng vậy. 

Ngày xưa mẹ luôn lo lắng về đạo đức, kỷ luật nhưng giờ đây mẹ đã bắt đầu thực sự đón nhận cuộc sống của chính mình và đón mùa xuân thứ hai. 

Lúc tôi thức dậy cũng không còn sớm, mẹ đã không còn trên giường nữa, ánh nắng ngoài cửa sổ dường như chói chang hơn rất nhiều. 

Tôi nghe thấy tiếng động trong bếp và biết mẹ tôi đang làm bữa sáng. 

Tôi không nghĩ mình vội tắm rửa, tôi sẽ dành buổi sáng tán tỉnh mẹ trước. 

Tôi lặng lẽ đi đến phòng khách và nhìn thấy bóng lưng của mẹ. 

Cô ấy đang mặc bộ quần áo đi làm, áo sơ mi trắng bên trên và quần dài truyền thống của phụ nữ bên dưới. 

Nhìn bóng lưng mẹ từ phía sau, mẹ thật duyên dáng và duyên dáng. Chiếc quần đen khắc họa hoàn hảo đường cong đầy đặn của cặp mông của mẹ tôi. Cô ấy vừa là ác quỷ vừa là thiên thần.

Chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của mẹ, phần thân dưới của tôi trở nên dày và to hơn để đáp ứng với sự cương cứng vào buổi sáng. Lúc này tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nên sự cương cứng của tôi đặc biệt rõ ràng.

Tôi lặng lẽ tiến lại gần mẹ và đặt con cặc cứng cáp của mình lên mông mẹ. Cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi, tôi vô thức đẩy nó vào.

"Thật sự, cậu đã là học sinh cấp ba rồi, còn chưa có vóc dáng chuẩn." Mẹ tôi mắng mà không ngừng cử động tay.

Nếu là trước đây, mẹ hẳn sẽ rất sốc trước sự quấy rối bất ngờ của tôi, nhưng dưới sự tấn công bất ngờ của tôi ngày này qua ngày khác, mẹ tôi từ lâu đã quen với những trò đùa của tôi.

Người mẹ vừa định quay đầu lại dạy con trai vài câu thì lại cảm thấy vật đó lại chọc vào mông mình. Cảm giác nóng bỏng và mãnh liệt khiến cô lập tức mô tả hình dạng của nó trong đầu, tiếp theo đó là cảm giác ham muốn.

Người mẹ đã đến tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ. Dưới sự trêu chọc và phát triển không mệt mỏi của con trai, cơ thể này ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Giống như đuổi theo ánh sáng của lửa, bà dễ dàng bị thu hút bởi dương vật tượng trưng cho sự quyến rũ của đàn ông. 

Đầu óc cô như rơi vào trạng thái thôi miên, cô bắt đầu mơ hồ tưởng tượng ra những cảnh đam mê trần trụi và những cảnh kích thích hormone đó. Khuôn mặt của mẹ cô được bao phủ bởi một lớp sương mù màu đỏ thẫm. Cô thực sự cảm thấy loại dâm đãng này không những không khiến cô xấu hổ hay áy náy mà ngược lại còn khiến tim cô đập càng lúc càng nhanh. 

Người ta nói đàn ông yêu vì tình dục, còn phụ nữ yêu vì tình yêu. Tình yêu sâu đậm của người mẹ dành cho con trai đã khiến bà ngày càng nghiện con đường không lối về này. Trong tiềm thức, cô ấy không nghĩ đến đúng sai mà chỉ đơn giản trải nghiệm mọi thứ lẽ ra phải có được trong tình yêu. 

Sự thôi thúc dồn nén trong lòng khiến mẹ cô bất giác nín thở. Cô chỉ cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ không thể kiềm chế được bản thân. 

Hôm nay là ngày đầu tiên đi học nên không thể nào lộn xộn được. 

Nghĩ đến đây, cô xoay người tránh khỏi sự đụng chạm nóng bỏng của con trai, vội vàng bưng bữa sáng đã chuẩn bị sẵn chạy ra phòng khách. 

Thấy mẹ vẫn ngượng ngùng như ngày nào, tôi gật đầu cười hiểu ý rồi quay người đi rửa bát. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, tôi nhìn thấy mặt mình trong gương. Tuổi trẻ của tôi thời cấp 2 dần phai nhạt. Các đường nét trên khuôn mặt của tôi ngày càng tối hơn và tôi bắt đầu có bộ râu thưa thớt. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt cằm, mơ về cuộc sống cấp ba sắp tới và cảm thấy tự tin hơn một chút về bản thân. 

Điều tôi luôn mong mỏi là trở thành một người đàn ông xứng đáng với mẹ, và tôi muốn đợi đến ngày mẹ thực sự gọi tôi là chồng. Bây giờ có vẻ như tôi đang từng bước hướng tới mục tiêu này. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ một chút, tôi mặc một bộ quần áo trông đơn giản. 

Đồng phục học sinh mới khai trương và chưa được phát hành. Tất nhiên bây giờ mọi người đều đội một trăm bông hoa. Tuy nhiên, gu thẩm mỹ của tôi luôn giống với mẹ tôi. Tôi thích phong cách đơn giản và thực tế. Cứ thế, tôi mặc quần áo, đeo cặp rồi cùng mẹ ra ngoài. 

Chặng đường đến với Trường Trung học Số 1 không hề gần gũi. Mẹ tôi nói với tôi rằng nếu tôi không muốn sống trong khuôn viên trường, tôi có thể cân nhắc mua một chiếc ô tô điện. 

Tôi gật đầu đồng ý - tất nhiên là tôi không thể sống trong khuôn viên trường được. Nếu tôi sống trong khuôn viên trường, làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi ở nhà? 

Cổng trường đông đúc. Thoạt nhìn, nhiều học sinh và phụ huynh đang háo hức chụp ảnh trước cổng trường, có người còn đang trò chuyện với nhau. Trường học đã bước vào thời điểm bận rộn nhất trong năm. 

Vì mẹ tôi còn phải lo lớp riêng nên mẹ bảo chỉ cần đến báo cáo theo sự sắp xếp, còn mẹ thì lên tòa nhà văn phòng một mình.

Tôi nhìn quanh đầy phấn khích. Lần cuối cùng tôi đến đây là khi tôi đang tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học. Khuôn viên lúc đó dường như rất yên tĩnh, gợi nhớ đến cánh rừng, những trang sách và làn gió. Nhưng bây giờ ngôi trường có cảm giác hoàn toàn khác, nổi tiếng hơn một chút. Khi nghĩ đến cuộc sống mới bắt đầu từ đây, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Mọi người luôn khao khát những điều chưa biết. Đối với tôi, tương lai không có bến đỗ của tôi dường như đang tỏa sáng như mặt trời treo trên bầu trời. 

Trong khuôn viên rộng lớn, dường như tôi không gặp bất cứ ai mà tôi biết. 

Chúng ta kỳ thi tuyển sinh cấp hai đến đây không có nhiều người, nghĩ tới đây cũng là đương nhiên, nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy có chút thất vọng. 

Hiện tại ở học viện này, người bạn cùng lớp duy nhất mà tôi biết có lẽ chỉ có Tiểu Phi. 

Báo cáo trung học đã được hoàn thành vài ngày trước. Lúc đó, tôi và Tiểu Phi đang nắm tay nhau trước bảng tin, tìm mã số học sinh và lớp tương ứng của chúng tôi. 

Tiếc là tôi và Tiểu Phi không được xếp vào cùng một lớp. 

Trên thực tế, điều này là bình thường. Dù sao cấp ba có nhiều lớp như vậy, khả năng hai chúng ta có thể học chung một lớp là cực kỳ nhỏ. 

Tất nhiên tôi và Xiaofei có chút thất vọng. 

Trong một môi trường hoàn toàn xa lạ, có một người bạn đời quen thuộc sẽ yên tâm hơn, chưa kể giờ đây chúng ta đã là người yêu của nhau, đương nhiên hy vọng có thể dành nhiều thời gian cho nhau hơn. 

Tiểu Phi nửa đùa nửa thật nói với tôi rằng tôi không thể đón con gái khi cô ấy đi vắng. 

Tất nhiên là tôi tuân lệnh và nhân cơ hội đó lại ôm người yêu bé nhỏ của mình vào lòng, khiến cô ấy cười thật ngọt ngào và hạnh phúc. 

Sau khi leo lên ba tầng, tôi đến lớp của mình. Lớp học cũng ồn ào nhưng chỗ ngồi của mọi người đã được sắp xếp sẵn. Một số bạn cùng lớp quen thuộc cười nói về quá khứ, một số đang đọc sách hoặc quan sát người khác. 

Tôi đến chỗ của mình, treo cặp sách lên lưng ghế rồi ngồi xuống một cách lo lắng. 

"Này, anh bạn!"

Tôi quay lại và thấy người phát ra giọng nói đó là bạn cùng lớp của tôi, cũng là con trai. 

Ngoại hình của anh ấy rất bình thường, nhưng dáng người cao lớn và khỏe mạnh, giống như một người khổng lồ nhỏ. 

Tôi lịch sự gật đầu: "Xin chào. Bạn là ai?"

Anh ấy có tính cách hơi vô tư. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, anh ấy vỗ vai tôi và nói một cách tự hào: "Ồ, tôi tên là Trương Văn Viên. Trước đây tôi từng là người thí nghiệm."

“Tôi là Tống Đồng, học ở trường trung học số 4.”

"Chúng ta cùng bàn, cậu chỉ cần gọi tôi là anh Trương, từ nay về sau tôi sẽ bảo vệ cậu. Tôi từng là thành viên đội bóng rổ của trường, đại đa số người đều đánh không lại được tôi." Anh ấy tự hào dùng ngón tay cái chỉ vào mình và vỗ nhẹ vào vai tôi lần nữa, lần này mạnh hơn lần trước. 

Lúc này mọi người trong lớp đã gần đến đông đủ. Trương Văn Viên nhìn quanh lớp và nói với tôi: "Anh ơi, anh có biết chơi bóng rổ không?"

"Một chút."

"Được rồi, sau này có thời gian chúng ta có thể cùng nhau chơi." Anh nở nụ cười thân thiện: “Chúng ta ngồi cùng bàn, có thắc mắc gì cứ hỏi.”

Tôi gật đầu với anh ấy.

Tôi không thích tính cách nhiệt tình của anh ấy. Suy cho cùng, trong môi trường mới lạ này, có một người bạn cùng lớp quen thuộc như vậy cũng khá yên tâm.

Chẳng mấy chốc, chuông vào học vang lên. 

Tuy nhiên, chúng tôi là sinh viên năm nhất và chưa bắt đầu lớp học sớm như vậy. Ngày đầu tiên thường dành để làm quen với môi trường quen thuộc và sắp xếp. Tôi nghe nói ban đầu việc huấn luyện quân sự là bắt buộc đối với tân sinh viên mới nhập học, nhưng năm nay nó đã bị hoãn hoặc hủy do một số tai nạn. Đây là tin tốt. Rốt cuộc, không ai muốn dành một ngày trên sân chơi dưới cái nắng như thiêu đốt. 

"A, sư phụ tới rồi."

Hơi muộn một chút, giáo viên lớp chúng tôi đã đến. Lớp học đang ồn ào nãy giờ đột nhiên trở nên im lặng. Mọi người đều rất tò mò về giáo viên mới của chúng tôi. 

Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng gót chân gõ vào gạch ở hành lang. Nó rất nhịp nhàng. Nghe giống như một nữ giáo viên, cảm giác có chút quen thuộc. 

Liệu anh ấy có thể là giáo viên giống như mẹ anh ấy không? 

Trong đầu tôi đang nghĩ vậy, nhưng trong đầu tôi lại hiện ra cảnh tượng mẹ tôi mặc đồng phục, vẻ mặt bẽn lẽn, tạo dáng quyến rũ trước mặt tôi. 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu cử động. 

Tôi dời chiếc ghế đẩu và ngồi vào trong, sợ người khác nhìn thấy sự bối rối của mình. 

Trong khi tôi đang thực hiện những động tác nhỏ thì giáo viên lớp chúng tôi đã đứng yên trên bục. 

Tôi vừa định ngẩng đầu lên xem cô giáo mới này trông như thế nào thì chợt giật mình. 

--Đúng vậy, người đang đứng trên bục là Trương Khả Anh. 

Tôi mở to mắt, không thể tin được. 

Dù biết Trương Khả Anh cũng dạy ở trường này nhưng tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ trở thành giáo viên chủ nhiệm của tôi. Sao tôi lại gặp được cô ấy trong một lớp học có nhiều học sinh năm nhất vào năm nhất trung học. 

"Xin chào mọi người..."

Giọng điệu của Trương Khả Anh rất dịu dàng, khác hẳn với cảm giác giật mình thường ngày khi nhìn thấy cô ấy. 

"Tôi tự giới thiệu trước. Tôi tên là Trương Khả Anh. Tôi sẽ là giáo viên chủ nhiệm của các bạn trong ba năm trung học tiếp theo. Môn tôi phụ trách là toán. Tất nhiên, chắc chắn có những lĩnh vực tôi chưa đủ giỏi. Xin hãy thông cảm cho tôi. Tất nhiên, tôi cũng hoan nghênh tất cả các bạn cùng lớp..."

Cô ấy nói một cách ngọt ngào, với một nụ cười không thể che giấu trên khuôn mặt, khiến tôi tự hỏi liệu người trước mặt có phải là một người khác mang làn da của Trương Khả Anh hay không. 

Nếu tôi không quen với tính cách của cô ấy, tôi gần như đã bị cô ấy lừa dối. 

Điều khiến tôi lo lắng hơn nữa là cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy sẽ là giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi trong ba năm tới. Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi đang rơi vào nanh vuốt của một con quỷ sao? 

Tôi không khỏi rùng mình, như thể tôi nhìn thấy tương lai đang diễn ra giữa hai bàn tay cô ấy. 

"Bây giờ tôi sẽ cho các bạn một số hướng dẫn và giới thiệu ngắn gọn về trường học. Tôi hy vọng các bạn sẽ có những hiểu biết sơ bộ về trường trung học của chúng tôi, đồng thời, các bạn cũng có thể chuẩn bị một số bước cho cuộc sống tương lai của mình..."

Không giống như những giáo viên nghiêm túc và cổ điển hơn, Trương Khả Anh giống như một người chị luôn quan tâm và đưa ra những hướng dẫn chi tiết về nhiều thứ. Dù trật tự không được duy trì nhưng mọi người đều chăm chú lắng nghe và không có ý định thì thầm với nhau. 

Nhìn một hiệu trưởng dễ gần và dễ gần như vậy, tôi không khỏi thắc mắc liệu đánh giá trước đây của tôi về tiểu quỷ Trương Khả Anh là sai hay cô ấy đã thay đổi tính cách sau nửa mùa hè không gặp. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì thấy Trương Khả Anh vô tình liếc nhìn tôi. Ánh mắt này đầy nhiệt huyết và xảo quyệt, tỏa sáng rực rỡ, trông giống như một con cáo mặt ngọc. 

Tôi hít một hơi và khẳng định cô ấy không hề thay đổi giới tính mà chỉ khéo léo giấu đi mà thôi. Trương Khả Anh vẫn là con quỷ nhỏ, con quỷ nhỏ thích thử thách bên bờ vực nguy hiểm. 

Tiếng chuông báo động vang lên trong lòng tôi, tôi cố gắng không nhìn vào mắt Trương Khả Anh. Tôi chỉ cảm thấy nghẹn ngào ở cổ họng và không khỏi mất niềm tin vào cuộc sống tương lai của mình. 

Tuy nhiên, điều này rõ ràng không đúng trong mắt người khác. Đối với những người không biết bản chất của Trương Khả Anh và không tiếp xúc gần gũi với Trương Khả Anh, người thầy như chị trên bục giảng khiến họ cảm thấy rất ấm áp và tốt bụng. Cô ấy rất xinh đẹp, rất đáng yêu và có tính cách dịu dàng. Có một người thầy như vậy chắc chắn sẽ tốt hơn là có một ông già chăm sóc. 

Trương Khả Anh đang mặc một chiếc áo phông ngắn tay, quần jean bình thường ở phần thân dưới và một đôi giày thường ngày. Cô có khuôn mặt baby nên bộ trang phục này càng khiến cô trông trẻ trung và năng động hơn. Nếu không phải trên người cô tỏa ra khí chất khác biệt rõ ràng, cho dù có nói là học sinh mới, cũng sẽ có người tin cô. 

Hơn nữa, đôi cánh tay thon thả và nụ cười ngượng ngùng trên khuôn mặt của cô đã kích thích nội tiết tố của các chàng trai vị thành niên. Một giáo viên xinh đẹp như vậy sẽ là đối tượng trong trí tưởng tượng của nhiều người. 

Không, Trương Văn Nguyên ở bên cạnh vỗ nhẹ vào người tôi nói, cô giáo lớp chúng ta trông thật đấy. 

"Được rồi, tôi chỉ muốn nói vậy thôi. Hiện tại là lúc mọi người thảo luận thoải mái, nhưng cẩn thận đừng lớn tiếng ảnh hưởng đến các học sinh khác, có gì không hiểu có thể hỏi tôi." Trương Khả Anh vỗ tay nhẹ nhàng và tuyên bố kết thúc bài phát biểu của mình. 

Ngay sau đó, các sinh viên bắt đầu giao tiếp nhiệt tình. Giữa cuộc trò chuyện, một cậu bé với tính cách tích cực, vui vẻ đứng dậy hét lên "Thầy ơi, em có vấn đề". 

"Được rồi, bạn cùng lớp Vương Chí Quân phải không? Cậu muốn hỏi giáo viên cái gì?" Trương Khả Anh liếc nhìn sơ đồ chỗ ngồi được dán trên bục, rồi mỉm cười đối mặt với chàng trai. 

Vương Chí Quân im lặng một lúc khi được gọi tên, tựa hồ có chút xấu hổ. Trương Khả Anh không vội vàng để anh ngồi xuống mà luôn đưa ra ánh mắt ấm áp khuyến khích anh nói. 

"Thầy! Cái đó, cái đó, là... Em muốn hỏi... anh, anh có bạn trai không!"

Với sự động viên tinh tế của Trương Khả Anh, cậu bé đã dũng cảm nêu lên câu hỏi của chính mình. 

Lớp học im lặng trong giây lát, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Sau đó giống như nước sôi, bỗng nhiên ồn ào, có bạn học nghịch ngợm huýt sáo. 

Trương Khả Anh không tức giận cũng không khiển trách. Anh ấy vẫn mỉm cười và nói: “Tất nhiên, từ giờ em sẽ làm quen với anh ấy.”

Vừa nghe được câu này, tôi dựng tóc gáy. Trương Khả Anh nhấn mạnh vào từ "sau", nghe như cô ấy có ý gì đó. Nghĩ đến việc cô ấy điên cuồng theo đuổi tôi trước đây, tôi không khỏi cảm thấy có gì đó không ổn.

"Được rồi, mời ngồi." Vương Chí Quân tuyệt vọng ngồi xuống. Cùng lúc đó, tôi có thể nghe thấy âm thanh của những giấc mơ tan vỡ phát ra từ lớp học. Trương Văn Nguyên ở bên cạnh cũng mím môi, thầm nghĩ: “Thật đáng tiếc.” 

Những người bạn cùng lớp buôn chuyện khác đang thì thầm với nhau và đoán xem bạn trai của Trương Khả Anh là ai. Họ đều đồng ý rằng đó có thể là một giáo viên trong trường, vì nếu là người không liên quan thì chúng ta sẽ không thể nhìn thấy được. 

Trương Khả Anh không bác bỏ cuộc thảo luận của họ mà lại nở một nụ cười ranh mãnh, rồi nhẹ nhàng vỗ tay. 

"Được rồi được rồi, mọi người hãy bình tĩnh trước đã. Còn có việc phải làm." Trương Khả Anh lấy ra một tờ giấy A4 và hỏi cả lớp: "Bây giờ chúng ta bầu ra lớp trưởng và lớp trưởng. Các em nghĩ nên bầu hay do giáo viên chỉ định thì tốt hơn?"

Khi cô ấy nói điều này, tôi không khỏi nghĩ đến Tiểu Phi thời trung học cơ sở. 

Khi đó, cô đảm nhiệm chức vụ đội trưởng và thường xuyên được thầy cô giao rất nhiều nhiệm vụ. Nếu là tôi chắc chắn sẽ thấy phiền phức nên thà không làm đội trưởng còn hơn. 

Vì vậy, tôi vẫn chưa mấy tích cực về thái độ của lớp trưởng. Dù tôi có tên nhưng cũng chỉ là một cái tên mà thôi, gánh nặng trên người tôi nặng nề hơn nhiều so với người thường. 

"Có ai tình nguyện đăng ký không?" Trương Khả Anh vẫy tờ giấy trong tay. 

Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn, rồi đột nhiên im lặng. Không có ai giơ tay đăng ký, kể cả những người có tính cách tích cực. 

"Bạn cũng có thể giới thiệu những người bạn cùng lớp mà bạn thấy phù hợp. Có ai có ý định chọn ứng viên không?" Trương Khả Anh nói thêm, và không ai giơ tay. Vì không ai tự đề cử mình, điều đó có nghĩa là mọi người đều có phần phản kháng và không ai sẵn sàng làm điều gì đó giống như một tội nhân.

Trương Khả Anh dường như bất lực nhưng cũng thở dài hài lòng, nói: "Ồ, không còn cách nào khác. Cách duy nhất là để giáo viên chỉ định. Tôi sẽ xếp hạng theo cấp bậc của họ. Những học sinh được chọn không nên có bất kỳ khiếu nại nào. Bạn nên tự tin. Điều này chứng tỏ sự xuất sắc của bạn."

Cô ấy nói rất hay nhưng đôi mắt lại sáng lên như cáo. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô ấy như vậy, tôi đã sớm cảnh giác, biết rằng sau này mình nhất định sẽ được bổ nhiệm. Người có mối quan hệ thân thiết nhất với giáo viên chủ nhiệm chính là người giám sát. Trương Khả Anh cũng là giáo viên dạy toán, lớp trưởng toán cũng có thể. Bề ngoài cô làm như việc lựa chọn của ban lớp là dân chủ nhưng thực chất cô chỉ giành được quyền chủ động lựa chọn trong tay mình qua lời nói. 

Thật là một con quỷ nhỏ, thật là một vixen. 

Thái độ trầm lặng và cẩn thận của Trương Khả Anh thực sự khiến tôi bất lực để phản kháng. Cô ấy còn nói vài lời khen ngợi để đánh dấu sự rút lui của ứng viên. Bây giờ có vẻ như dù cô có phản đối thì cũng vô ích. 

Ngay sau đó, Trương Khả Anh đã sắp xếp ban giám hiệu và từng lớp đại diện theo bảng điểm thi tuyển sinh trung học. Đúng như dự đoán, tôi được phân công làm lớp trưởng môn toán. 

Khi nghĩ rằng số phận của mình đã nằm trong tay Trương Khả Anh, tôi không khỏi cảm thấy buồn bã, nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, tôi không còn cách nào khác ngoài việc mỉm cười cay đắng đối mặt với nó. 

Mặc dù không giỏi đối phó với Trương Khả Anh nhưng tôi phải nói rằng cô ấy quả thực là một mỹ nhân xuất sắc, nhân cách rất phát triển. Cô ấy sẽ không bao giờ keo kiệt trong việc mang lại cho tôi bất kỳ lợi ích nào, và việc đến gần cô ấy cũng không hẳn là điều xấu. 

Vấn đề duy nhất là tôi sợ mối quan hệ của tôi với cô ấy sẽ bị vạch trần trước mặt mẹ tôi. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi, Trương Khả Anh và Xiaofei rất vướng mắc và khó hiểu. Sự vướng mắc này giống như một tiếng sấm tiềm ẩn, có thể giáng cho tôi một đòn nặng nề bất cứ lúc nào. 

Trương Khả Anh lại giải thích thêm vài câu, sau đó phái mấy bạn nam cường tráng đi chuyển sách. 

Vào ngày đầu tiên đến trường, thực sự không có gì nhiều để làm ngoài việc sắp xếp công việc và những việc tương tự. Khi mọi việc đã thu xếp xong thì đã gần trưa. 

"Mọi người có thể ra khỏi trường, sau đó lớp trưởng toán sẽ đến văn phòng của tôi." Trương Khả Anh bình tĩnh nói, những lời này lọt vào tai tôi liền nghe thấy. 

Tôi không biết ý định của cô ấy là gì và tôi cảm thấy hơi bất an. 

Nhân vật của Trương Khả Anh thực sự rất phóng khoáng. Cô ấy chỉ muốn được hạnh phúc và điều đó không thành vấn đề, vì vậy cô ấy có thể làm điều gì đó thái quá nhiều khi. 

Điều tôi lo lắng nhất là hành vi quá đáng của cô ấy sẽ ảnh hưởng và hủy hoại cuộc sống hiện tại của tôi. 

Cuối cùng tôi đã thiết lập được mối quan hệ cực kỳ thân thiết với mẹ mình, làm sao tôi có thể muốn ai đó phá hủy tất cả? 

Tôi đi theo Trương Khả Anh đến tận văn phòng của cô ấy. 

Có hai giáo viên khác trong văn phòng đã bắn vào tay tôi. Tôi nghĩ rằng Trương Khả Anh không thể làm gì trong tình huống này. 

"Ta gọi ngươi tới đây, chủ yếu là muốn cùng ngươi giải thích tình huống. Sau này ngươi sẽ là toán lớp trưởng, có rất nhiều việc cần ngươi chú ý, tỷ như bài tập về nhà, ngươi chủ động đôn đốc học sinh nộp bài..."

Quả nhiên, Trương Khả Anh chỉ nói cho tôi biết một số điều sau này với tư cách là lớp trưởng cần chú ý. 

Tôi thầm thở dài trong lòng và tự nghĩ, hình như mình đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Ngay cả Trương Khả Anh cũng không thể giở trò đồi bại trước mặt hai thầy phải không? 

Ngay khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm, tay Trương Khả Anh bắt đầu bồn chồn. Cô ấy lợi dụng sự cản trở của chiếc bàn văn phòng để lặng lẽ trèo lên phần thân dưới của tôi và vuốt ve giữa hai chân tôi. 

Trong khi làm những hành vi tục tĩu như vậy, cô ấy đang nói chuyện với tôi một cách rất nghiêm túc về những vấn đề liên quan đến công việc lớp trưởng của cô ấy. Tôi gần như tự hỏi liệu cô ấy có bị chia rẽ nhân cách hay không! 

Kỹ thuật của Trương Khả Anh rất thông minh. Cô ấy không chỉ chạm vào mà còn gần như trêu chọc. Ngay cả qua chiếc quần, cô cũng hiểu rõ sự đụng chạm sẽ tạo ra cảm giác mạnh ở đâu. Cứ như vậy, đầu ngón tay của Trương Khả Anh đang trượt trên vùng kín của tôi. Cô dùng móng tay cạo quy đầu và từ từ xoa bóp bìu. Cô ấy có thể chạm vào điểm phấn khích của tôi mọi lúc. 

Chẳng bao lâu, dương vật của tôi cương cứng và đứng cao. Ngay cả khi bị cái bàn chặn lại, nó vẫn trông cực kỳ dễ thấy. 

Tôi cảm thấy hụt hẫng nhưng rất lo lắng. Hai giáo viên còn lại vẫn còn ở văn phòng. Tôi nên làm gì nếu họ nhìn thấy cảnh tượng như vậy? 

Trương Khả Anh lần nào cũng thích những thứ nguy hiểm và thú vị như thế này, lần nào nó cũng khiến trái tim tôi run lên. 

"Như thường lệ trong lớp..."

Trương Khả Anh tỏ ra rất quyến rũ với tôi, nhưng giọng điệu của cô ấy không hề thay đổi. Đôi mắt của cô ấy như biết nói, hỏi tôi: “Em thấy thoải mái không?” Tôi lo lắng liếc nhìn phản ứng của các giáo viên khác.

May mắn thay, bàn của họ đều ở phía trước Trương Khả Anh. Bây giờ lưng của họ đang hướng về phía chúng tôi, nhưng họ có thể nắm bắt được những gì chúng tôi đang làm ngay khi chúng tôi quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90-91

Ngay cả trong tình huống có thể bị lộ bất cứ lúc nào, Trương Khả Anh vẫn không có ý định dừng lại. Trong lòng tôi bất an nhưng cũng không dám nhìn xung quanh vì sợ bị lộ. 

Nhưng cũng chính vì vậy mà cảm giác kích thích trên cơ thể càng trở nên gay gắt hơn. Trương Khả Anh vuốt ve phần thân dưới của tôi ngày càng mãnh liệt. Ngay cả qua chiếc quần, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự ma sát giữa quy đầu và vải. Hết đợt này đến đợt khác, nỗi đau và niềm vui được truyền sang tôi. Dù có nghiến răng nghiến lợi cũng không chịu nổi. 

Khi tôi gần như chấp nhận hiện thực và bắt đầu tận hưởng nó, động tác của Trương Khả Anh đột nhiên dừng lại. 

Cô ấy rút tay lại và nhìn chằm chằm vào mắt tôi, với một nụ cười nham hiểm trên môi. Không biết Trương Khả Anh đang nghĩ gì, nhưng bây giờ tôi giống như một món đồ chơi trong lòng bàn tay của cô ấy, dù có phản kháng cũng không thể phản kháng. 

"Ồ, nhân tiện, cuốn sách tham khảo đó không dễ mua, nhưng nó có sẵn trong thư viện của chúng tôi. Trong trường hợp này, bạn hãy đi cùng tôi." Trương Khả Anh tiếp tục chủ đề trước đó, những gì anh ấy nói dường như là một yêu cầu và một mệnh lệnh nên tôi phải tuân theo. 

Cô lập tức đứng dậy đi về phía trước, không quên chào và gật đầu chào hai cô giáo còn lại. 

Sự táo bạo của Trương Khả Anh nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi nhanh chóng điều chỉnh phần thân dưới sưng tấy của mình rồi cúi đầu đi theo cô ấy ra ngoài, không dám nhìn sang bên cạnh. 

Thư viện của trường THCS số 1 nằm ở phía bên kia của trường, cách xa khu giảng dạy. Nó được cải tạo từ một lớp học cũ. 

Tốc độ học tập ở trường trung học rất chặt chẽ và rất ít người đến thư viện. Chỉ có một số giáo viên đến đây để tìm kiếm thông tin. 

Hơn nữa, lúc này học sinh năm nhất cấp ba cũng đã tan trường, còn học sinh năm hai và năm cuối đang trên đường đến nhà ăn. Trên đường đi họ không thể nào đến được đây nên xung quanh dường như trống rỗng, không có ai xung quanh. 

Tòa nhà được bao quanh bởi cây cối và trông rất yên tĩnh, nhưng vào ban đêm sẽ rất đáng sợ. 

Tôi không nói gì, chỉ để Trương Khả Anh dẫn đường, dẫn tôi vào tòa nhà, rẽ vài góc, trước tiên đến gặp nhân viên trực để lấy chìa khóa, sau đó mở cửa thư viện. 

Cánh cửa vừa mở ra, một luồng không khí yên tĩnh và u sầu ập đến, giọng nói của tôi và Trương Khả Anh vang vọng trong thư viện. Thư viện không lớn, nhưng giá sách lại rất dày đặc, bên trong ẩn giấu rất nhiều sách, khiến người ta có chút kinh hãi. 

Nhưng tâm lý này nhanh chóng bị Trương Khả Anh phá vỡ. Cô lặng lẽ đẩy cửa phòng sưu tập ra, với một tiếng cọt kẹt kéo dài, không gian nhỏ bé và kín gió này chỉ thuộc về hai chúng tôi. 

Tôi không khỏi giật giật mũi và hít một hơi không khí choáng váng, nhưng nó vẫn không làm tôi bình tĩnh lại. 

Anh lo lắng đến mức có thể nghe thấy tiếng ngực mình đang đập. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là vô thức nhìn lên trần nhà để chắc chắn rằng không có máy ảnh. 

Lúc này, Trương Khả Anh dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Bộ ngực mềm mại kiêu hãnh đó áp sát vào tôi, đẩy cả cơ thể tôi vào tường. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của Trương Khả Anh có một chút ửng hồng, đôi mắt như sao của cô ấy đang nhảy múa với ánh sáng dục vọng, và dáng người duyên dáng của cô ấy hoàn toàn phù hợp với tôi, cho phép tôi thưởng thức sự quyến rũ của con hồ ly nhỏ không có điểm mù này. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trương Khả Anh từ trên xuống dưới. Trước mặt cô ấy đang bị mê hoặc như vậy, tôi cảm thấy mình không còn sức lực để phản kháng, chút kháng cự ban đầu đã biến mất không dấu vết. 

Trương Khả Anh nhắm mắt lại và hơi ngẩng đầu lên. Đôi môi hồng hào và dịu dàng của cô trông thật thơm ngon, giống như những quả mọng đỏ lấp lánh dưới sương sớm, ngọt ngào khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Nhìn thấy Trương Khả Anh cầu hôn, tôi không đành lòng đẩy cô ấy ra, hơi cúi đầu chạm vào môi cô ấy. 

Trương Khả Anh trong tay ôm lấy mặt tôi, dịu dàng ôm tôi, lời đả kích trên miệng càng thêm điên cuồng. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô ấy nhanh chóng mở môi và răng của tôi ra và chiếm lấy miệng tôi. Lưỡi của cô ấy mềm mại và mịn màng, như thể đang nếm một chiếc bánh pudding tươi và ngọt ngào. Đầu lưỡi của cô ấy lướt qua răng tôi, dừng lại một lúc, như thể cô ấy muốn xác nhận từng chi tiết và tuyên bố rằng tôi đã bị cô ấy chiếm hữu. 

Cô ấy móc lưỡi tôi, quấn lấy và nán lại, rồi đưa tay xuống ôm lấy eo tôi, cơ thể cô ấy gần tôi hơn. 

Khi một người phụ nữ xinh đẹp lao vào vòng tay tôi, tất nhiên cơ thể tôi phản ứng một cách thành thật. Tôi nâng phần thân dưới của mình lên một cách thích hợp và chọc vào bụng dưới của Trương Khả Anh.

Làm sao con yêu tinh nhỏ bé này lại không nhận ra sự thay đổi của tôi? Cô ấy buông môi tôi ra, móc ngón tay vào cằm tôi và nở một nụ cười quyến rũ.

“Có vẻ như thân hình của chị tôi vẫn rất hấp dẫn phải không anh?” Trương Khả Anh vừa nói vừa đút tay vào quần tôi, "Cho chị tôi xem đi, tính xấu của anh trai tôi hình như có khí lực, khiến chị tôi khó chịu quá ~"

Tay cô ấy thọc vào quần và nắm lấy con cặc đang cương cứng một nửa của tôi. Đầu tiên, cô ấy quấn cả bàn tay quanh trục của con cặc, sau đó dùng móng tay nhẹ nhàng cạo quy đầu, dùng đầu ngón tay xoa liên tục phần dưới và thỉnh thoảng nhào nặn hai tinh hoàn. 

"Ừ, anh trai tôi không nói gì, nhưng cơ thể anh ấy rất thành thật." Dưới sự kích thích của các kỹ thuật của Trương Khả Anh, con cặc của tôi, vốn đã phản ứng, sưng lên đến cực điểm. Trong thư viện rõ ràng rất lạnh, nhưng tôi cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có ai tới đây đâu." Trương Khả Anh kiễng chân lên thổi vào tai tôi, cố ý hạ giọng. 

Những đợt thở khò khè đập vào tai tôi, hơi ngứa và hơi ấm. Cứ như vậy, nó không khỏi kéo theo bao ảo tưởng màu hồng trong đầu tôi. 

"Nó lại to hơn một chút. Ôi, bây giờ anh trai tôi đang nghĩ đến tôi à? Hay tôi là giáo viên? Tôi tưởng tượng giáo viên chủ nhiệm của mình bị ấn dưới háng và bị đụ đến chết? Học sinh ngỗ ngược phải bị trừng phạt." Trương Khả Anh chơi với cặc của tôi và cởi quần của tôi. 

Cô ấy còn xắn áo và cởi áo lót, để lộ bộ ngực to trắng nõn để tôi chiêm ngưỡng. 

"Thì sao, ngươi muốn làm sao? Muốn đụ lão sư, xuất hết tinh dịch đặc quánh vào trong bụng lão sư, nhìn lão sư rên rỉ, thở hổn hển dưới ngươi để thỏa mãn sao?"

Tôi nuốt khan và bất giác gật đầu.

"Thật là hư a, ta nhịn không được, lão sư cũng biết nam sinh vị thành niên cần phát tiết, miễn cưỡng có thể thỏa mãn ngươi." 

Trương Khả Anh miễn cưỡng nói điều đó, nhưng cô đã cởi cúc và lột bỏ phần thân dưới.

Tôi nhìn thấy hai bắp đùi tròn trịa, cặp đùi trắng nõn mịn màng và vùng kín hồng hào như trinh nữ. Dịch ngọt ẩm ướt tỏa sáng nhẹ nhàng, khiến âm đạo của cô trông sạch sẽ không tì vết như tuyết, đẹp đẽ dễ chịu.

Có người luôn gọi nghệ thuật cơ thể con người, và cơ thể của Trương Khả Anh cũng chính là như vậy. Cô ấy có thể khiến bạn trông không xấu xí ngay cả khi bạn đắm chìm trong những ham muốn nguyên thủy, mà thay vào đó có thể trải nghiệm một loại vẻ đẹp khiến người ta hoài niệm. 

Tôi nghĩ đây có lẽ là lý do tại sao mặc dù tôi không thích cô ấy nhưng tôi không thể dễ dàng rời bỏ cô ấy và bị cô ấy ăn thịt. 

Trương Khả Anh quay người và quỳ xuống bàn. Cô nâng cao cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình. Cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và đàn hồi, âm hộ xinh đẹp của cô ấy cũng hiện ra trước mặt tôi. Môi âm hộ của cô nửa kín nửa kín được bao phủ bởi lớp thịt mềm như hoa hồng bên trong, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, lập tức cởi quần, giơ súng định lao vào. 

Nhưng tiếc là bàn hơi cao, góc nâng mông của Trương Khả Anh cũng cao. Có lẽ tôi phải dùng ghế để với tới nó. 

Trương Khả Anh lắc mông, mông cô ấy chuyển động theo từng đợt, âm đạo đóng mở, dụ dỗ tôi đến. 

Tôi nuốt khan và cố gắng nhoài người lên nhưng đáng tiếc là tôi vẫn không thể với tới được. 

Trương Khả Anh đợi một lúc nhưng vẫn không cảm thấy no. Cô ấy quay lại và nhìn, chỉ để thấy rằng tôi đang cố gắng kìm nén sự đỏ mặt của mình và cố gắng đặt chân lên. Cô nở một nụ cười mơ hồ, ngừng quỳ, đặt chân xuống và mở rộng hơn một chút. Lúc đó tôi mới thấy nó phù hợp. 

"Vào nhanh đi, chị không đợi được đâu." Trương Khả Anh quay lại nhìn tôi, dùng tay vuốt ve mông và nháy mắt với tôi khiến người ta tức sôi máu. Tôi cầm dương vật của mình, chỉ vào âm hộ của Trương Khả Anh, và không hề báo trước, đột ngột đâm vào. 

"Ồ ~" Cô không khỏi phát ra một tiếng hài lòng. Trong lúc tán tỉnh, cơ thể cô dần dần bắt đầu cảm nhận được. Mùi vị gặm xương thực sự khiến cô cảm thấy trống trải vô cùng. Mãi cho đến khi con cặc nóng và cứng xuất hiện thì cơn ngứa mới dừng lại. 

Tôi nhìn con cặc dày cộm di chuyển ra vào cánh hoa của Trương Khả Anh và cảm thấy háng cô ấy không ngừng co lại, bao bọc lấy dương vật của tôi. Những nếp gấp mảnh mai cọ vào quy đầu, mềm mại nhưng đủ sức mang lại sự kích thích, gần như tan chảy vào vùng đất dịu dàng này. 

Trương Khả Anh bị rung chuyển theo từng cú đâm của tôi. Cô hạ giọng, có vẻ bất mãn nói: “Đâm vào, nhét sâu hơn…mạnh hơn, mạnh hơn, à, thế thôi…”

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thanh tú của cô ấy, không kịp nói chuyện lung tung. Tôi chỉ tiếp tục di chuyển vòng eo của mình.

Toàn thân Trương Khả Anh run lên vì sự làm tình của tôi. Cô ngẩng cao cổ và dùng một tay che miệng, cố gắng không để tiếng rên rỉ quá rõ ràng.

Hiệu ứng tiếng vang trong thư viện đặc biệt tốt. Tôi chỉ có thể nghe thấy "pop", "pop", "pop", "pop". Đó là tiếng thịt va vào thịt, tiếng háng tôi va vào mông Trương Khắc Doanh.

"A, ừm... a..." Mặc dù Trương Khả Anh đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng thỉnh thoảng bị tôi xâm nhập, cô ấy vẫn không khỏi kêu lên. Tôi tát vào mông cô ấy, thọc thêm vài cái nữa rồi nằm đè lên người cô ấy.

Tôi chống bàn bằng cả hai tay, cơ thể áp vào vòng eo trắng nõn mềm mại của Trương Khả Anh, cặc tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô ấy. 

Tôi nâng mông lên, rút ​​dương vật khỏe mạnh ra vài phân rồi đẩy vào chỗ sâu nhất, rồi kéo ra thêm một chút rồi đập mạnh vào mông.

Phạm vi đâm ở vị trí này không lớn nhưng tốc độ lại rất nhanh. Tôi không ngừng tăng tốc, làm cho sự kết nối giữa con cặc và âm hộ ngày càng chặt hơn, để đầu nấm tròn đẩy mở cổ tử cung hết lần này đến lần khác, nhào nặn Trương Khả Anh thành hình dáng của tôi. 

Niềm vui liên tục khiến Trương Khả Anh gần như phát điên, cánh tay cô dần mềm đi và mất đi sức lực. Cô ấy cho phép tôi lau khô âm hộ của cô ấy, và những tiếng rên rỉ phóng túng của cô ấy không còn dè dặt nữa. Những âm thanh này lần lượt lọt vào tai tôi khiến tôi càng phấn khích hơn. Lòng tôi như được khích lệ, con cặc dày khủng khiếp đã biến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy thành màu đỏ, để lại những vết đỏ trên làn da trắng ngần của cô ấy. Tôi đưa tay xuống nắm lấy bộ ngực đang lắc lư trên bàn của cô ấy và liên tục nhào nặn chúng.

"Không, không... tôi muốn đi..."

Dưới sự tấn công nhanh chóng của tôi, Trương Khả Anh dần dần không thể cầm cự được nữa. Khi tôi đẩy vào nhiều lần, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran phát ra từ đầu cặc của mình. Quy đầu ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Nó bị âm đạo cắn ngứa và sưng tấy, chẳng mấy chốc đã đạt đến giới hạn.

Tôi đẩy mạnh và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất. Cơ thể Trương Khả Anh run lên theo chuyển động của tôi. Cô ấy đã mềm nhũn vì sự kích thích mạnh mẽ, và vẻ mặt cô ấy đang bàng hoàng. Nước bọt không tự chủ chảy ra từ khóe miệng cô: “Xuất, xuất tinh, xuất tinh vào trong, đưa hết cho em…”

"Gudu, Gudu..." Con gà trống đập dữ dội, bơm toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Trương Khả Anh, nhuộm trắng âm hộ màu hồng của cô và đưa cô đến đỉnh điểm cao trào. Vòng eo của Trương Khả Anh đang run rẩy. Đầu tiên cô duỗi thẳng tấm lưng thanh tú và mịn màng của mình, sau đó toàn bộ cơ thể cô nằm trên bàn.

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, nhìn từ phía sau, Trương Khả Anh trông giống như một con chó cái bị đụ đến mức yếu ớt. Phần thân dưới của cô ấy nghiêng lên trên và có những vết chân màu đỏ ở mỗi bên mông. Bông hoa sau vườn co rút lại theo nhịp thở lên xuống của nàng, còn âm hộ hồng hào hấp dẫn đã bị tôi hủy hoại.

Trương Khả Anh nghỉ ngơi một lát và nhanh chóng lấy lại sức. Cô xoay người ngồi xuống bàn, dang rộng hai chân. Cô nhìn xuống vùng kín của mình và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ đã khuất của mình. Cô ấy dường như khen ngợi, nhưng cũng nói đùa: "Bạn học Song, bạn thật tuyệt vời. Bạn gần như khiến giáo viên bất tỉnh."

Tôi bất lực mỉm cười, không biết phải đáp lại lời nói của cô ấy như thế nào nhưng Trương Khả Anh vẫn không bỏ cuộc. Cô lại cúi xuống ôm tôi nói: “Chúc mừng em lại được cô giáo lên giường”.

Lời nói của cô ấy khiến tôi có chút xấu hổ, không dám nhìn cô ấy. Mặc dù là Trương Khả Anh trêu chọc tôi trước, nhưng tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân và để ham muốn của mình bộc phát. Tôi nhanh chóng thu dọn bộ quần áo bừa bộn của mình. Trương Khả Anh không cử động, chỉ nhìn tôi với ánh mắt thích thú khi khỏa thân.

Tôi tự nghĩ rằng mình đã quyết định cắt đứt liên lạc với mụ phù thủy này nhiều lần nhưng lần nào nó cũng đi ngược lại mong muốn của tôi. Sẽ luôn có một sự trùng hợp nào đó khiến chúng ta gặp lại nhau.

Bây giờ cô ấy lại trở thành giáo viên chủ nhiệm của tôi và những ngày sắp tới sẽ rất thú vị. 

Tôi lặng lẽ thở dài, cảm thấy xấu hổ vì vẻ đẹp to lớn của mình. 

Sau đó, Trương Khả Anh nhanh chóng thả tôi ra và không quấy rầy tôi nữa. 

Trong thư viện tuy không có người nhưng lại càng hưng phấn hơn vì yên tĩnh. Tiếng thở hổn hển của Trương Khả Anh vang vọng và mở rộng, và âm thanh chộp lấy của chúng tôi đặc biệt rõ ràng. Ngoài ra, không khí mát mẻ còn kích thích làn da, loại phản hồi này càng kích thích hơn. 

Hy vọng nơi này sẽ không còn là nơi tôi thường lui tới trong tương lai. 

Trong lòng tôi cầu nguyện như vậy, chợt nhớ tới Trương Khắc Dĩnh đã đủ dũng cảm. Biết đâu một ngày nào đó, cô ấy sẽ để lại dấu vết cùng tôi khắp nơi trong trường. 

Nghĩ đến chuyện này, tôi cảm thấy vừa sợ hãi vừa có chút phấn khích. 

Đêm đó, Xiaomi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, chậm rãi vẫy đuôi. 

Ở phía bên kia ghế sofa, tôi và mẹ đang ôm nhau xem TV.

Chương trình truyền hình là chương trình truyền hình yêu thích của mẹ tôi. Nó từng chiếu một số bộ phim buồn, nhưng gần đây cốt truyện đã trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Không có gì lạ khi hai người xem nó như một cặp đôi. 

Tất nhiên tôi không để ý nhiều đến màn hình mà cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ. 

Mẹ tôi lúc này đang chủ động dựa vào vòng tay tôi. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ, những chuyển động lên xuống của cơ thể mẹ và hương thơm cơ thể trên cơ thể mẹ. Trạng thái này khiến tôi rất thích thú. Tất nhiên, phần thân dưới của tôi cũng có chút bồn chồn. 

Phim truyền hình được nửa chừng thì xuất hiện một loạt quảng cáo, thực sự có chút thất vọng. 

Mẹ tôi chăm chú nhìn tờ quảng cáo quà tặng, rồi chợt quay sang tôi hỏi: “Hai ngày nữa là đến sinh nhật con rồi, con muốn quà sinh nhật gì?”

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi chú ý đến ngày sinh nhật của tôi hơn cả tôi. Dù gia đình chúng tôi không tổ chức tiệc lớn để mời đám bạn cùng lớp đến ăn tối nhưng mẹ tôi luôn chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon và lén mua một món gì đó mà tôi muốn tạo bất ngờ cho tôi. 

Bây giờ tôi không còn có nhiều kỳ vọng ngây thơ như khi còn nhỏ. Tôi không nghĩ sinh nhật của mình là một điều gì đó đáng để ăn mừng. Thay vào đó, mẹ tôi là người ngày đêm vất vả. Sinh nhật của tôi cũng là ngày mẹ phải chịu nỗi đau lớn nhất trong cuộc đời. Trong ngày này, tôi nên phục vụ mẹ thật tốt. 

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Ngày mẹ sinh ra con là ngày khó khăn nhất đối với mẹ, nên con phải an ủi mẹ. Bây giờ con chẳng có gì đặc biệt mà con mong muốn cả. Con thấy thế là đủ hạnh phúc rồi”.

Nói xong, tôi lại ôm cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào lòng: “Món quà yêu thích nhất của con đã đến bên cạnh rồi, đó chính là mẹ.”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi nhưng trên mặt bà lại nở một nụ cười. Cô tức giận nói: "Không biết học ở đâu nhiều lời ngọt ngào, cách nói chuyện hay như vậy. Trước đây, tôi luôn lo lắng tính tình ngốc nghếch và lương thiện của anh, khi kết bạn sẽ khiến anh đau khổ. Chớp mắt, bây giờ đã thành ra như vậy. Thật sự là..."

Tôi ôm lấy eo mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến khó tin của mẹ, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, cố nhịn liếm, nhàn nhã nói: “Nếu không con yêu, hãy cưới con đi.”

Đôi tai của mẹ vốn đã nhạy cảm, khi bị nhắc nhở bởi một câu nói riêng tư như vậy, mẹ chợt bối rối không biết phải làm sao. 

Mặc dù trong lòng có chút bất an nhưng mẹ cô không nhận ra rằng trái tim mình không còn kiên định như khi từ chối mà có chút rung động. 

Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi bằng cả hai tay và nói: “Đừng nói nhảm…”

Những âm thanh sau đó càng lúc càng nhỏ dần, gần như không thể nghe được.

"Không có gì vô nghĩa." Tôi lắc đầu chắc nịch. Mẹ tôi dù có hoảng loạn thế nào cũng không thể thay đổi ý định của tôi. Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ. "Anh nói thật đấy. Mong muốn lớn nhất của anh là em cưới anh."

Mẹ tôi không dám nhìn thẳng vào tôi mà chỉ lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Tôi lắng nghe cẩn thận nhưng tôi không thể nghe rõ. Có lẽ là không có sự khác biệt giữa lớn và nhỏ, không có sự phân biệt giữa cao và thấp, v.v. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và muốn nói lại điều gì đó, nhưng cuối cùng mẹ lại không nói gì. Cô ấy chỉ vùng ra khỏi vòng tay tôi và chạy trở lại phòng. 

Tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ mà cảm thấy có chút kỳ lạ. Tôi gãi đầu. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Nó thực sự không thể đoán trước được. 

Cô ấy không từ chối tôi thẳng thừng cũng không đồng ý nửa vời mà có vẻ hơi bối rối. 

Thời gian trôi qua từng ngày, cuộc sống ở trường dần dần đi đúng hướng. 

Giáo viên các môn học thay phiên nhau làm việc, học sinh dần dần làm quen với nhau. Nhiều yếu tố khác nhau bóp nghẹt cuộc sống trong không gian nhỏ bé, nhưng mọi thứ đang phát triển theo hướng tốt. Nói một cách đơn giản, nó rất thỏa mãn. 

Vài ngày sau đó là ngày sinh nhật của tôi. 

Ngày này tình cờ là ngày nghỉ ở trường trung học. Trường học kết thúc vào buổi trưa. Mọi người dọn dẹp lớp học rồi về nhà. 

Mặc dù tôi có quen một vài người bạn ở trường trung học nhưng tôi không nói cho ai biết về ngày sinh nhật của mình. Tôi chỉ muốn dành nó đơn giản với mẹ tôi. 

Tôi và mẹ đều là người thích im lặng. Nếu có những người khác ở xung quanh, chúng ta sẽ khó có thể tận hưởng trọn vẹn bản thân. 

Tất nhiên, cô bé Lý Tiểu Phi này đã nhớ tặng quà cho tôi. Ban đầu cô ấy muốn rủ tôi đi ăn tối cùng nhau vào buổi tối, nhưng vì ở nhà có việc gấp nên kế hoạch đã bị hủy hoại. 

Tưởng rằng mình không quan tâm đến quà tặng nhưng khi có người gửi lời chúc đến bạn bằng cả tấm lòng thì dù tấm lòng bạn có thờ ơ đến mấy cũng sẽ cảm động đôi chút. 

Tôi và Tiểu Phi đi dạo bên ngoài một lúc, khi về đến nhà thì mặt trời vẫn chưa lặn. 

Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp, vài chiếc đĩa đã được đặt trên bàn ăn. Các món ăn đa dạng có màu sắc tươi sáng và thơm ngon. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta muốn tóm lấy chúng bằng tay. Hơn nữa, những món ăn này đều là món tôi thích nhất, và tôi càng mong chờ bữa tối này hơn. 

"Về rồi à? Nhanh bỏ túi xuống, rửa tay và chuẩn bị ăn đi." Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi mở cửa. Cô ấy đã đưa ra chỉ dẫn trước khi rời khỏi bếp. 

Đương nhiên, tôi vâng lời, vội vàng chuẩn bị sẵn sàng, rồi quay lại giúp sắp xếp đĩa, bát, cốc. 

Thức ăn trên bàn còn nóng hổi, ​​rượu trong ly đang sủi bọt, thế là bữa tối gần như đã sẵn sàng. 

Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau nhìn nhau rồi mỉm cười. 

"Mẹ, hôm nay mẹ vất vả nhiều rồi, nghỉ ngơi một lát đi, để con mời mẹ một ly." Tôi đổ đầy Coke, và những bong bóng bay phấp phới trên thành cốc. Tôi nâng cốc lên, nhẹ nhàng nghiêng về phía mẹ, rồi lấy lại uống một ngụm. 

Mẹ cứ nhìn tôi, đôi mắt long lanh, ánh mắt dịu dàng, đượm buồn như đang trút hết nỗi niềm yêu thương. 

Cô ấy cũng cầm ly rượu lên, đưa tay ra định chạm vào tôi nhưng tôi đã kịp nắm lấy tay mẹ cô ấy trước khi cô ấy kịp rút lại. 

"Đây là thời điểm thích hợp để uống một ly rượu vang." Tôi nói thế rồi nâng ly rượu lên và định ôm nó vào tay mẹ.

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, mặt bà đỏ bừng. Cô ấy muốn rút tay lại nhưng lại bị tôi tóm lấy. Nếu cô ấy vùng vẫy quá mạnh, rượu trong cốc sẽ vương vãi khắp sàn, nên cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện điều ước của tôi. 

Cứ như vậy, nửa đẩy nửa nhượng bộ, hai cánh tay chúng tôi móc vào nhau, cổ tay giao nhau, như bị khóa chặt không thể tách rời. 

Khuôn mặt của mẹ và tôi ngày càng gần hơn cho đến khi chúng tôi gần như va vào nhau, và rồi tôi đã chạm tới chiếc cốc thành công. 

Sự mơ hồ của việc trao đổi ly rượu chỉ có thể cảm nhận rõ ràng khi hai người cùng uống rượu. 

Hơi thở gần gũi, hơi ấm của cơ thể quấn chặt và tác dụng kích thích tình dục của rượu cộng lại chắc chắn sẽ khuếch đại tình yêu từng bước một, khiến nhịp tim hòa vào nhau. 

Vị của rượu vang đỏ có chút se lại, nhưng cũng có dư vị đọng lại. Rượu đi qua cổ họng, có cảm giác nóng rát. Sau khi mẹ uống xong ly rượu, mẹ cảm thấy mọi thứ từ cổ đến má đều nóng bừng. Đầu cô cũng có chút choáng váng. Mí mắt cô có cảm giác nặng nề, trong mắt có một lớp sương mù. Cô ấy có vẻ say nhưng không say, và trông có vẻ say. 

Tôi thấy tâm trạng của mẹ cũng rất tốt, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác mong đợi. 

Tôi ôm mẹ, thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ, nửa tán tỉnh, nửa chân thành: “Mẹ ơi, chúng ta cưới nhau nhé.”

Mẹ tôi hơi ngơ ngác khi nghe những lời tôi nói. Cô muốn nói gì đó, nhưng lại quá say, bầu không khí vừa phải nên bất giác gật đầu.

Tôi nóng lòng kéo mẹ vào phòng. Xét về mặt hình thức thì đây thực sự là “đêm tân hôn” của mẹ con tôi. Dù đã ngủ với nhau nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi thực hiện nghi lễ như vậy.

Trong tâm trí tôi, hôm nay đã biến thành một đám cưới chỉ dành cho hai chúng tôi. Chúng ta uống rượu cùng nhau, thề thốt với nhau và cùng nhau trải qua cuộc đời.

Đóng cửa giống như gửi một tín hiệu. Không gì có thể ngăn cản thế giới giữa hai chúng ta. 

Sự dịu dàng xoáy tròn giữa chúng tôi bùng lên thành ngọn lửa dữ dội, đột ngột lan rộng, đốt cháy cả hai chúng tôi. 

Tôi hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ ngay lập tức, mẹ tôi dường như đã mong đợi điều đó. Mẹ chấp nhận sự xâm nhập của lưỡi tôi, và không chút cản trở, lưỡi mẹ và lưỡi tôi hòa quyện vào nhau. Lưỡi hồng của mẹ mềm ngọt, thoang thoảng mùi rượu khiến tôi gần như say. Chúng tôi trao đổi chất lỏng cho nhau, ôm nhau, nỗ lực chuyển hóa cảm giác bỏng rát trong cơ thể thành tình cảm còn đọng lại với người yêu.

Đôi tay tôi khéo léo cởi quần áo và cởi quần áo cho mẹ nhưng môi tôi chưa bao giờ tách rời. Lưỡi của họ liếm vào nhau, chạm vào, cọ xát và cuộn xoáy như một cái vuốt ve.

Chẳng bao lâu, tôi và mẹ đều trần truồng, thân trần truồng của chúng tôi tỏa ra ngọn lửa dục vọng. 

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên giường hôn khắp cơ thể mẹ, bao gồm làn da trắng mịn, quầng vú sáng, cái bụng mịn màng và xương quai xanh thanh tú. Tôi dùng đôi môi của mình để xác nhận hình dáng cơ thể của mẹ tôi và sự hoàn hảo mà tôi quen thuộc nhất.

Ngay cả sao Kim, tượng trưng cho tình yêu và sắc đẹp, cũng tỏ ra thua kém trước mẹ.

Tôi lặng lẽ nắm tay mẹ đặt lên dương vật của mình. 

Không cần phải nói, tôi đã sẵn sàng hành động. Quy đầu hùng vĩ đỏ thẫm và những đường gân trên cặc tôi nổi lên, khiến nó trông đáng sợ nhưng lại đầy uy lực. 

Mẹ tôi quay đầu lại không dám nhìn nhưng những ngón tay mập mạp của bà đã chạm vào cái rễ to tướng dưới háng tôi. Nó đứng thẳng lên, như thể đang tỏa ra sức nóng vô tận.

Khi mẹ chạm vào con cặc nóng hổi, ​​ngón tay của mẹ vô thức rụt lại, nhưng sau đó mẹ lại giữ chặt. Mặc dù mẹ vẫn còn có chút ngượng ngùng nhưng bà đã không còn mù quáng về bất cứ điều gì và gần như không biết gì về đàn ông.

Bàn tay mẹ nhanh chóng quấn lấy cặc tôi, vuốt ve khéo léo vài lần. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đến tận gốc, điều này khiến quy đầu trở nên đầy đặn và nổi bật hơn. 

Những ngón tay của mẹ nắm lấy cán roi, dùng dấu bàn tay xoa xoa những mạch máu hùng vĩ, rồi mẹ từ từ quay đầu lại nhìn con cặc sưng tấy và đau đớn của tôi. 

"Lớn như vậy... Tại sao lại lớn hơn những gì tôi thấy trước đây..." Người mẹ im lặng thở dài, cảm thấy trong lòng có gì đó dấy lên. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình càng ngày càng nóng.

Ý thức trong đầu tôi ngày càng trở nên mất kiểm soát. Mẹ tôi nhẹ nhàng mở miệng và nhẹ nhàng đưa dương vật của tôi vào miệng. 

Con cặc to lớn đang đập trong cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, cảm nhận được hơi ẩm trong miệng và cái lưỡi trêu chọc. 

Mẹ tôi ngậm con cặc trong miệng một lúc như thể đang bú, thỉnh thoảng nuốt rồi lại nhổ ra. Cách con gà trống khổng lồ hung dữ thọc vào miệng của người đẹp thanh tú trông vô cùng dâm đãng. Tôi nhìn người phụ nữ tôi yêu thích nằm trên háng tôi, cẩn thận liếm cô ấy. Cảnh tượng chơi đùa với dương vật của mình khiến tôi cảm thấy xúc động và hạnh phúc. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ tôi khoan tới lui trong rãnh vành, dùng môi làm ấm quy đầu tròn trịa, cố gắng làm cho dương vật của tôi ngày càng to hơn. 

Mặc dù tận hưởng màn dạo đầu là một niềm vui nhưng nếu mất quá nhiều thời gian sẽ không bằng việc thưởng thức món chính. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ đầu mẹ, mẹ tôi ngầm hiểu mà dừng lại. 

Con cặc của tôi đã sưng tấy đến mức gần như chạm vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi nhìn cái que dày cứng của tôi, nhìn thấy quy đầu đỏ sậm, ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ dương vật của tôi, có chút mất tập trung. 

Bà chưa bao giờ nghĩ rằng đồ vật của con trai mình nhìn từ góc gần như vậy lại to lớn đến vậy. Ý nghĩ có thể lấp đầy cái lỗ trống rỗng và ngứa ngáy của mình bằng một con gà trống như vậy khiến trái tim mẹ cô tràn đầy mong đợi. 

Giao hợp với người mình yêu là một loại hạnh phúc tột đỉnh, hạnh phúc hơn nữa là cả hai đều có thể thỏa mãn khi giao hợp. 

Sự hòa hợp tình dục là phần bị bỏ qua nhất giữa các cặp đôi. 

Nhiều người bảo thủ đến mức bỏ qua tầm quan trọng của tình dục trong việc duy trì một mối quan hệ. 

"Em yêu, anh ở đây."

Tôi không làm gì khác mà nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường, dạng chân ra, nhắm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt đẫm của mẹ rồi đẩy cặc tôi vào trong. 

Quy đầu thô bạo tách phần thịt của cái lỗ ra và nhét từng inch một vào háng chật hẹp và trơn trượt. Suốt chặng đường về tới nơi mình sinh ra, tôi áp sát vào mẹ, cử động eo theo bản năng và hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Đây là một nụ hôn nồng nàn nhưng cũng là một nụ hôn kéo dài. Nụ hôn này tượng trưng cho sự bắt đầu của cuộc ân ái và sự mở cửa phòng tân hôn của chúng ta. 

Tôi vị tha trêu đùa lưỡi mẹ, chậm rãi khuấy động trong miệng mẹ, nếm thử những nếp gấp trên thành miệng mẹ và xác nhận hình dạng hàm răng của mẹ. 

Chúng tôi trao đổi nước bọt cho đến khi nụ hôn khiến chúng tôi nghẹt thở. 

Tôi đặt tay lên ngực mẹ, ngắm nhìn khuôn mặt thân yêu của mình thật gần rồi đẩy phần thân dưới của mình một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Tôi nâng mông lên điểm cao nhất, khiến toàn bộ con cặc gần như bị rút ra khỏi lỗ mềm rồi rơi xuống một cách nặng nề, dùng tốc độ rơi xuống để tác động vào phần sâu nhất của mẹ tôi. 

Nó giống như đâm một cọc vào trái tim mẹ tôi hết lần này đến lần khác. 

Mẹ tôi cũng có chút không chịu nổi trước những cú thúc dữ dội của tôi. Hai chân cô ấy theo bản năng quấn quanh eo tôi và bắt chéo nhau, như thể cô ấy muốn khóa chặt cả hai lại. 

Khi tôi giãy giụa, một tiếng rên nhỏ dần phát ra từ cái miệng như mật ong của mẹ tôi. 

Tuy không quá lộ liễu nhưng vẫn ngọt ngào ngọt ngào, tựa như chim sơn ca nhẹ nhàng hót trong gió. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi thấy mẹ đã có chút say, trong lòng không khỏi có chút hài lòng, nhưng sự thỏa mãn này còn lâu mới thỏa mãn được dục vọng trong lòng. 

Tôi tạm thời ngừng cử động eo và ngập ngừng hỏi mẹ.

“Anh có thể gọi tôi là chồng được không?” 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi đưa ra yêu cầu tương tự, nhưng lúc này tâm trạng của tôi là chân thành nhất. Tôi muốn thêm một chú thích hoàn hảo vào đêm tân hôn giữa tôi và mẹ tôi, và tôi muốn mẹ tôi nhận ra danh tính của tôi từ tận đáy lòng - ngay cả khi mối quan hệ giữa hai chúng tôi không thể được bày tỏ một cách công khai, thì sự hiểu biết ngầm mà chúng tôi đã quen thuộc lại càng khó quên hơn.

Mẹ chỉ cảm thấy điểm dừng này, sự cô đơn nơi vùng kín một lần nữa bao trùm mẹ, khoái cảm đang tận hưởng bỗng bị cắt đứt khiến mẹ có phản ứng rút lui. Cô ấy đã bị tôi làm cho bối rối rồi, làm sao có thể quan tâm đến những suy nghĩ tế nhị của tôi được. Mẹ khẽ cau mày, vẻ mặt không hài lòng, mông không ngừng vặn vẹo, hy vọng lấy lại cảm giác thỏa mãn đó từ sự ma sát giữa bộ phận sinh dục, thành thịt và màng nhầy. 

Trong mắt mẹ có mùa xuân bất tận. Cô nhìn người đàn ông trên người mình, chỉ muốn cùng anh tiếp tục niềm vui này. 

Nhưng trong lúc tỉnh lại, bà nghĩ tới yêu cầu quá đáng của con trai mình vừa rồi, trong lòng vẫn còn xấu hổ. Cô trừng mắt nhìn anh và rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mình, như thể cô đang vùng vẫy hoặc chịu đựng. 

Tôi nhìn phản ứng của mẹ mà cảm thấy hơi thất vọng. 

Dù biết mẹ rất có thể sẽ không đồng ý nhưng khi hy vọng của tôi tan vỡ, tôi vẫn không khỏi thở dài. 

Đang lúc tôi chuẩn bị lấy lại bình tĩnh, tôi nghe thấy mẹ tôi nói gì đó yếu ớt. 

“Ch-chồng…”

Tôi không khỏi mở to mắt. Phản ứng đầu tiên của tôi là tôi nghe nhầm, nhưng tôi thấy rõ môi mẹ tôi khẽ mấp máy, “chồng nhỏ” quả nhiên là có thật. Tôi chớp mắt, như đang mơ, cảm thấy lúc này mình được bao bọc bởi một niềm vui lạ thường. Giọng nói của mẹ nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ đánh vào lồng ngực và trái tim tôi, khiến tôi dâng trào cảm xúc.

"Gọi lại cho tôi." 

Nhìn mẹ ngượng ngùng gọi tôi là “chồng nhỏ” quả thực là điều mãn nguyện nhất trên đời.

Tôi vội giục mẹ nhắc lại vài lần. Dù có nói bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn không bao giờ cảm thấy chán khi nghe nó. 

Nhưng dù tôi có giục thế nào, mẹ cũng mím môi, nhắm mắt lại, vẫn nghiêng đầu không chịu nhìn tôi. 

Tôi không còn ép buộc mình phải làm bất cứ điều gì nữa. Tôi có thể nhận được sự công nhận này từ mẹ tôi. Tôi còn có thể không hài lòng về điều gì nữa?

Tôi cúi đầu hôn lên đôi má nóng hổi của mẹ, thể hiện tất cả niềm đam mê và tình yêu trong lòng tôi lúc này. 

Ngay sau đó, tôi bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Ngoài việc đảm bảo lực đẩy ban đầu, chuyển động của piston được hoàn thành ngày càng nhanh hơn. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy như cành hoa trước những cú thúc nhanh của tôi. Một cặp vú đẹp đung đưa, run rẩy. Toàn bộ vòng eo của cô ấy thỉnh thoảng cong lên xuống, và cặp mông tròn trịa của cô ấy cũng lắc lư dữ dội trước những lực đẩy bạo lực này. 

Và tôi chỉ cảm thấy cặc của mình ngày càng nóng hơn và cứng hơn, cảm giác từ cặc cũng trở nên buồn tẻ hơn. Tôi nhìn thấy một thanh sắt khuấy động qua lại trong lỗ mềm của mẹ, lên xuống làm khô những cánh hoa đã rỉ mật cho đến khi hơi đỏ và sưng lên, tinh dịch chảy ra. 

Chẳng mấy chốc, toàn thân mẹ tôi căng cứng. Bộ ngực của cô ấy phồng lên, mông cô ấy chìm xuống và vòng eo của cô ấy xoắn lại thành hình chữ S hoàn hảo. Chân cô ấy khóa chặt cơ thể tôi, và cánh tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi. Cô ấy đang thở gấp. Tôi có thể cảm thấy các thành thịt của mẹ tôi không ngừng co lại, như thể bà đang cố nuốt thứ gì đó. 

Về gương mặt của mẹ, tổng thể khuôn mặt trở nên hồng hào hơn rất nhiều. Mồ hôi đổ ra sau khi tập luyện vất vả khiến trán cô trông bóng và ướt, mái tóc đen dài xinh đẹp cũng ướt. Đôi môi của mẹ há hốc như hơi thở nóng bỏng, khiến mẹ trông thật đáng thương. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô còn có sự dịu dàng khó tả. 

Đợi cơ thể mẹ ôm lấy mẹ đến cao trào, tôi chậm rãi vuốt tóc mẹ, đáy lòng thở dài: “Vợ ơi, mẹ thật tốt bụng.”

Người mẹ lúc này vừa trải qua cao trào, cơ thể nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc vẫn mạnh mẽ và nóng bỏng, lấp đầy âm hộ của cô.

"Hừm." 

Cô biết cậu bé hư này vẫn chưa xuất tinh nên coi như cô đã thua nửa trận. Trong lòng cô có chút không vui, nhưng không hiểu vì sao, cô luôn cảm thấy mình không hài lòng với anh, đồng thời cô cũng cảm thấy có chút mất mát. 

Người mẹ vô tình hay cố ý di chuyển đôi chân dài săn chắc và thanh nhã của mình, xoa nhẹ lên đùi con trai, rồi lại đặt xuống như đang trêu chọc con. 

Tôi nghỉ ngơi một lát, cảm thấy chân mẹ lại có chút bồn chồn. Biết mẹ đã lấy lại sức, tôi tiếp tục đẩy đợt thứ hai. 

Lần này tôi giảm tốc độ xuống để có thể cảm nhận được từng chi tiết sự hút và quấn của thành thịt mẹ, cảm giác các đường gờ và đường quy đầu khớp với nhau. 

Hết lần này đến lần khác, tôi thọc vào âm đạo mẹ, mẹ lại rên rỉ vì sự thúc đẩy của tôi. 

"Phà, phạch, phạch..."

Hết lần này đến lần khác là tiếng mông va vào nhau, là tiếng đùi tôi đập vào phần thịt mềm mại ở mông mẹ. Âm thanh này lang thang nhịp nhàng trong phòng, thật say sưa. 

Chẳng mấy chốc tôi đã lên tới đỉnh. 

Tôi thọc vào nông và nhanh vài lần rồi đột ngột đâm vào phần trong cùng của mẹ. 

"Anh yêu, cho em một đứa con đi." Tôi nói những lời khiến mẹ tôi đỏ mặt và tim mẹ vẫn đập như thường, đồng thời gửi tất cả tinh hoa vào cơ thể mỏng manh của mẹ và vào tử cung tôi, nơi tôi từng ngủ. 

Và mẹ cũng đạt cực khoái lần nữa vì tinh dịch nóng hổi này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92-93

Sau khi đạt đến cao trào và vui vẻ cùng nhau, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, da thịt chạm vào nhau, sức nóng không hề giảm, khó mà tách rời. 

Tiếng thở dốc nặng nề vang vọng trong phòng, tôi cảm nhận được lồng ngực mẹ phập phồng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hoàn toàn. 

“Em yêu, đây là món quà sinh nhật anh yêu thích nhất.” Tay tôi bồn chồn nhào nặn sữa ớt cay của mẹ, nhưng lúc này mẹ tôi yếu quá không thể chống cự được nên đành phải để móng vuốt sói của tôi trèo lên leo xuống. 

"Hôm nay anh vui quá, vợ à." Tôi dùng một tay vuốt ve cơ thể mẹ, cảm nhận cơ thể mỏng manh được phản chiếu trong mờ bởi mồ hôi thơm. Làn da của mẹ tôi mỏng manh và mịn màng như thể tôi đang chơi đùa với một món đồ sứ mềm mại. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm “vợ ơi, vợ” khiến mẹ ngượng ngùng vô cùng. 

Tai mẹ đỏ bừng, hơi nóng, tôi không khỏi lè lưỡi liếm. 

"Ừ..." Mẹ tôi rụt người lại như sợ hãi. Cô ấy vốn đã rơi vào trạng thái cảm xúc thăng trầm trước những lời thì thầm của tôi, lần này cô ấy càng cảm thấy ngứa ngáy hơn. 

Tai của mẹ vốn dĩ rất nhạy cảm, giờ đây mẹ đã kiệt sức. Khi tôi chạm vào cô ấy như thế này, tôi cảm thấy ngọn lửa vừa tắt lại bùng lên. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào ngực tôi, giống như một con mèo con đang làm nũng. 

Bàn tay mềm mại đặt lên ngực tôi, tôi không khỏi ôm chặt mẹ. 

Trong lòng mẹ, từ lâu bà đã coi con trai như người chồng bé nhỏ của mình. Khi nghe anh trêu chọc mình như vậy, cô không những không có chút oán hận mà chỉ cảm thấy trong lòng tràn ngập hạnh phúc. Sự quan tâm, yêu thương mà con trai mang đến cho cô cũng như niềm vui trên giường đều là những điều cô chưa từng trải qua trong nửa đầu cuộc đời. Tình mẹ dành cho con và tình phụ nữ dành cho đàn ông được dệt thành một thứ đầy dịu dàng, vướng vào trái tim người mẹ, từng sợi, từng sợi một. 

Tôi buông ngực mẹ ra, vòng tay ôm lấy mẹ, ghé vào tai mẹ nói: “Vợ tôi vừa gọi tôi là chồng, tức là cô ấy đang thừa nhận sẽ lấy tôi”.

Mẹ tôi không trả lời khi tôi hỏi bà câu hỏi này, và một đám mây đỏ lại xuất hiện trên mặt bà. Cô hơi quay đầu lại, tức giận nói: "Hừ, thật không biết xấu hổ."

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi hiểu rằng mẹ đã nửa vời thừa nhận sự thật này, tôi càng cảm thấy vui hơn. Cảm nhận được cơ thể trần trụi của mẹ, tôi cảm thấy phần thân dưới vừa xuất tinh của mình lại bắt đầu bồn chồn. Đáy quần của tôi áp vào mông mẹ, bìu của tôi dính vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, dương vật của tôi treo trên đó, áp sát vào làn da mỏng manh của mông mẹ. Nó thật trơn tru.

Cùng lúc đó, một tay tôi xoa mông còn lại của mẹ. Mẹ không ngờ tôi lại tấn công bất ngờ nên vô thức rụt mông lại, khiến mông săn chắc hơn. Nếu như mông mẹ vừa rồi giống như trái đào chín căng mọng, mọng nước và mềm mại thì bây giờ lại giống quả xuân đào tươi, mịn màng và săn chắc hơn.

Tôi lặng lẽ cử động eo, để đũng quần cọ vào mông mẹ. Tôi thấy dương vật vừa mới hạ xuống của mình dần dần lấy lại sức sống. Tôi không khỏi nhớ những ngày được ngủ chung giường với mẹ.

Khi đó, chúng tôi không gắn bó mật thiết như thế này, chúng tôi chỉ làm những điều mơ hồ qua trang phục của mình mà thôi. Điều tôi thích nhất lúc đó là dùng cơ thể mẹ để thủ dâm, để dương vật cương cứng của mình cọ sát vào mông mẹ và giữa hai mông mẹ.

Bây giờ nhìn lại, tôi vẫn cảm thấy mọi thứ lúc đó thật đẹp đẽ, và nó cũng khiến tôi cảm nhận được sự quý giá của hoàn cảnh này. 

Bây giờ có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, tôi có thể chơi đùa với cả cơ thể cô ấy. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới.

Mẹ tôi khẽ rên lên vì bị tôi xoa bóp, phần thân dưới của tôi lại trở nên háo hức. Tôi quay lại và ấn vào mẹ tôi. Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ lại lên ngựa. Ngay khi cô ấy cất lên một tiếng kêu ngọt ngào, tôi đã ôm lấy con cặc cứng cáp của mình, chỉ vào lỗ mật của mẹ tôi và đẩy nó vào ngay lập tức.

"Sao lại sớm thế... ừm..."

Con cặc nóng bỏng xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi một cách dễ dàng. Mẹ chưa kịp nói hết lời thì tôi đã đánh mẹ một cái thật mạnh khiến mẹ rên rỉ và thở hổn hển.

"Uh-huh...uh-huh...chậm, chậm thôi..."

Tất nhiên tôi sẽ không cho mẹ tôi cơ hội nghỉ ngơi. Tôi nâng mông lên cao rồi đập mạnh xuống.

Bên trong háng mẹ tôi vẫn còn ấm và trơn, dù tôi có đẩy thế nào thì nó cũng không bị cứng. Đầu tiên tôi nhúng toàn bộ dương vật vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, rồi rút nó ra cho đến khi nó chạm tới không trung. Quy đầu đỏ tươi đang lấp lánh tinh dịch của mẹ tôi, khiến nó trông càng dữ tợn hơn.

Con cặc tôi khựng lại giữa không trung rồi bất ngờ rơi xuống đâm thẳng vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Mẹ tôi muốn phàn nàn nhưng toàn thân run lên trước sự tấn công của tôi và ngực bà run lên dữ dội. Cô không thể nói bất cứ điều gì. Cô chỉ có thể nếm được cảm giác con cặc đâm vào cơ thể mình, đồng thời khẽ ngân nga. Gần như trong tiềm thức, đôi chân dài và trắng của cô siết chặt lại. Nó quấn quanh eo tôi, một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh treo trên cổ tôi, cố gắng ôm đầu tôi vào bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ. Cơ thể mẹ và tôi dính chặt vào nhau, làn da nóng bỏng áp vào nhau. Hơi nóng bùng lên khiến tôi cảm thấy hai người gần như hòa làm một.

Tôi duỗi thẳng eo và tiếp tục cọ xát quy đầu vào bức tường da thịt mỏng manh của mẹ với tần suất như tôi đã định. Tôi chưa kịp nói gì thì cơ thể mẹ đã phản ứng theo bản năng. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy chuyển động theo chuyển động của eo tôi. Nó hơi nâng lên khi tôi nhét vào và từ từ rơi xuống khi tôi rút ra. Cơ thể nhạy cảm của mẹ dường như rất giỏi tìm kiếm hạnh phúc.

Dù toàn thân bị mẹ móc chặt và cử động không hề dễ dàng nhưng tôi có cảm giác thích thú và hài lòng. Suy cho cùng, được mẹ ôm chặt chứng tỏ mẹ cần tôi. Một người phụ nữ xinh đẹp như cổ tích như vậy thuộc về bạn. Còn điều gì có thể tự hào hơn nữa?

Tôi ấn tay xuống giường, toàn thân như run rẩy. Eo tôi di chuyển về phía trước và ra ngoài khiến cơ thể mẹ tôi lắc lư, thậm chí cả chiếc giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt. 

Mặc dù âm thanh rung chuyển của giường không trực quan như âm thanh giao hợp nhưng mọi người sẽ dễ tưởng tượng hơn vì có gợi ý.

"A...chậm lại...nhẹ nhàng, nhẹ nhàng...không...ừm!..." Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ. Dù mẹ bảo tôi đi chậm lại nhưng cơ thể mẹ vẫn hợp tác với nhịp điệu của tôi, tiếng rên rỉ càng lúc càng không thể kiểm soát và to hơn. 

Lúc này mẹ tôi dường như đã hoàn toàn nghiện khoái cảm, hoàn toàn mất đi cảm giác dè dặt. Thay vào đó, bà trông có chút thích thú và có chút phóng đãng, và vẻ mặt xuất thần của mẹ tôi đã tạo thêm cho bà một loại quyến rũ khác. Cảm giác tương phản mang lại khiến tôi thấy phấn khích hơn và nó cũng khiến tôi làm việc chăm chỉ hơn.

"Ờ... ừm... đừng..."

Mẹ tôi giống hệt nữ chính trong phim. Cô ấy từ chối, nhưng cơ thể cô ấy hợp tác hoàn hảo với tôi.

Cô ấy ôm chặt cổ tôi, hai bầu ngực áp vào ngực tôi. Chúng mềm mại và đàn hồi, mịn màng đến mức khiến người ta muốn rơi vào trong đó. 

Khi cử động của tôi trở nên mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi không thể kìm nén được nữa, ngày càng to hơn. Những hơi thở nóng bỏng đó tràn ngập dục vọng, nhanh chóng và tinh tế, khiến tôi càng không thể kiềm chế được bản thân. 

Vừa vặn mạnh eo tôi, nhét hết phần thịt rắn chắc vào khe hở mềm mại của mẹ, tôi cố ý hỏi: “Con yêu, con thấy thoải mái không?”

"Ừm... đừng... ừm... nói..." Giọng mẹ tôi ngắt quãng. Lúc này, lông mày của cô ấy bị tôi làm mờ đi, má cô ấy đỏ bừng và môi cô ấy ẩm ướt. Lời nói của cô ấy trở nên không rõ ràng dưới sự va chạm liên tục của tôi. Những âm thanh ừm và à hòa vào nhau khiến âm thanh của cô ấy càng thêm quyến rũ.

Nhìn bộ dạng của mẹ, theo bản năng muốn phản kháng, tôi không khỏi nảy ra ý định giở trò.

Anh chống tay xuống giường, rút ​​cặc ra rồi dừng lại. 

Người mẹ đang tận hưởng khoái cảm do giao hợp thể xác mang lại, nhưng sự dừng lại đột ngột này khiến âm đạo tràn đầy của cô lại bắt đầu cảm thấy cô đơn và khó chịu. Không lấp đầy con cặc lớn, cô chỉ cảm thấy âm đạo như bị thứ gì đó cào xước, toàn thân khó chịu.

Hai chân cô ấy vô tình cọ vào nhau, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở vùng kín, và cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách bất mãn, như thể cô ấy đang phàn nàn tại sao tôi không tiếp tục. 

Tư thế đắm chìm trong nhục dục của mẹ tôi thực sự quyến rũ đến tận xương tủy. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, giơ con cặc cương cứng và nóng bỏng của mình lên, nhẹ nhàng chọc vào bụng dưới của mẹ. 

"Em yêu, quay mông lại đi, anh muốn đụ em từ phía sau." Tôi cười nham hiểm và dùng quy đầu xoa tới xoa bụng mẹ. Mẹ tôi xấu hổ trước lời nói của tôi đến mức nhướn mày và trợn mắt nhìn tôi. Trong mắt hiện lên hàng ngàn cảm xúc đa tình, giống như vui, giận, mê đắm, oán giận nhưng lại vô cùng hợp tác. Anh nhanh chóng xoay người, để lộ một mảnh lưng trắng như ngọc, bả vai hơi nhếch lên trông giống như cánh bướm, vô cùng gợi cảm.

Và mông của mẹ tôi trông càng hấp dẫn hơn. Mông hơi hếch nhưng vẫn đầy đặn. Kết cấu có cảm giác mềm mại như bạch ngọc, nhưng khi bóp vào lại giống như bột mới cán, khiến người ta không thể đặt xuống. 

Trước khi tôi yêu cầu mẹ nâng mông lên cao hơn, mẹ đã nâng eo lên rồi, hai mông tự nhiên đứng lên, để lộ vùng kín màu hồng của mẹ trước mặt tôi. 

Âm hộ bị con gà trống hung dữ tàn phá trông mỏng manh đáng thương, chất lỏng hỗn hợp màu trắng nhỏ giọt giữa môi âm hộ hơi run rẩy, giống như sương hoa rủ xuống. Trông nó rất dâm đãng, tôi không khỏi nheo mắt chiêm ngưỡng. 

Người mẹ khẽ lắc hông, không nghĩ đến anh, bà chỉ hy vọng thứ xấu dày đặc và nóng bỏng đó có thể nhanh chóng lấp đầy âm hộ đang cần được an ủi khẩn cấp của bà, nhưng con trai bà dường như đi ngược lại mong muốn của bà. Dương vật nóng bỏng đang cọ sát vào âm đạo của cô, quy đầu xoay quanh miệng âm đạo, thấm đẫm tinh dịch tràn ra của cô, làm cho âm hộ vốn đã ướt đẫm trở nên lộn xộn.

Điều này không những không làm cô hết ngứa mà còn khiến cô càng thêm sừng sỏ và không thể kiềm chế được bản thân.

Tôi giữ cái rễ khổng lồ đã mọc lại bằng một tay. Lúc này đầu nấm đã đầy nước và bóng loáng. Nó trông rất độc đoán dưới nền màu đỏ tươi. 

Tôi nhẹ nhàng ấn đầu vòi vào lỗ âm đạo của mẹ, trượt qua lại quanh lỗ đã mở hoàn toàn và thỉnh thoảng cù vào âm vật. 

Mẹ tôi bị tôi kích thích đến nỗi cặp mông vốn chỉ đung đưa của bà không còn chịu nổi nỗi cô đơn nữa mà bắt đầu lắc lư dữ dội, giống như một con chó cái đang động dục chờ giây phút giao phối. 

Thấy mẹ háo hức đón tôi vào, tôi lại càng hưng phấn, tư tưởng phản nghịch trong lòng càng ngày càng nghiêm trọng. Tôi vẫn xoa tới xoa lui nhưng không thể tiến vào được. Thay vào đó, tôi đẩy về phía trước từng chút một theo nhịp lắc mông của mẹ. Vừa đưa vào âm đạo, nó lại tuột ra ngoài, cạo vào lỗ ngoài cùng.

Mông mẹ tự nhiên co lại, cố gắng chủ động bú cặc tôi nhưng mông mẹ lắc lư không thẳng hàng, quy đầu dương vật lơ lửng trong lỗ hở trơn tru rồi bật ra xa.

Điều này khiến mẹ tôi rất lo lắng. Bây giờ cô rất háo hức với sự thoải mái của con gà trống, nhưng mong muốn này đã không được thỏa mãn trong một thời gian dài. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi lo lắng, trong mắt có chút oán giận. 

Còn tôi thì lấy tay ôm lấy dương vật của mình, vẫn dùng quy đầu cọ xát âm hộ của mẹ, không ngừng trêu chọc vùng kín nhạy cảm nhất của mẹ.

"Vợ ơi, em gọi anh là chồng nhé, đây là phòng cô dâu." Tôi mỉm cười. Quyền chủ động bây giờ đã nằm trong tay tôi. Tự nhiên tôi muốn được hài lòng hơn. Nhìn mẹ khuất phục trước háng tôi như thế, niềm tự hào trong lòng tôi càng dâng trào. Bây giờ mẹ tôi ngày càng trung thành với mong muốn của mình một cách bản năng. Bằng cách này, nhiều yêu cầu của tôi có thể được thỏa mãn. Tôi cố tình nắm bắt cơ hội này để mẹ tôi, người luôn ngại nói, nói nhiều lời hơn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi.

Người mẹ bị huấn luyện như thế này, cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô thực sự muốn đánh cho đứa con trai hư hỏng nghịch ngợm này một trận. Đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ cau lại, cô muốn mắng đứa trẻ, nhưng cảm giác tê dại từ âm đạo liên tục khiến cô không thể nói nên lời. Cô nửa vặn nửa người, đôi mắt Nhưng mọi ánh sáng đều bị thứ xấu xa hung dữ và dày đặc đó lấy đi. Nhìn thấy con gà trống to lớn mà mình hằng mơ ước, người mẹ không khỏi im lặng nuốt khan, hơi nóng lại một lần nữa chiếm lấy trái tim cô. Lúc này, cô thực sự cảm thấy chỉ cần có được con cặc của con trai mình thì mọi thứ khác đều có thể chấp nhận được.

Người mẹ thậm chí còn không nhận ra rằng hơi thở của mình ngày càng nhanh hơn. Cô quay lại, không muốn con trai nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của mình. Cô đặt khuỷu tay lên giường và dùng lòng bàn tay che má. Cô cảm thấy lòng bàn tay mình vô cùng nóng bỏng.

"Chồng ơi..."

Mẹ tôi hét lên khe khẽ, nửa miễn cưỡng nửa ngại ngùng. Lời thì thầm nhẹ nhàng phát ra từ đôi môi ẩm ướt của cô. Nghe có vẻ giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Tôi đột nhiên cảm thấy máu dồn lên đầu. Mọi suy nghĩ đều bị ném ra khỏi tâm trí tôi. Tôi chỉ nghĩ làm thế nào để thỏa mãn cô tiểu thư đáng thương dưới quyền này.

Lần này, thay vì nửa vào nửa ngoài, trục được đưa vào hết cỡ. Đường gờ cọ sát vào các nếp gấp của bức tường bên trong và đẩy từng inch một. Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại bên trong nguồn hoa, tôi cảm thấy bên trong không ngừng quằn quại, bóp chặt cặc mình, như đang cố gắng ép ra nước nam tính từ bên trong. 

"A——!"

Người mẹ chỉ cảm thấy háng trống rỗng của mình được lấp đầy cùng một lúc. Cảm giác cứng và nóng dường như đã ủi phẳng toàn bộ da thịt. Cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​cắn sau khi bị dương vật cọ xát dần dần giảm bớt. Con gà trống khổng lồ cựa quậy trong lỗ hoa. Niềm vui được chờ đợi từ lâu này khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, vẻ mặt đầy thỏa mãn. 

Chẳng bao lâu sau, một tiếng va chạm dữ dội từ phía sau truyền đến, người mẹ không ngờ mình không chịu nổi sự tra tấn đã hét lên “chồng”, khiến con trai lao tới như bò cái động dục, đập mông, những cú đâm bạo lực khiến cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội. Cô không khỏi thẳng lưng lên, đôi tay đang định che mặt buộc phải đặt xuống, đỡ cô lên giường để cơ thể cô không bị trượt ra ngoài.

Dương vật khổng lồ hung dữ đó biến thành một chiếc cọc và đụ con mèo nhỏ mềm mại, khiến lỗ bí mật của mẹ tràn ra dịch trắng, đẩy cổ tử cung mở ra và tiêm mọi khoái cảm tưởng như đang bay theo âm đạo vào cơ thể mẹ. 

"Bạn có thoải mái không?"

Người mẹ đã hơi mê sảng vì bị con trai mình đụ. Lực đẩy mạnh và nhanh khiến cô cảm thấy đau đớn và dễ chịu. Lúc đầu cô có chút khó chịu, nhưng khi có thể chịu đựng được sự khó chịu đó, cô cảm thấy như âm hộ của mình đang bốc cháy, cảm giác miếng thịt mềm mại đó không còn thuộc về mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ xuyên qua lỗ nhỏ nhạy cảm của cô vào tâm trí cô. 

Sự dự trữ bản năng của cô đã bị xé nát bởi sự hoang dã vào lúc này. Khác với sự im lặng có chủ ý khi con trai hỏi cô câu hỏi tương tự trước đây, lần này cô vô thức muốn trả lời, nhưng vì toàn thân cô run lên không kiểm soát nên ngay cả giọng nói cũng vỡ ra. 

"Su...shu, thoải mái...ah..."

Mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi ngay cả khi mở mắt ra. Tóc cô rối bù, tóc mái ướt đẫm mồ hôi trên trán, trông vô cùng thơm tho. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và ra vào một cách liều lĩnh, mẹ cũng hợp tác lắc mông, lắc lư qua lại khi tôi ra vào. 

Tôi biết mẹ tôi lúc này quả thực đã mất trí, nếu không bà sẽ không nói ra những lời như thế, bà thường mím môi xấu hổ. 

Và tôi đã hơi phát điên vì những lời nói của mẹ. 

Ngày nay, tôi và mẹ trực tiếp hợp tác ngày càng tốt hơn, trải nghiệm tình dục có thể nói là cực kỳ thỏa mãn. Những cảnh tượng mà tôi mong đợi giờ đây đã lần lượt được hiện thực hóa, cả người như ngâm trong hũ mật hạnh phúc. 

Tôi áp sát vào người mẹ và áp người vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ. Chỗ thịt dính vào nhau có cảm giác mịn màng một lúc. Ban đầu có cảm giác hơi mát, sau đó chuyển sang cảm giác nóng. Tôi cử động bụng mà không quên. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo cằm mẹ. Mẹ tôi say mê dục vọng, quay đầu lại để tôi chở bà đi. 

Tôi hôn lên môi mẹ. Đôi môi đỏ rực như lửa nhưng lại có vị ngọt như cánh hoa hồng. 

Tôi lè lưỡi, mẹ tôi theo bản năng lè lưỡi ra móc vào tôi. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, xác nhận sự tồn tại của nhau và nếm được hơi thở của nhau. Dịch cơ thể của mẹ tôi có mùi thơm thoang thoảng, tôi liều lĩnh hút vào, giống như con bướm đang hái mật. 

Và miệng mẹ tôi lại tiếp tục co rút, chụm lại, tranh giành nước bọt với tôi. 

Mãi cho đến khi không khí bắt đầu nóng lên, chúng tôi mới miễn cưỡng tách môi ra. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, sắc hồng trên mặt mẹ ngày càng sâu hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ không ngừng co thắt, vặn vẹo, nhiệt độ bên trong dần dần tăng lên. Đỉnh điểm do sự thúc đẩy sắp đến. Lúc này, mẹ tôi không còn dè dặt nữa mà buông tay ra rên rỉ, trong phòng vang lên âm thanh “ừm ừm a a a” như khích lệ tôi tiếp tục tấn công Hoa Tâm. 

Lồn mẹ tôi cứ nuốt chửng cặc tôi, cơ thể mẹ rung nhẹ theo nhịp của tôi.

Nhưng chẳng bao lâu, người mẹ không còn chịu nổi niềm vui đó nữa. Cảm giác như bị điện giật chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô, toàn bộ tâm trí cô trở nên trống rỗng.

Cùng lúc đó, tôi sắp đạt đến giới hạn của mình. Dù tôi đã cố gắng hết sức để khóa tinh trùng của mình nhưng những làn sóng cảm giác mềm mại và tê dại thực sự khiến lý trí của tôi có phần bất lực. Cho dù tôi có kiểm soát con cặc của mình như thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ có thể tránh được cảm giác muốn xuất tinh. 

"Em yêu, anh tới đây."

Lúc này người mẹ đã trong tình trạng say xỉn. Cô buồn ngủ, vô thức đáp: "Nào, vào đi."

Trước đây tôi thường xuất tinh vào bên trong mẹ mà không có sự đồng ý của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên mẹ yêu cầu. Khi nghe thấy điều này, tôi không còn do dự nữa và thả lỏng sự phong tỏa ở phần thân dưới của mình. 

Đỉnh điểm mà người mẹ mong chờ cuối cùng cũng đã đến. Cơ thể cô co giật nhẹ, cô nằm mềm mại trên giường, trông như không còn sức lực nữa. 

Thực sự có một dòng nước ngầm dâng trào trong lỗ mật ong đó. Tôi chỉ cảm thấy trong bụng mẹ nóng lên, tôi không khỏi mở cửa hoàn toàn, để những dòng tinh dịch đặc quánh chảy vào bụng mẹ. 

Sau tuần đầu tiên của giai đoạn thích nghi, cuộc sống trung học có lẽ mới bắt đầu. 

Các giáo viên của các môn học dần dần trở nên quen thuộc với chúng tôi, và tên của một số học sinh nói tích cực hơn đã được giáo viên viết ra. 

Tất nhiên, tôi chắc chắn không nằm trong số đó. 

Nhưng có một ngoại lệ: Trương Khả Anh, người dạy toán cho chúng tôi và cũng là người chịu trách nhiệm về đời sống lớp học của chúng tôi. 

Điều tôi không ngờ tới là độ nổi tiếng của Trương Khả Anh trong lớp chúng tôi luôn ở mức cao. Ngay từ ngày đầu tiên giới thiệu bản thân, cô đã chiếm được cảm tình của nhiều bạn cùng lớp. Đây không phải là vì vẻ đẹp của cô ấy. Hầu hết các bạn nữ trong lớp cũng có ấn tượng rất tốt về Trương Khả Anh. 

Sở dĩ mọi người có ấn tượng tốt về Trương Khả Anh là do thái độ của cô với tư cách là một giáo viên. 

Ở bậc trung học cơ sở, giáo viên nghiêm khắc hơn. Mặc dù một số người có tư tưởng phóng khoáng hơn nhưng việc trừng phạt học sinh không phải là hiếm. Nói chung, hình ảnh thầy cô gần như in sâu trong lòng mỗi chúng ta. Họ cổ điển và nghiêm túc. Tóm lại là họ ở rất xa sinh viên. Chúng giống với tình cảm của cha, mẹ hơn trong mắt mọi người. 

Nhưng Trương Khả Anh không như vậy. Quen thuộc với tính cách của cô ấy, tôi hiểu rằng mặc dù Trương Khả Anh lớn gấp đôi tuổi chúng tôi nhưng tính tình của cô ấy gần giống với một đứa trẻ hơn và cô ấy có thể hòa hợp với các bạn cùng lớp. 

Ngoài ra, Trương Khả Anh còn có tính tình khá tốt và được coi là người dễ gần trong mắt mọi người. Hơn nữa, những học sinh vừa bước vào cấp 3 luôn lo lắng không thích nghi được với môi trường mới. Trong hoàn cảnh như vậy, Trương Khả Anh đã trở thành chỗ dựa tinh thần cho một số học sinh dựa vào để giải quyết vấn đề của mình. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng, cô giáo đẹp trai và người chị chu đáo ngoài đời này thực ra lại là một phù thủy nhỏ bị ám ảnh bởi việc quan hệ thể xác với học sinh của mình và cực kỳ phóng đãng? 

"À, ừm, à... tuyệt, tiếp tục, tiếp tục..."

Khuôn viên trường rất yên tĩnh trong giờ nghỉ trưa. Tòa nhà giảng dạy trống rỗng, quảng trường được ánh nắng chiếu sáng không một bóng người, học sinh trong ký túc xá đều đang nằm yên bình trên giường. 

Nhưng vào lúc này, từng đợt âm thanh tục tĩu truyền đến từ thư viện vốn được cho là yên tĩnh nhất trường. Nếu có người đi ngang qua nghe thấy, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, nhịp tim tăng vọt. 

Hoặc là trốn và bí mật theo dõi, hoặc che mặt bỏ chạy. 

Nhân vật chính của cảnh tượng tục tĩu trong thư viện không ai khác chính là Trương Khả Anh, người có vẻ hòa nhã với người khác. 

Lúc này cô ấy đang bị tôi đè lên bàn, rên rỉ và thở hổn hển dưới cơ thể tôi. Trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau, cùng với tiếng rên rỉ khéo léo của Trương Khả Anh tuy đã cố tình đè nén nhưng vẫn khiến người ta sôi máu. 

Hai tay cô tự nhiên tách ra và đặt ở hai bên bàn. Cô ấy nâng người lên một chút, hợp tác với những cú thúc vào và ra của tôi. Cô thở hổn hển và dùng chiếc lưỡi hồng hồng lướt dọc khóe môi. Đôi mắt cô đầy trìu mến, quyến rũ như một nàng tiên. 

Tôi không có ý định nghĩ về anh ấy. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, làm thế nào để khuất phục được con yêu tinh nhỏ khó chịu này. Tôi đã đối xử với Trương Khả Anh một cách thô bạo như một kẻ tàn phá. Bộ lễ phục của cô ấy đã bị tôi làm rối tung lên, đầy nếp nhăn tứ phía. Cổ áo lệch, để lộ bộ ngực trắng nõn trông rất dâm đãng. 

Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới bị nhăn nheo và bị vén lên từ thắt lưng. Chiếc quần lót đã bị vứt sang một bên, để lộ đôi chân mịn màng và phần thịt hồng hào giữa hai chân đang ép vào háng tôi. 

Mặc dù Trương Khả Anh đã cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói hổn hển của mình, nhưng có lẽ đó là do bùa chú không thể giải phóng được. Sự dịu dàng trong mắt cô ấy càng mãnh liệt hơn, khiến miệng và lưỡi tôi khô khốc. 

"Thật là một học sinh hư. Nó lại bắt giáo viên lên giường. Có vẻ như giáo viên phải hoàn thành nhiệm vụ của mình và dạy dỗ cậu, học sinh hư này, à ~"

Vừa nói, Trương Khả Anh móc chân cô lại, quấn chặt hai chân quanh eo tôi, khóa chặt tôi vào người cô như một con chồn cái muốn ăn thịt người khô.

Trương Khả Anh đưa tay ra, đặt những ngón tay mảnh khảnh lên má tôi và cẩn thận xoa xoa. Đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào cằm tôi, như muốn nâng tôi lên, sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: "Nhanh hơn, nhanh hơn. Sao vậy, nhóc con, đây không phải là bắt nạt giáo viên, em phải nhét nó vào sâu hơn. A... phải, cứ như thế này, đừng dừng lại ở thắt lưng, tiếp tục, tiếp tục..."

Tôi nghe Trương Khả Anh nói và không ngừng điều chỉnh nhịp điệu. Tuy nhiên, Trương Khả Anh dường như vẫn chưa hài lòng. Anh đẩy tay lên ngực tôi rồi từ từ trượt lên, lau lên xương đòn.

"Đừng im lặng. Bây giờ là giờ của giáo viên. Các em phải trả lời các câu hỏi."

“Em biết mà, chị…”

Kỹ năng quyến rũ của Trương Khả Anh thực sự tinh tế. Tôi chỉ có cảm giác như cô ấy đang từng bước dụ dỗ cô ấy xuống vực thẳm. Trong đầu tôi không muốn nghĩ ngợi gì nữa, chỉ muốn thỏa mãn ham muốn trần trụi.

Tôi vô thức đáp lại lời của Trương Khả Anh, nhưng sau khi nói ra lời đó, tôi cảm thấy có chút hối hận và vẫn có chút ngượng ngùng. 

"Con là một đứa trẻ ngoan nghe lời thầy, ngoan ngoãn nghe lời. Đừng gọi mẹ là chị, hãy gọi mẹ là thầy."

Cánh tay của Trương Khả Anh vòng quanh cổ tôi. Cô ấy có vẻ thích cảm giác nhập vai như thế này. Trước đây cô ấy rất muốn tôi gọi cô ấy là chị, nhưng bây giờ cô ấy luôn bị ám ảnh bởi danh tính của người thầy này. Dường như mối quan hệ giữa giáo viên và học sinh trở nên vô đạo đức và thú vị hơn.

Tôi biết Trương Khả Anh luôn thích sự phấn khích, dù cô ấy không thể chịu đựng được thì cô ấy cũng phải trải nghiệm nó. Giống như khi chúng tôi đến công viên giải trí, cô ấy ngồi trên tàu lượn siêu tốc và bước vào ngôi nhà ma ám. Cô ấy rõ ràng là sợ chết khiếp, nhưng cô ấy vẫn kiên trì đến cùng.

Đây cũng là tính cách của cô ấy. Bề ngoài cô ấy trông mềm mại nhưng thực chất lại vô cùng cứng rắn. Ngay cả khi cô ấy va vào tường, cô ấy sẽ không nhìn lại. 

Chính sự bướng bỉnh và cố chấp của cô ấy đã khiến tôi và cô ấy mất liên lạc với nhau. Dù không có tình cảm sâu đậm với cô ấy nhưng tôi vẫn luôn bị vướng vào tình yêu và không thể thoát ra được. 

Khi cảm xúc của tôi trở nên mãnh liệt hơn, chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn và sự kích thích giác quan do ma sát ở nơi riêng tư của chúng tôi mang lại cũng trở nên mãnh liệt và dày đặc hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình gần như bốc cháy, âm đạo của Trương Khả Anh đã biến thành một vũng lầy. Anh đang nuốt từng inch một, gần như muốn nuốt chửng tôi vào trong. 

Cảm giác ẩm và nóng quấn quanh dương vật của tôi, khiến tôi cảm thấy như đang ở một thiên đường mềm mại. 

Con cặc khổng lồ của tôi đâm vào và ra khỏi âm đạo của Trương Khả Anh, khiến cơ thể cô ấy lắc lư về phía trước và phía sau. 

"Đúng vậy, học sinh kém càng ngày càng tiến bộ, làm cho sư phụ vui vẻ, đi càng nhanh càng mạnh, sư phụ thích ngươi như vậy."

Trương Khả Anh dường như có một số khuynh hướng khổ dâm, và lần nào cô ấy cũng hy vọng rằng tôi có thể trút bỏ những ham muốn thú tính của cô ấy mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. Mặc dù tôi cũng thích những hành động nhỏ nhặt, vui tươi như vỗ mông, ngoại trừ việc liên tục thọc vào eo, nhưng thực sự trong tính cách của tôi không có gì có thể gọi là ngông cuồng. 

Khi đối mặt với mẹ, tôi không khỏi trêu chọc mẹ khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. 

Tất nhiên, trước mặt Trương Khả Anh, tôi trở thành người bị tiêu diệt hoàn toàn. 

"Chị, lão...thầy..." Vốn dĩ tôi muốn gọi chị ấy theo thói quen, nhưng nhớ tới yêu cầu của Trương Khả Anh, tôi lập tức đổi ý nói: "Tôi, sắp xong rồi, tôi ra đây."

“Được rồi, được rồi, ngoan, không sao đâu… Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, xuất tinh, xuất tinh… để cô giáo có bầu, để bụng cô to lên, để cô giáo sinh con cho đứa hư hỏng như cô…”

Trương Khả Anh mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và hỗn loạn. Ánh mắt của cô ấy dần dần rời đi, sức lực quanh tay chân tôi cũng dần dần buông lỏng. Không có cảm giác như họ đang nhốt tôi mà giống như đang treo cổ tôi hơn.

"Hôn, hôn tôi đi..."

Trương Khả Anh nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. Thân thể tuy lăng nhăng như gái điếm nhưng vẻ mặt lại thánh thiện như trinh nữ, như đang cầu nguyện một điều gì đó đẹp đẽ. Nhìn thấy Trương Khả Dĩnh như vậy, trong lòng cảm thấy mềm mại, không nhịn được cúi xuống hôn nàng.

Môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau một lúc rồi lại tách ra. 

Lúc này, Trương Khả Anh và tôi ngừng nói chuyện. Thay vào đó, chúng tôi tập trung toàn bộ sự chú ý và sức lực vào phần thân dưới. Lúc này tôi đã nổi cơn thịnh nộ và liên tục dùng mông đánh vào vùng kín của Trương Khả Anh. Tôi cọ xát quy đầu tròn trịa vào háng mềm mại, chạm vào phần thịt mềm sâu nhất. 

Trương Khả Anh gần như lạc lối vì lực đẩy của tôi. Lúc này, cô hoàn toàn không thể khống chế được biểu cảm của mình nữa. Một cơn cực khoái dường như lan tỏa trên khuôn mặt cô. Đầu lưỡi cô vô thức thè ra. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô. Đôi mắt cô ấy bắt đầu dần dần hướng lên trên, như thể cô ấy sắp đảo mắt. 

Tôi nắm lấy cổ tay Trương Khả Anh bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống bàn. Cơ thể tôi liên tục kết nối và va chạm với cơ thể cô ấy. Chúng tôi tan vào cơ thể nhau, giống như sự hòa quyện của linh hồn và vũ điệu của tâm hồn. 

Niềm hạnh phúc trong tâm trí tôi đã xóa tan mọi xiềng xích của lý trí, suy nghĩ duy nhất của tôi là được lên thiên đường. 

Những ham muốn trần trụi và xấu xa đan xen trong thánh địa thuần khiết này, những lời dịu dàng vang lên bên tai, ngọn lửa tôn kính và ham muốn đang bùng cháy trong lòng tôi. Tôi không quan tâm đến việc bị nhìn thấy hay chuyện gì xảy ra, tôi chỉ muốn gieo tất cả những gì về mình vào bụng cô ấy như Trương Khả Anh đã nói. 

Trong và ngoài, tôi nhanh chóng cảm thấy một cảm giác nhột nhột ngưng tụ ở phía trước quy đầu, sau đó là một cảm giác muốn bùng phát mạnh mẽ. Tôi đè nén giọng nói, gầm nhẹ một tiếng, tiêm tinh dịch đặc quánh vào cơ thể Trương Khả Anh.

Còn Trương Khả Anh cũng kiệt sức và run rẩy trước cú sốc nóng ập vào cơ thể. Cô ấy vốn đã ở trong trạng thái bối rối, nhưng lần này cô ấy đã đạt đến giới hạn, đạt đến cao trào cùng lúc với tôi.

Trương Khả Anh không khỏi lè lưỡi. Chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy trông quyến rũ và càng quyến rũ hơn. Trên mặt cô ấy ửng hồng, đôi mắt trợn ngược lên trên, trợn mắt. Biểu hiện của cô ấy cho thấy sự thật rằng cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Chúng tôi ép sát vào nhau như thế này và nghỉ ngơi một lúc. Hai hơi thở nặng nề và trầm thấp của chúng tôi vang vọng trong thư viện, nghe vừa mệt mỏi vừa hài lòng.

Tôi thực sự hài lòng. Nếu làm tình với mẹ chủ yếu là thỏa mãn tâm lý thì niềm vui với Trương Khả Anh đến từ thể xác nhiều hơn. Tôi không cần phải suy nghĩ nhiều khi ở bên cô ấy. Phần lớn thời gian, tôi chỉ cần giao việc còn lại cho cô ấy, hai chúng tôi có thể hợp tác một cách tự nhiên. 

Sự hiểu biết ngầm không thể giải thích được này bắt nguồn từ tình trạng bạn bè. Thực sự tôi không biết mình nên vui hay nên buồn. 

Tôi nằm trên cơ thể Trương Khả Anh một lúc, cảm thấy sức lực của mình đang dần hồi phục, sau đó tôi đứng dậy từ cơ thể Trương Khả Anh, nhưng cô ấy trông vẫn như không còn sức lực, trông có chút đáng thương. 

Tôi rút con cặc đang dần mềm ra khỏi âm hộ của Trương Khả Anh và nhìn thấy một vài sợi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Trương Khả Anh, rất gợi tình và dâm đãng. 

Tôi vứt bỏ ý định thử lại, quay người lại và bắt đầu sắp xếp những bộ quần áo đã trở nên nhăn nheo và lộn xộn do tập luyện cường độ cao. 

Chẳng bao lâu sau, Trương Khả Anh dường như đã hồi phục được một chút. Cô chống tay lên bàn một cách bấp bênh và từ từ đứng dậy. Tuy nhiên, Trương Khả Anh không lập tức chỉnh lại quần áo. Thay vào đó, cô ấy quấn quanh tôi từ phía sau như một cây nho. Hai bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi, đầu cô ấy tựa lên vai tôi, chạm vào mặt tôi. 

Tôi đang định quay lại hỏi cô ấy có chuyện gì thì quay lại thì gặp Trương Khả Anh, người chạm vào môi tôi như chim mổ. 

Tôi cảm thấy hơi mệt và muốn từ chối, nhưng tôi cảm thấy cảm giác được yêu cầu một nụ hôn đã khiến Trương Khả Anh thể hiện một sức hút khác hẳn với vẻ điên cuồng ngày xưa. Lòng tôi mơ hồ cảm động, tôi vô thức vâng lời cô ấy. 

Đây là một cuộc xâm lược nhẹ nhàng. Chiếc lưỡi mịn màng của Trương Khả Anh gần như không tốn sức gì thâm nhập vào miệng tôi. Tôi không chống cự mà chỉ hợp tác với cô ấy. 

Trương Khả Anh đã thay đổi từ sự hung hãn và mạnh mẽ thường ngày mà trở nên dịu dàng. Chúng tôi di chuyển lưỡi của nhau, chìm đắm trong sự trêu chọc và kéo dài. Cái chạm nhẹ nhàng, sự hòa quyện tinh tế, sau sự va chạm mãnh liệt của da thịt, dường như đang chữa lành ham muốn bồn chồn. 

Nụ hôn nhẹ nhàng và không kéo dài. Trương Khả Anh rời khỏi môi tôi, và đôi mắt cô ấy tỏa ra ánh sáng chuyển động. Người ta nói rằng bạn không thể che giấu được ánh nhìn yêu thương trong mắt ai đó. Khi nhìn Trương Khả Anh, đột nhiên có chút cảm động, trong lòng không khỏi có chút áy náy. 

Trương Khả Anh chưa bao giờ che giấu tình cảm của mình đối với tôi, nhưng tôi cũng chưa bao giờ có thể đáp lại, nhưng tôi luôn lợi dụng lòng tốt của cô ấy đối với tôi. 

Tôi định nói gì đó nhưng bị tiếng chuông nhanh chóng cắt ngang. Đó là tiếng chuông báo thức và cũng có nghĩa là giờ nghỉ trưa đã kết thúc. Nó đủ chứng minh cuộc chiến khốc liệt giữa trời và người giữa tôi và Trương Khả Anh đã kéo dài bao lâu. 

Trương Khả Anh cắn môi dưới, đẩy nhẹ tôi và ngừng nán lại. 

"Mau trở về phòng học, nếu không sẽ gặp phải những học sinh khác sống trong ký túc xá, không thể giải thích rõ ràng."

"Vâng."

Tôi gật đầu. Trương Khả Anh thực sự đã đúng. Để không gây thêm rắc rối, tốt hơn là nên quay lại sớm hơn. 

Bầu không khí căng thẳng trong giây lát, tôi không biết phải nói lời tạm biệt gì với cô ấy nên đành phải rời khỏi thư viện. 

Trương Khả Anh là người duy nhất còn lại trong không gian yên tĩnh này. 

Cô chỉ cảm thấy lần quan hệ vừa rồi khiến mình có chút kiệt sức nên ngồi xuống, trước tiên là sắp xếp quần áo, sau đó thu dọn những nơi bừa bộn xung quanh. 

Trương Khả Anh vừa cúi xuống, cô cảm thấy đầu óc mình quay cuồng, như bị đánh mạnh. Một cảm giác chua chát đắng chát tràn ngập cổ họng, khiến cô cảm thấy buồn nôn, không khỏi muốn nôn ra thứ gì đó. 

Cô một tay đỡ bàn, tay kia chạm vào ngực và bụng, cố chịu đựng cảm giác khó chịu dữ dội. 

Trương Khả Anh bắt đầu nhớ lại liệu cô đã ăn phải thứ gì đó không tốt, và đột nhiên nghĩ đến nhà ăn của trường do người thân của hiệu trưởng ký hợp đồng. 

Thức ăn phải không hợp vệ sinh. Để kiếm được nhiều tiền, việc cắt xén là điều bình thường, chưa kể việc ăn một con sâu lông. 

Trương Khả Anh không chú ý nhiều đến nó, nhưng cảm giác axit trong dạ dày vẫn khiến cô khó chịu. Cô nhanh chóng đẩy ghế, chạy vào phòng tắm và nôn ọe trên bồn rửa một lúc. 

Cô ban đầu rất hài lòng với sự kiện ngày hôm nay. Cô cảm thấy đã lâu rồi mình chưa trải qua cảm giác thỏa mãn như vậy, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng một sự việc như vậy sẽ xóa sạch mọi hứng thú hồi tưởng của cô. 

Cô lắc đầu u ám, gạt đi mọi suy nghĩ rồi đi đến tòa nhà giảng dạy. 

Tổng thời gian cô phải quay lại trường sau giờ nghỉ trưa chỉ khoảng nửa tiếng. Cô phải quay lại văn phòng để sắp xếp giáo án và chuẩn bị cho lớp học buổi chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94-95

Tiết học buổi chiều trôi qua dễ dàng, nhưng không hiểu sao tôi cảm thấy Trương Khả Anh có chút khó chịu khi đến dạy chúng tôi, sắc mặt có chút tái nhợt. Sau giờ học, cô không gọi tôi đến văn phòng nữa mà lặng lẽ rời đi một mình, bỏ mặc tất cả những học sinh muốn lên hỏi han một cách vô ích. 

Nhưng rồi cũng đến lúc phải nghỉ ngơi

Tôi nhìn bóng dáng Trương Khả Anh rời đi, trong lòng có chút dự cảm không tốt. 

Giác quan thứ sáu này tuy không có căn cứ nhưng lại luôn khiến con người cảm thấy nặng nề. 

"Tống Đồng? Tống Đồng? Bạn học này, giúp tôi gọi điện thoại cho bạn học Tống Đồng."

Đang ngơ ngác, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ bên ngoài truyền đến. Tôi nhanh chóng đặt thứ mình đang cầm xuống và chạy ra ngoài. 

Người mà Lý Tiểu Phi hỏi chính là người bạn cùng bàn vững chãi của tôi. Khi thấy tôi đến, anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt mơ hồ, hơi nhếch khóe miệng, huýt sáo rồi quay về chỗ ngồi. 

Xiaofei cũng sẽ đến gặp tôi vào những lúc bình thường. 

Mười phút giữa các tiết học quá căng thẳng và đôi khi giáo viên sẽ trì hoãn tiết học nên trừ khi có việc gì gấp chúng tôi sẽ chọn thời gian nghỉ dài vào buổi trưa hoặc buổi tối. 

Nhưng lần này thì hơi khác một chút. 

"Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi kéo Tiểu Phi vào góc. Mặc dù mọi người trong lớp đều biết về mối quan hệ của chúng tôi và một số giáo viên cũng biết về điều đó, nhưng hành động quá lố bịch là không tốt. 

Lên tầng 4 là sân thượng nhưng cửa lên tầng thượng bị khóa nên cầu thang này là không gian riêng tư khá tốt. 

Tiểu Phi chớp mắt nắm lấy tay tôi: “Tôi không có việc gì thì không thể đến bên anh?”

Nói xong, cô lại ngẩng mặt lên, bĩu môi, giả vờ tức giận. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy, ôm cô ấy: "Tất nhiên, tất nhiên, em có thể đến bất cứ lúc nào em muốn. Đừng tức giận."

"Hmph, đại khái là thế. Kẻ xấu lớn." Tiểu Phi nói rất chán ghét, nhưng lại thành thật vẫn ở trong ngực tôi, “Hôm nay tan học giúp em lấy sách tham khảo rồi cùng nhau về nhà.”

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Hôm nay là một ngày nghỉ lễ bình thường khác. 

Ở trường trung học, cứ hai tuần chỉ có một kỳ nghỉ, nhưng thời gian không dài, mọi người nhiều nhất có thể ở nhà một ngày. 

Để chăm sóc những học sinh xa nhà, ngày này trường học thường kết thúc sớm hơn, ít nhất là sớm hơn giờ ăn tối ở trường. 

Mặc dù Tiểu Phi nói muốn tôi lấy sách nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự muốn tôi đến nhà cô ấy. 

Tôi cũng từng đến nhà Tiểu Phi khi còn học cấp hai, nhưng đã cách đây một hai năm. 

Lần cuối cùng Tiểu Phi đến nhà tôi là trước kỳ nghỉ hè. 

Sau đó, hầu hết các cuộc tụ họp hoặc hẹn hò của chúng tôi đều diễn ra ở bên ngoài. 

"Đã ổn định rồi, sau giờ học hãy đến lớp của chúng ta, đến lúc có ít người hơn. Lúc đó tôi sẽ thu dọn đồ đạc và đợi cậu."

Tiểu Phi vừa dứt lời, ở cầu thang đã có người nhìn chúng tôi. 

Không gian nhỏ bé này có thể coi là nơi thiêng liêng để các cặp đôi hẹn hò. Đồng thời, nhược điểm là dễ bị làm phiền như thế này. 

Đầu vừa chọc tới bên này lại kéo về, lại làm cho Tiểu Phi bối rối. 

Cô ấy hoảng sợ đẩy tôi ra, bỏ tay tôi và chạy xuống nhà.

“Sau này nhớ tới tìm tôi nhé.” 

Khi chạy đến đầu cầu thang, cô ấy đột nhiên dừng lại, nắm lấy tay vịn cầu thang, ngẩng đầu lên và chỉ dẫn cho tôi.

"Tôi biết."

Tôi cố tình kéo dài giọng để đáp lại Tiểu Phi. Khi thấy tôi trông thật thiếu khiêm tốn, cô ấy lại khịt mũi rồi biến mất khỏi tầm mắt tôi.

Sau khoảng hai tiết học, có một giáo viên đến lớp thông báo tan trường. 

Không khỏi thắc mắc, loại chuyện này bình thường đều là trách nhiệm của giáo viên chủ nhiệm. Giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi là Trương Khả Anh. Bất kể tính cách ẩn giấu của anh chàng này là gì, anh ta luôn rất tốt bụng và nhiệt tình trước mặt các bạn cùng lớp, giống như một người chị hàng xóm.

Rất hiếm khi tìm được người thay thế bạn như thế này. 

Tuy nhiên, không ai trong lớp cảm thấy có điều gì bất thường. Sự phấn khích của kỳ nghỉ đã bay lên đầu họ. Trong lớp liên tục có tiếng ồn ào và tiếng cười. Trong một thời gian, tôi không cảm thấy có gì sai trái. 

Bởi vì tôi đã có thỏa thuận trước với Tiểu Phi nên tôi không vội rời đi. Thay vào đó, tôi từ từ thu dọn đồ đạc rồi đến lớp tìm cô ấy. 

Nhà của Tiểu Phi cách trường học không xa. 

Hai chúng tôi lên xe buýt và đến nơi cách đó vài trạm dừng. Tôi đang cầm những cuốn sách tham khảo và tài liệu học tập mà cô ấy muốn mang theo. 

Mặc dù chúng chỉ là những cuốn sách nhưng chúng có sức nặng nhất định khi gộp lại với nhau. Nếu cô ấy nhặt chúng một mình, cô ấy có thể không mang chúng theo được. Nếu được chia cho hai người thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Khi chúng tôi đến nhà Tiểu Phi, thời tiết dần thay đổi, mọi nhà đã đến giờ ăn tối. 

Mẹ Tiểu Phi đang bận rộn trong bếp. Tiếng ống xả của mui xe cùng tiếng nổ dầu lửa nghe rất ấm cúng. 

Tôi nhìn bóng dáng mảnh khảnh trong bếp, không hiểu sao tôi lại nghĩ đến mẹ tôi. 

"Tống Đồng, cậu ngồi đây một lát, tôi thu dọn đồ đạc trước." Tiểu Phi nhanh chóng ôm đồ đạc chạy về phòng. Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng khi nhìn theo bóng lưng cô ấy. Có lẽ cô bé này chưa dọn phòng và đã lâu không gặp ai. 

Tôi đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, ánh mắt không khỏi liếc về phía mẹ Tiểu Phi. 

Tình cờ cô ấy bước ra khỏi bếp và đặt đĩa lên bàn ăn nên tôi quay lại nhìn. 

"Tiểu Đồng tới rồi à? Đi thôi, vừa rồi. Hôm nay dì đã chuẩn bị thêm một số món ăn, cứ ở lại đây ăn đi."

Mẹ của Tiểu Phi đang mặc quần áo ở nhà. Trước đây khi nhìn thấy cô ấy ở bên ngoài, cô ấy luôn mặc quần áo nhà máy. Bộ quần áo khó coi chẳng hề tôn lên được nét quyến rũ của mẹ Tiểu Phi một chút nào. Bộ quần áo gia đình giản dị này khiến cô trông nữ tính hơn một chút, điều này rất được người khác yêu thích. 

"Chào dì. Con đang mang đồ về cho Tiểu Phi, lát nữa con sẽ rời đi, nếu không mẹ con sẽ ở nhà lo lắng."

Tôi theo thói quen từ chối, nhưng thái độ của mẹ Tiểu Phi lại rất kiên quyết: "Vậy thì sao? Con khó lòng đến đây một lần. Nếu dì không đối xử tốt với con, con sẽ cảm thấy có lỗi."

"Không có gì, không có gì. Cứ ăn ở đây đi. Tôi sẽ gọi cho mẹ cậu và kiện bà ấy."

Vốn dĩ tôi muốn từ chối, nhưng tôi cảm thấy mình không thể cưỡng lại được cô ấy nên gật đầu đồng ý.

Mẹ Tiểu Phi lúc này hài lòng đến mức mỉm cười lẩm bẩm: “Đúng vậy.” 

Tôi lại thấy cô ấy nhặt rau trong hộp lên. Tình cờ lúc này cô ấy đã quay lại với tôi. Động tác uốn cong và hạ thấp này thể hiện hoàn hảo những đường cong trên cơ thể cô. Khi tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ Xiaofei, tôi vô thức nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt tôi như bị thôi miên.

Một lúc sau, mãi đến khi mẹ Tiểu Phi đứng dậy, tôi mới hoàn hồn lại. Phản ứng đầu tiên của tôi là vô thức nhìn xung quanh, nhận ra Tiểu Phi quả thực không có ở đó, sau đó tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Anh lo lắng vỗ ngực. 

Cũng may có Tiểu Phi ở trong phòng. Nếu cô ấy thấy tôi nhìn mẹ cô ấy như thế này, không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tôi thầm cảm ơn trong lòng. Đồng thời, tôi cảm thấy áy náy vì hành vi quá đáng của mình và khẳng định hình bóng của mẹ Tiểu Phi. 

Với cảm xúc lẫn lộn, tôi bấm số điện thoại của mẹ, trong lòng không khỏi so sánh hai người. 

"Chào mẹ?"

"Sao vậy? Anh chưa về nhà. Khi nào em mới về?" Giọng mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại, hình như mẹ tôi không ở trong bếp mà muốn đợi tôi về rồi mới bắt đầu nấu nướng. 

"Hiện tại tôi đang ở nhà Tiểu Phi, mẹ Tiểu Phi ở lại ăn tối với tôi, lát nữa tôi có thể phải quay về."

"..."

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lát, sau đó mẹ tôi theo thói quen dặn dò: “Được rồi, khi ăn cơm nhớ cư xử tốt hơn, đừng mất lễ phép trên bàn ăn. Mẹ đã dạy con những điều này, đừng rụt rè, trên đường về hãy cẩn thận.”

“Ừ, con hiểu rồi, mẹ ơi…”

Nói chuyện một lúc, tôi cúp điện thoại, Tiểu Phi cũng đi ra khỏi phòng.

Cô ấy liếc nhìn tôi, và bây giờ sự hiểu biết ngầm của chúng tôi đã trở nên khá sâu sắc. Tôi biết vẻ ngoài của cô ấy có ý gì và cô ấy hỏi liệu cô ấy có muốn ở lại không.

Tôi khẽ gật đầu, Tiểu Phi mỉm cười hiểu ý. 

"Đến đây ăn cơm đi, Tiểu Phi, con đứng đó làm gì vậy? Đến đây, giúp mẹ dọn bàn đi." 

"Dì ơi, để con đi cùng." Nhìn thấy Tiểu Phi được mẹ ra lệnh, tôi chợt nhớ tới lời mẹ dặn khi còn nhỏ khi có khách tới chơi. Một cảm giác thân thiết tràn ngập trong lòng tôi, và với ý định thể hiện tốt, tôi bước về phía nhà bếp.

"Không không không, ngươi là khách, sao có thể quấy rầy khách nhân làm chuyện gì?"

Mẹ của Tiểu Phi có cách làm việc khá mạnh mẽ và kiên quyết, bà vội vàng đuổi tôi ra ngoài. 

Cảm thấy hơi xấu hổ, tôi phải vào phòng tắm và rửa tay trước. Khi tôi quay lại thì mọi thứ đã sẵn sàng.

"Nào, nào, Tiểu Đồng, ngồi xuống, ngồi cạnh Tiểu Phi, chúng ta bắt đầu ăn đi." 

Tôi ngồi xuống theo sự chỉ dẫn của mẹ Tiểu Phi. Sau đó tôi nhìn vào bàn ăn. Chỉ có ba chúng tôi. Tôi không khỏi có chút kỳ lạ: “Chú không về ăn tối sao?”

"Ồ, anh ấy, anh ấy đi làm ở nước ngoài, một năm chỉ về nhà một hai lần, em không cần phải đợi anh ấy, dù có muốn cũng không đợi được. Cả hai chúng ta đều quen rồi."

Mẹ Tiểu Phi vừa giải thích vừa đẩy tôm cá về phía tôi.

"Ăn nhiều đi. Ngoại trừ Tiểu Phi ra, đã lâu rồi chưa có ai ăn đồ ăn tôi nấu." Mẹ của Tiểu Phi không ngừng mỉm cười, nhưng những lời bà nói ra lại khiến người ta có chút tiếc nuối.

"Ừ, con đang ăn. Dì, dì nấu rất ngon, con thấy rất ngon." Tôi nhớ lại cách cư xử trên bàn ăn mà mẹ tôi dặn, vừa chú ý đến hình ảnh của bữa ăn, tôi vừa không quên khen ngợi người đầu bếp của chúng tôi.

Nhìn thấy cái miệng ngọt ngào của tôi, Tiểu Phi cũng cười nói: “Em thật là giỏi nịnh nọt tôi.” 

“Tôi nói thật, đồ ăn do dì tôi nấu ngon đến mức tôi không thể ngừng dùng đũa.”

"Không sao, không sao đâu. Ăn từ từ thôi. Nếu cơm không đủ tôi sẽ cho thêm." Mẹ của Tiểu Phi nhìn sự tương tác giữa hai chúng tôi với nụ cười trên môi, trông rất hài lòng. 

Tôi ăn từng ngụm, tâm trí tôi chuyển động nhanh hơn miệng. Tôi chợt nhớ tới mẹ của Tiểu Phi trước kia rất bận rộn. Cô thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo khi đến trường. Khi chúng tôi đi ăn cùng nhau, cô ấy vội vã quay lại nhà máy. Bây giờ dì có vẻ thoải mái hơn nhiều nên tôi hỏi: “Dì ơi, hôm nay dì có nghỉ ngơi không? Trước đây cháu hiếm khi thấy dì có thời gian.” 

Mẹ Tiểu Phi nghe câu hỏi của tôi, khẽ gật đầu rồi nói: “Tôi từng làm việc ở một xưởng sản xuất đồ chơi ở ngoại ô thành phố. Nhà máy ở rất xa thành phố, công việc hàng ngày rất nặng nhọc, lúc đó tôi thực sự không có nhiều thời gian. Sau này, hiệu quả của xưởng đồ chơi ngày càng kém. Hơn nữa, Tiểu Phi lại vào cấp ba, nhiệm vụ học tập nặng nề hơn trước. Ở nhà không có ai chăm sóc cũng không hay. Tôi chỉ nghĩ, tại sao không. nghỉ việc và ngừng làm việc ở đó."

"Sau đó tôi nhờ người tìm một công việc có thời gian tương đối dư dả. Bây giờ tôi đang làm nhân viên thu ngân trong một trung tâm mua sắm. Công việc so với trước đây dễ dàng hơn rất nhiều. Điều quan trọng là tôi có thể đi làm về sớm, Tiểu Phi về nhà cũng có thể yên tâm. Nhân tiện, tôi nghe nói xưởng sản xuất đồ chơi hiện đã đóng cửa, cần phải ký hợp đồng phụ với người khác để mở một nhà máy mới. Có vẻ như tôi đã từ chức khá sớm. Nếu không, tôi sẽ thất nghiệp cùng những người khác trong khu vực." nhà máy, và sẽ khó tìm được việc làm hơn nhiều."

"Mẹ, mẹ không cần lo lắng nhiều như vậy, nếu có chuyện gì con có thể nhờ Tống Đồng giúp đỡ, đúng không?"

Thấy ánh mắt Tiểu Phi vẫn nhìn mình, tôi gật đầu đồng ý nói với mẹ Tiểu Phi: “Dạ, dì đừng lo, con vẫn sẽ ở đó nếu Tiểu Phi gặp khó khăn gì ở trường.”

Mẹ của Tiểu Phi nhẹ nhàng mỉm cười, trên người có một loại ánh sáng yêu thương.

Đầu tiên cô ấy nói với Xiaofei: "Anh thực sự là một người phụ nữ đã có gia đình, người đã tạt nước vào người anh, khuỷu tay của anh hướng ra ngoài."

Sau đó, anh ấy hướng sự chú ý của tôi về phía tôi: "Anh chưa bao giờ phản đối việc hai em yêu nhau, nhưng anh đã nói điều này cả ngàn lần rồi, nhưng anh phải nói lại với em. Em không thể lấy đi hết năng lượng của mình vì những vấn đề trong mối quan hệ, và em phải theo kịp việc học của mình. Cấp ba là khó khăn nhất. Em chịu áp lực rất lớn và có nhiều việc phải làm. Rất ít người có thể cân bằng giữa việc học và tình yêu. Mặc dù hai em học tốt ở trường cấp hai nhưng thời gian cấp ba lại cấp bách hơn. Em phải nhắc nhở bản thân mình phải làm như thế nào."

Tôi và Tiểu Phi nghiêm túc gật đầu biểu thị sự hiểu biết của mình.

Mẹ Tiểu Phi nhìn chúng tôi một lúc rồi cười: "Nhìn mẹ đây, mẹ chỉ đang nói thôi. Ăn nhanh đi, nếu không sẽ nguội. Tiểu Đồng, con phải ăn nhiều một chút. Đừng để bụng đói về nhà, mẹ con sẽ trách mẹ."

Cứ như vậy, bữa tối kết thúc với việc chúng tôi nói chuyện và cười đùa.

Sau bữa ăn, mẹ Tiểu Phi nghiêm khắc từ chối yêu cầu rửa bát của tôi và tự mình vào bếp dọn dẹp.

Tôi và Tiểu Phi đang ngồi trong phòng khách. Trời đã khuya rồi. Tôi thì thầm vào tai Tiểu Phi: “Tôi chuẩn bị rời đi.” 

Tiểu Phi gật đầu, nhìn tôi đang đứng dậy, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói được.

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào cơ thể tôi, như thể sự chia ly này là một nỗi đau lớn.

Nhìn phản ứng của cô bé này, tôi không khỏi mỉm cười trong lòng. Tôi quay đầu liếc nhìn nhà bếp để chắc chắn rằng mẹ Tiểu Phi không để ý.

Anh xoay người móc tay, ôm Tiểu Phi vào lòng, giống như Romeo ôm Juliet trên sân khấu, sau đó cúi xuống chiếm lấy đôi môi có chút ngọt ngào của Tiểu Phi.

Tôi mút nhẹ, nhận thêm vị ngọt từ miệng cô ấy, lưỡi tôi di chuyển khéo léo vào, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của Tiểu Phi, như móc ngón tay chửi thề.

Bây giờ tôi có rất nhiều kinh nghiệm. Xiaofei là đối thủ của tôi. Cô ấy bị tôi hôn mạnh đến nỗi cảm thấy mềm mại và mềm mại. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi, ngượng ngùng dựa vào ngực tôi, giống như một người vợ nhỏ ngọt ngào vừa mới thành vợ.

Phải một lúc lâu tôi mới buông miệng ra. Lúc này, hơi thở của Tiểu Phi càng nặng nề hơn. Nắm tay nhỏ nhắn màu hồng yếu ớt của cô ấy đập vào ngực tôi, thúc giục tôi nhanh chóng quay lại.

Tôi cười khúc khích, vỗ lưng cô ấy, an ủi tiểu mỹ nhân của mình rồi rời khỏi nhà Tiểu Phi. 

Kim đồng hồ chỉ mười giờ. Trong phòng khách, Xiaomi lười biếng nằm xuống. Một lúc sau, cô quay lại và tiếp tục ngủ. 

Ngoài phòng yên tĩnh như đêm dài, nhưng trong phòng lúc này lại tràn ngập cảnh xuân thơm ngát không thể nào kiềm chế được. 

Mẹ tôi đang đứng cạnh tôi, nghiêm túc giảng dạy cho tôi, giọng mẹ tuy lọt vào tai tôi nhưng lại lọt ra từ phía bên kia. 

Cô ấy đang mặc một bộ vest đen bó sát, đôi chân thon cũng được quấn trong chiếc tất đen. Sự kết hợp này là yêu thích của tôi. 

Mặc dù phần thân trên của tôi ăn mặc rất đẹp nhưng phần thân dưới của tôi lại hoàn toàn trần trụi. Tôi đang ngồi trên ghế, với con cặc đã cương cứng của tôi nhô ra như một khẩu súng, trông thật nổi loạn. 

Lúc này tay mẹ đang nắm cặc tôi. Cô ấy đang hướng dẫn và giải thích văn bản cho tôi, trong khi tay cô ấy không ngừng đùa giỡn với dương vật của tôi, giống như kiểu giáo viên xuất hiện trong AV, vừa dạy vừa dỗ dành học sinh một cách nghiêm túc, như thể thiên thần và ác quỷ cùng tồn tại. Cảm giác này thực sự khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân chút nào, chỉ cảm thấy trong lòng nóng như lửa đốt. 

Ai có thể ngờ rằng, vừa là mẹ vừa là giáo viên, lúc này bà lại ôm cặc của con trai và học trò, dùng những ngón tay thon dài vuốt ve dương vật của cậu bé, bề ngoài trông cực kỳ đoan trang nhưng thực chất lại rất dâm đãng. 

Và tôi chưa bao giờ nhàn rỗi, tay tôi đã chạm vào chân mẹ rồi. 

Sự mềm mại nhưng hơi thô ráp của đôi tất đen kết hợp vô cùng hoàn hảo với cặp đùi săn chắc của mẹ, như thể mẹ đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi say sưa với trải nghiệm tuyệt vời đó và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm cách nào để giữ cô ấy lại và dạy cho cô ấy một bài học. 

Tay tôi đưa lên hết, đầu tiên là vòng quanh phía ngoài đùi, sau đó dần dần leo lên, lên hết, vào trong đùi mẹ, xoa liên tục nơi chân và vùng kín gặp nhau. 

Mẹ được tôi vuốt ve như thế, rồi mẹ không khỏi vặn vẹo đôi chân thon thả, như đang điều chỉnh để có tư thế thoải mái nhất, mong được cảm nhận thêm niềm hạnh phúc từ tay tôi. 

Tôi cảm thấy chân mẹ nắm lấy tay tôi, không ngừng khép lại và cọ xát, đồng thời tôi còn dùng ngón tay chọc ghẹo âm hộ mẹ qua lớp quần lót của mình. 

Phản ứng của mẹ tôi rất mạnh mẽ và phản hồi này càng khiến tôi phấn khích hơn. Động tác của tôi ngày càng hung hãn hơn. Tôi chỉ dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên quần lót của mẹ, thậm chí tôi còn cảm thấy vải hơi ướt. 

Dưới sự kích thích liên tục của những ngón tay của tôi, chân mẹ tôi ngày càng vặn vẹo, sự chú ý của mẹ hoàn toàn bị phân tán. Cô không còn đọc được chữ như trước nữa, giọng điệu dần trở nên xa lạ, hơi thở ngày càng nặng nề. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú của mẹ bị nhuộm một tầng đỏ thẫm, lông mày tựa hồ như bị sũng nước, lông mi nhìn có chút ươn ướt, trong mắt tràn đầy dục vọng và quyến rũ. Cảm giác này vướng víu như những sợi tơ, khiến nữ tính của người mẹ càng thêm mạnh mẽ. 

Những tư tưởng tà ác của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Trong khi quan sát vẻ mặt của mẹ, tôi cố tình điều chỉnh tần suất cử động của ngón tay. Mẹ tôi dường như đã trở thành nô lệ của dục vọng dưới sự trêu chọc của tôi, còn tôi từng bước dẫn mẹ từ ngây thơ xuống vực thẳm, giống như tình tiết trong phim. Cảm giác này khiến tôi hưng phấn toàn thân. Tôi chỉ cảm thấy một loại khoái cảm quái đản trong lòng, đang sưng lên cùng với con cặc của tôi. 

"Ừm..."

Tiếng thở của mẹ nghe thật quyến rũ. Cô ấy dường như đã nhận thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi, và dường như bị kích thích bởi ham muốn tình dục ngày càng tăng của tôi và càng trở nên bất mãn hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức kiềm chế sự bốc đồng của mình, sợ rằng giây tiếp theo sẽ biến thành dã thú, gầm lên, đánh ngã mẹ tôi và xé nát chiếc tất của bà. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn đụ chân mẹ”.

Mẹ tôi đương nhiên nghe thấy những lời tôi nói và ngay lập tức cảm thấy xấu hổ trước yêu cầu thẳng thắn của tôi. 

Tính cách của mẹ tôi luôn dè dặt. Dù tôi và cô ấy đã trải qua vô số đêm bên nhau nhưng phản ứng đầu tiên của cô ấy khi nghe những lời tục tĩu như vậy là đỏ mặt và tránh mặt cô ấy. Tuy nhiên, phản ứng nữ tính này thực sự có thể khơi dậy ham muốn tàn phá của con người.

Mẹ tôi không đáp lại nữa, không nói có hay không, nhưng tôi biết mẹ tôi sẽ không từ chối, không chỉ vì vẻ mặt bà đầy khao khát mà còn vì chúng tôi đã làm chuyện này từ rất lâu rồi. Mối quan hệ tình dục giữa mẹ và tôi bắt đầu từ sự ma sát giữa chân và dương vật. 

Trong những đêm không thể nói ra, hai chúng tôi cùng nhau ngầm hiểu nhau, dùng sự ma sát cơ thể của nhau để thỏa mãn sự trống rỗng của chính mình. 

Tôi đứng dậy, mẹ chỉ nhìn tôi, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Khi nhìn mẹ, tôi lại thấy mẹ càng đáng yêu hơn, ý nghĩ bắt nạt mẹ cũng lan tràn trong đầu tôi. 

Tôi ra hiệu cho mẹ ngồi xuống bàn, tay tôi đã tựa vào chân mẹ. 

Cặp mông mềm mại của mẹ đẩy ra sau, mẹ ngồi xuống ghế, giơ chân lên theo thói quen. Điều này rất thuận tiện cho tôi. Tôi bế đôi chân dài quấn trong đôi tất đen của mẹ lên. Đôi tất chân được điểm thêm một lớp pha lê đen vào đôi chân trắng nõn của mẹ, trông thật bí ẩn, gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt bắp chân lên vai, đồng thời vặn eo và ấn con cặc háo hức của mình vào giữa đùi và chân mẹ, sát vào vùng kín của mẹ, giống như chúng tôi đã làm trước đây. 

Tôi cảm thấy lớp nhung chạm vào cặc tôi và lớp vải mịn cọ xát vào quy đầu, gây ra một cú điện giật mạnh. 

Dưới sự kích thích như vậy, phần trước của gà bắt đầu rỉ ra dần dịch tuyến tiền liệt. 

Những sợi tơ đen của mẹ được chất lỏng làm ướt, khiến chúng trở nên ấm áp và mượt mà hơn. 

Tôi siết chặt chân mẹ và bắt đầu nâng dần eo lên, đẩy con cặc hung dữ vào bên trong rồi từ từ rút ra. 

Gà trống di chuyển tới lui trong sự kẹp chặt của đùi trong của mẹ. Mặc dù loại dương vật thô này khác với dương vật thâm nhập thực sự, nhưng nó rất gần với việc làm tình thực sự. Ngược lại, chính vì cảm giác mơ hồ chỉ cách một bước này đã khiến người ta càng hưng phấn hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc bị sợi chỉ đen cọ xát ngày càng nóng hơn. Bản thân nó đã đủ nóng, nhưng dưới sự kích thích như vậy, nó càng trở nên nóng hơn. 

Người mẹ cũng cảm nhận được một cảm giác nóng hổi từ phần thịt chân mỏng manh của mình. Khỏi phải nói, chuyện tệ hại càng ngày càng nóng. Cô không khỏi miêu tả hình dạng và diện mạo của nó trong đầu. Khi nghĩ đến dương vật của con trai mình, bà mẹ cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, ham muốn trong lòng càng ngày càng lớn. 

Bộ não là cơ quan tình dục tốt nhất. Loại kích thích tâm lý dễ khiến con người đạt đến cao trào hơn so với kích thích thể chất thực sự. Mẹ chỉ cảm thấy cơ thể mình bị con cặc to dày, nóng bỏng đốt cháy như củi, thân dưới cũng bắt đầu co giật theo bản năng, tiết ra nước ép tình yêu. 

Bằng cách này, tôi đã ôm chân mẹ và đụ bà qua lại bằng con cặc của mình. Tuy không trơn trượt như âm đạo và miệng của cô nhưng ma sát hơi khô cũng mang lại cảm giác khác. Quan hệ tình dục hơi thô bạo này và việc lạm dụng quy đầu khiến tôi đạt cao trào nhanh hơn. Chỉ trong chốc lát, em trai tôi đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, bộ phận kín của mẹ tôi càng ngày càng ướt, khiến chiếc tất trở thành một mớ hỗn độn, toàn bộ đều là dịch cơ thể của chúng. 

Tôi đẩy một lúc, và ngay sau đó con cặc của tôi phun ra tinh dịch một cách không kiểm soát. 

Tinh dịch nam màu trắng đục và dính lần lượt được ném ra ngoài theo nhịp đập của gà trống và rơi xuống chiếc tất đen của người mẹ, lộ ra hình dạng thạch bán đặc. Đôi tất của mẹ bị ố vàng, khiến người ta có cảm giác thích thú khó tả. Tôi chỉ cảm thấy đôi chân như vậy trông thật xấu xí và tục tĩu. 

Nhưng thật khó để tôi có được dư vị nào. 

Sau khi xuất tinh một lần, tôi ngã về phía trước và nằm trên người mẹ để nghỉ ngơi. Đầu tôi vùi vào thung lũng đầy đặn của mẹ, tôi cảm nhận được bộ ngực mềm mại đang ép chặt vào mặt mình, cho tôi cảm giác thoải mái, hạnh phúc. 

Vốn dĩ tôi đang ở tuổi thiếu niên, ham muốn tình dục mãnh liệt, thân thể cường tráng, nhưng như người ta vẫn nói, chỉ có bò kiệt sức và không có đất đai bị tàn phá. Nếu tôi chỉ phải đối phó với mẹ tôi thì sẽ ổn thôi. Nhưng tiểu quỷ Trương Khả Anh thường xuyên quấy rầy tôi quan hệ tình dục, tôi rất không hài lòng và không thể từ chối cô ấy. Dù năng lượng của tôi có mạnh đến đâu, tôi vẫn có chút không thể làm hài lòng hai người phụ nữ. 

Nhưng mẹ tôi không biết nguyên nhân và hậu quả. Chuyện làm tình bằng chân vừa rồi đối với tôi còn hơn cả thỏa mãn. Có lẽ nó giống như món khai vị cho mẹ tôi. Ham muốn tình dục đang được khơi dậy không thể được thỏa mãn khiến mẹ tôi có chút không vui. 

Cô ấy liên tục xoa chân tôi bằng đôi tất đen dài của mình. 

Trước đây tôi đã từng nhận được gợi ý tình dục kiểu này từ Trương Khả Anh, và tất nhiên tôi biết rằng mẹ tôi muốn tôi tiếp tục, nhưng lúc này tôi cần nghỉ ngơi, và tôi cũng đã có những dự định nhỏ của riêng mình. 

Sự dè dặt và nhút nhát của mẹ là điều tôi đã quen nhưng tôi mong mẹ có thể thay đổi và thể hiện mong muốn của mình một cách trực tiếp hơn. Trong trường hợp này, mẹ tôi sẽ ngày càng chủ động hơn, đó cũng là một điều tốt cho tôi. 

Tôi chỉ nằm trên người mẹ, im lặng, chỉ có tiếng thở phả vào trong không khí. 

Người mẹ háo hức dùng chân xoa xoa chân con trai, tỏ ý muốn nhiều hơn, nhưng không ngờ con trai mình lại nằm xuống như vậy, sau đó lại không có phản ứng gì cả. Anh như con heo chết đè lên cô, nặng trĩu. 

Điều này khiến mẹ tôi tức giận và chán nản. 

Dục vọng của chính mình vừa mới khơi dậy như vậy mà cậu bé ngốc nghếch này lại tự mãn như vậy, rồi bỏ cuộc, không quan tâm đến điều gì? 

Mẹ tôi càng nghĩ càng tức giận và chỉ đơn giản đẩy kẻ xấu ra. 

Sự không hài lòng gần như được viết trên khuôn mặt của anh ấy. 

Nhưng con trai ông đã từ chối thực hiện thủ thuật này. Sau khi bị anh ta đẩy ra, anh ta ngồi xuống ghế, nở một nụ cười đầy mê hoặc rồi bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi, giống như một ông già đã ăn uống đầy đủ và bắt đầu nghỉ ngơi. Anh ấy thật héo úa.

Nhìn vật nhỏ mềm mại giữa mông con trai không còn oai phong như trước, người mẹ không khỏi sao chép cây gậy khổng lồ rực lửa trong đầu. Cô khao khát nó rất nhiều và nhớ nó rất nhiều. Kiểu hấp dẫn này khiến cơ thể cô nóng bừng, dục vọng ngang ngược không ngừng thúc giục cô rơi vào tình thế không thể quay lại. 

Nó dựa trên sự suy thoái của tính cách, nhưng nó dựa trên sự giải phóng tình dục. Mẹ tôi chợt cảm thấy những đòi hỏi mạnh mẽ trong lòng đã kiểm soát bà. Cô không thể làm gì khác ngoài việc thỏa mãn sự rối loạn của chính mình, và cô không muốn nghĩ về bất cứ điều gì. Để có được hạnh phúc và lấp đầy sự trống trải trong cơ thể, tín ngưỡng mà cô kiên trì vào lúc này đã trở nên vô giá trị. 

Mặc dù người mẹ vẫn còn đang vùng vẫy nhưng sự phấn đấu đã nhạt dần. Lý trí của cô cuối cùng đã thua trong trận chiến với ham muốn. Lúc này, sự ngượng ngùng trong lòng người mẹ dần dần bị lãng quên. Cô cúi xuống, há đôi môi đào, đưa dương vật mềm mại của con trai vào miệng. 

Mẹ tôi thực sự đã chủ động bắt chuyện cho tôi, điều này khiến tôi rất vui. 

Ham muốn đã giảm đi cùng với vụ nổ có dấu hiệu hồi sinh mờ nhạt. 

Dương vật yếu ớt được ngậm trong miệng mẹ, hơi ấm và mềm mại bao bọc lấy dương vật, như đang xoa dịu. 

Tôi không cử động hay gây ra tiếng động nào, chỉ chờ xem mẹ sẽ hành động thế nào. 

Mẹ ngày nay không còn mù mờ về vấn đề tình dục nam nữ như xưa nữa. Cô ấy đã được tôi phát triển ở nhiều vị trí, và khả năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy đã rất xuất sắc. 

Lúc đầu, người mẹ chỉ đơn giản là ngậm trẻ trong miệng mà không ngậm môi quanh răng và lưỡi của trẻ sẽ có vẻ cứng ngắc. 

Nhưng bây giờ, mẹ tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng. Cô chậm rãi dùng môi xoa xoa quy đầu, mút nhẹ và phát ra những âm thanh kỳ lạ. Dưới sự kích thích đó, công việc của tôi dần dần được tiếp tục. Mặc dù nó chưa cương cứng hoàn toàn và ở trạng thái nửa mềm nửa cứng nhưng nguyên mẫu con cặc của tôi dần dần xuất hiện. 

Đầu mẹ lắc qua lắc lại, chiếc lưỡi mềm mại mềm mại không bao giờ nhàn rỗi. Nó xoay quanh rãnh vành mà liếm, cọ xát mạch máu ở mặt dưới của rễ, thậm chí còn dùng đầu lưỡi thâm nhập vào mắt ngựa để trêu chọc. 

Chẳng bao lâu, dương vật của tôi ngày càng sưng lên, ngày càng dày hơn trong miệng mẹ, cho đến khi nó cứng như sắt, nóng như lửa, hung dữ và đỏ tươi. 

Người mẹ nhổ dương vật đã cương cứng hoàn toàn ra và nở một nụ cười hài lòng khi nhìn diện mạo của nó dần dần khớp với hình ảnh trong đầu mình. 

Cô ấy cởi tất và quần lót giữa hai chân, ném quần áo thừa sang một bên và để lộ hoàn toàn phần thân dưới xinh đẹp của mình trước mặt tôi. 

Lúc này, chúng tôi đều chỉ mặc áo trên, nhưng phần thân dưới lại lộ ra ngoài, như thể chúng tôi đang cố gắng hết sức để che giấu ham muốn của mình nhưng lại không thể kìm nén được. 

Mẹ tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy cặc tôi. Những đầu ngón tay lạnh ngắt của cô ấy ấn vào thân con cặc khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Sau khi căn chỉnh đơn giản, mẹ tôi ngồi xuống tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình xuyên qua thành thịt và xuyên qua từng lớp một cho đến khi hoàn toàn chìm vào trong cơ thể mẹ tôi. 

Người mẹ cũng rên rỉ thỏa mãn khi cảm giác trống trải ở phần dưới cơ thể được lấp đầy. Thời điểm cô mong đợi cuối cùng cũng đã đến. Mẫu thân hơi nheo mắt lại, vô tình nhếch lên khóe miệng, trên mặt hiện lên một loại hạnh phúc. 

Việc chèn này không gì khác hơn là một sự mở đầu hoang dã. 

Mẹ tôi buông bỏ sự kiềm chế trước đây và chỉ muốn hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Cô vặn eo càng lúc càng nhanh, giống như một động cơ không ngừng rung chuyển. Cặp mông gợi cảm của cô ấy chạm vào chân tôi. Tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng cô, mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng vẫn nghe cực kỳ gợi tình. 

Cuối cùng mẹ tôi đã có thể chủ động ra tòa với tôi. Sự thật này đã được đặt trước mặt tôi và những mong đợi của tôi đã được đáp ứng. 

Tôi không còn giả vờ không phản ứng mà hợp tác với những thăng trầm của mẹ. 

Con gà trống dày đặc đi tới đi lui trong âm hộ ngập tràn tinh dịch, dùng quy đầu tròn đẩy cái háng chật hẹp ra, con gà trống cũng không chịu thua kém, quằn quại, quấn lấy và mút thật chặt con gà trống, để nó đắm chìm trong vùng đất hiền hòa không thể quay lại.

Chạm đi chạm lại vào nơi sâu thẳm của nguồn hoa, trong sự va chạm giữa da thịt, cả nam lẫn nữ đều đang cầu xin khoái cảm từ những ham muốn nguyên sơ nhất của mình, lao lên trời một cách tuyệt vọng. 

Cứ như thế, mẹ tôi ngồi lên người tôi trong tư thế cưỡi ngựa một lúc, gần như khiến tôi đầu hàng. 

Tôi nhất quyết không dừng lại ở đây nên liền tát vào mông mẹ và quyết định đổi tư thế. 

“Em yêu, hãy nằm xuống bàn đi.”

Mẹ tôi không nói gì, chỉ làm theo lời tôi yêu cầu. Cô ấy đặt tay lên bàn và cho tôi xem cặp mông xinh đẹp của mình. 

Âm đạo xinh đẹp giữa hai chân của mẹ đã bắt đầu chuyển sang màu đỏ, giống như một bông hoa mỏng manh, khiến người ta thương xót và muốn đối xử thô bạo với mẹ. 

Nhìn mẹ tôi đang nằm trên bàn như một con chó cái, lắc mông chờ tôi thâm nhập, tôi không khỏi nghĩ đến Trương Keying trong thư viện. Cô ấy cũng đã tạo dáng theo cách này, và cô ấy không quên quay đầu lại, dùng đầu lưỡi liếm môi và nháy mắt với tôi. 

Khi tôi nghĩ đến con yêu tinh nhỏ đó, tôi cảm thấy ngọn lửa tà ác trong lòng. Tôi giơ súng lên và tiến vào cơ thể mẹ tôi từ phía sau. 

Tôi thấy con cặc của mình nhanh chóng chìm vào trong âm đạo của mẹ. Tôi liên tục đẩy vào đẩy ra như đang cưỡi ngựa, dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Pah, pah, pah!"

Đây vừa là âm thanh cơ thể chúng tôi va chạm vừa là âm thanh mông chúng tôi bị vỗ. Tôi cử động eo nhanh như gieo hạt khiến cặc tôi cọ xát dữ dội trong âm đạo mẹ. Những cú va chạm khiến mông mẹ tôi lắc lư như những đợt da thịt trắng xóa. 

Vòng eo của tôi gần như hòa quyện với hông của mẹ. 

Con gà trống lao nhanh vào lỗ mật, không hề có ý định rút ra mà cứ đi tới nơi sâu nhất. Đầu quy đầu đã chạm tới cổ tử cung của mẹ. Việc liên tục xâm phạm điểm nhạy cảm của mẹ khiến mẹ gần như rên rỉ một tiếng, tiếng thở hổn hển dày đặc đến mức gần như rên rỉ. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và đẩy mạnh vào người mẹ, muốn đâm thủng cả hai tinh hoàn của tôi. 

"A~a!"

Âm hộ của mẹ tôi cũng không ngừng co lại. Tôi biết đây là dấu hiệu cô ấy sắp lên đỉnh, tôi khó có thể không xuất tinh nên không dừng lại, dùng hết sức bùng nổ với hy vọng có thể lên đỉnh cùng người phụ nữ mình yêu nhất. 

Sau không biết bao nhiêu lần đẩy, âm hộ của mẹ run lên, một dòng nước tùy tiện phun ra, tinh dịch nóng hổi đổ lên quy đầu. Lần này, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu của tôi không thể khóa được nữa. Tôi đâm mạnh vào, sau đó tôi cảm thấy tê dại và tê dại từ đầu cặc. Sau đó, như thể tôi không tự chủ được, tinh dịch trào ra không kiểm soát, tất cả đều tràn vào sâu trong bụng mẹ tôi. 

Người mẹ không còn sức chống tay lên bàn nữa và ngã xuống. Thay vào đó, cặp ngực khủng trở thành tấm đệm nâng đỡ phần thân trên của cô. Hai tay cô tùy ý đặt lên bàn, thân dưới buông xuống ngang thắt lưng. Cặp mông và đôi chân trắng nõn của cô ấy đẹp đến mức bạn không khỏi muốn thè lưỡi liếm chúng. 

Và tôi đang nằm trên xác mẹ tôi, hơi thở của tôi bị rối loạn. 

Tôi vốn đã hơi kiệt sức, nhưng bây giờ mẹ tôi đã vắt kiệt sức lực của tôi. Ngay cả việc đứng cũng cảm thấy cản đường. Đầu óc tôi choáng váng đến mức chỉ muốn nằm xuống đánh một giấc. 

Nghỉ ngơi như vậy một lúc, em trai tôi mất đi sức lực và dần trở nên mềm yếu hơn. Tôi rút dương vật của mình ra thì thấy vùng kín của mẹ đỏ bừng vì bị xâm hại. Mật ong và tinh dịch được trộn lẫn với nhau và từ từ chảy xuống lỗ. Con cặc của tôi cũng bị dính do dịch cơ thể. Tôi thở ra. Sau niềm vui tột cùng, thật rắc rối. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi chỉ nằm xuống. 

Cố nhịn không muốn bỏ cuộc, tôi đang định vào nhà vệ sinh để làm sạch dương vật bẩn thỉu của mình thì mẹ tôi đỡ dậy và kéo tôi lại. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi không ngờ mẹ tôi lại có phản ứng như vậy. Tôi không biết cô ấy có muốn đi tắm không nên tôi vội hỏi. 

Người mẹ do dự không thể trả lời, nhưng dục vọng trong mắt bà càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. 

Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Cô cảm thấy như vậy là chưa đủ và vẫn muốn có nó. 

Tôi không khỏi cười khổ trong lòng. Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này khi tôi cứ khơi dậy dục vọng của mẹ tôi. Tôi từng nghĩ rằng quan hệ tình dục với mẹ mỗi ngày phải là một thú vui. Nhưng bây giờ tôi phát hiện nếu mẹ cứ đòi hỏi thì ngày nào cũng sẽ như vậy, cơ thể tôi không chịu nổi. Tôi nên làm gì?

Nhưng một người đàn ông không thể nói rằng anh ta không đủ tốt. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Vợ ơi, mẹ còn cần con không?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi mắt bà ngày càng giống yêu tinh nhỏ Trương Khả Anh. Thay vì đáp lại lời tôi nói, mẹ tôi quay lại ép tôi vào tường. 

Làm sao tôi có thể mong đợi điều này? 

Tôi chưa kịp vùng vẫy thì đã cảm nhận được mẹ đang dùng đôi chân mịn màng và săn chắc của mẹ xoa xoa phần thân dưới của tôi. 

Đôi chân của mẹ tôi cảm thấy rất mềm mại, tôi không thể đặt xuống được. Sự trêu chọc dương vật này khiến tôi không thể cưỡng lại được. Con cặc nửa mềm lại trở nên cương cứng. 

Thấy trò trêu chọc của mẹ có hiệu quả, mẹ tôi mỉm cười hài lòng, đẩy tôi lên giường rồi lại đè lên người tôi. 

Tôi vốn tưởng mình mới là người đụ mẹ, nhưng không ngờ lần này lại là tôi đụ mẹ. 

Tôi cảm thấy bất lực nhưng tay chân yếu ớt nên tôi đành phải để mẹ muốn làm gì thì làm. 

Kết quả là căn phòng lại tràn ngập mùa xuân. Đêm nay dường như không kết thúc sớm như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96-97

Đây là một đêm của niềm đam mê bất tận và kéo dài. 

Tôi không còn nhớ tôi và mẹ đã lăn lộn trên giường bao nhiêu lần, hôn nhau bao nhiêu lần, xô đẩy bao nhiêu lần. Tôi luôn nhớ rằng mẹ tôi đã đuổi tôi quan hệ tình dục thêm vài lần nữa, đến nỗi cuối cùng tôi quá mệt mỏi để di chuyển. Chỉ có một con gà trống vẫn đứng vững và mẹ tôi đang cưỡi lên tôi, lắc mạnh. Cặp mông mềm mại như tuyết tạo nên sự kết nối mật thiết nhất giữa lỗ hoa của cô ấy và dương vật của tôi. Khi mẹ ngồi lên người tôi, háng căng cứng như hũ mật hút vào, mút thật chặt cặc tôi, thành thịt quằn quại như muốn vắt ra giọt nước cuối cùng của tôi khiến tâm hồn tôi gần như tan chảy. 

Cuối cùng, sau vô số lần đạt cực khoái, hai má mẹ ửng hồng, đôi mắt mờ ảo như bị mây và mưa say sưa do dư vị của cơn cực khoái. Lúc này, mẹ không còn lắm lời, trụy lạc như trước mà đã thoát khỏi những suy nghĩ và hết lòng cống hiến hết mình. 

Nói một cách logic thì đây có lẽ là một điều tốt, nhưng tôi dần dần cảm thấy đây dường như không phải là một điều tốt. Một khi mẹ tôi từ bỏ những xiềng xích của những nguyên tắc đạo đức đó, bà như thể đột nhiên biến thành một con người khác, và ham muốn tình dục dồi dào của bà gần như ăn thịt tôi. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cuối cùng không phải mẹ tôi hài lòng và để tôi đi mà là mẹ không thể níu kéo được nữa, mệt đến mức ngủ thiếp đi. 

Rốt cuộc, sau đó, mẹ cưỡi lên người tôi lắc lư như một đóa hoa mỏng manh, nhưng tôi thực sự không thể níu kéo nên tôi nằm xuống để mẹ dùng tôi để thỏa mãn dục vọng của mẹ. 

Nếu tôi hợp tác với hành động của mẹ để giảm bớt gánh nặng cho mẹ, có thể mẹ phải làm thêm vài lần nữa mới bỏ cuộc. 

May mắn thay, tôi đang ở tuổi dậy thì. Nếu không có gì khác thì ít nhất ham muốn tình dục của tôi vẫn còn đủ mạnh. Vừa bị mẹ trêu chọc, dương vật của tôi bỗng dựng đứng lên và trở nên kiêu ngạo. 

Tôi lo sợ, tôi phải làm sao nếu dù mẹ có ôm, chạm, liếm bao nhiêu lần cũng không đứng dậy được. 

Điều này không phải là không có lý, và sức lực của tôi có hạn. Nếu ban ngày bị Trương Khả Anh, ban đêm bị mẹ ép, sớm muộn gì tôi cũng không thể trụ được nữa. Và tôi không thể tưởng tượng được mọi chuyện sẽ ra sao nếu ham muốn tình dục của mẹ không được thỏa mãn. 

Ngày hôm sau, tôi không bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức hay bởi mẹ tôi. Ánh nắng chói chang chiếu vào mặt tôi và làm xáo trộn giấc mơ của tôi. Lúc này tôi mới miễn cưỡng mở mắt ra.

Ngoài cửa sổ, vệt nắng treo cao trên bầu trời. Tôi bối rối liếc nhìn đồng hồ cạnh giường, đã mười giờ rưỡi rồi.

Tim tôi lỡ nhịp, huống chi là buổi sáng, nếu đi tiếp thì cũng đã trưa rồi. 

Vào ngày nghỉ ngơi quý giá của mình, tôi không làm gì cả buổi sáng và đi ngủ.

Tôi thở dài, cảm thấy rất mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Có vẻ như tôi đã ngủ rất lâu nhưng chất lượng nghỉ ngơi của tôi không được tốt. 

"Ha--" Tôi ngáp lớn và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Mí mắt tôi vẫn nặng trĩu, tôi chỉ ước mình có thể nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Thật không may, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và căn phòng lại sáng nên tôi chắc chắn không thể ngủ được.

Tôi vùng vẫy và lê cơ thể đầy chì của mình vào phòng tắm. Sau một hồi tắm rửa, cuối cùng tôi cũng cảm thấy tỉnh táo hơn.

Nhưng chân tôi vẫn còn hơi yếu. Vở kịch tình cảm tối qua mãnh liệt đến mức tôi cảm thấy có chút không chịu nổi.

Tôi đến phòng khách, mẹ tôi đang bưng nồi thịt hầm đi đến bàn ăn. 

Khác với cảm giác ngáp ngủ và bơ phờ của tôi, mẹ tôi, người đã được dưỡng ẩm hoàn toàn bởi tinh chất của người đàn ông, trông rạng rỡ hơn, làn da trong trẻo hơn, đôi mắt sáng hơn và toàn thân mẹ tràn đầy vẻ nữ tính quyến rũ từ ngọn tóc đến mắt cá chân. Khí chất này khiến mẹ tôi trông xinh đẹp hơn trước rất nhiều.

Cảm giác đó giống như những giọt sương buổi sáng nhỏ xuống từ những cánh hoa, hay những đám mây lạ trôi trên bầu trời xanh. Có thể nói nó thực sự khơi dậy những tình cảm con gái ẩn sâu trong lòng người mẹ.

"Nào, đến giờ ăn sáng rồi."

Mẹ đang cười, nụ cười trên gương mặt rất dễ lây lan, khiến người ta cảm thấy ấm áp từ tận đáy lòng. 

Tôi bất lực nói trong lòng rằng bây giờ chưa phải là bữa sáng, nhưng nhìn mẹ nhiệt tình như vậy, tôi vẫn không thể nói thành lời.

Tôi nhìn vào nồi thịt hầm. Mẹ tôi đã nấu cho tôi một nồi gà hầm nhân sâm. Nước súp gà màu vàng được phủ một lớp dầu sủi bọt, mùi thơm cũng khơi dậy cảm giác thèm ăn, khiến người ta chảy nước miếng. 

Tôi không khỏi cảm thấy an ủi trong lòng. Có vẻ như mẹ tôi vẫn rất lo lắng cho sức khỏe của tôi. Hôm nay cô ấy cố tình không đánh thức tôi dậy và để tôi ngủ ngon lành. Cô ấy còn hầm cho tôi một nồi canh thật cẩn thận để bổ sung sức khỏe cho tôi. 

"Uống nhiều hơn đi. Gần đây đi học rất mệt mỏi. Hãy chăm sóc bản thân mình nhé..."

Mẹ tôi không biết mình đang nghĩ gì, má bà đỏ bừng, chủ đề đột nhiên chuyển sang cuộc sống trung học của tôi.

Tôi hơi sững sờ. Cô ấy không biết rằng tôi đang ở trong thư viện với Trương Khả Anh ở trường... Những lời này lọt vào tai tôi rất có ý nghĩa.

Tất nhiên, tôi biết mẹ tôi đang ám chỉ chuyện xảy ra ban đêm. Nhìn dáng vẻ xấu hổ của cô ấy, tôi cũng muốn trêu chọc cô ấy một chút, vừa định nói.

“Đinh đồng, đinh đông, đinh đông…”

Chuông cửa đột nhiên vang lên, tôi và mẹ nhìn nhau, không biết lúc này là ai sẽ tới nhà. 

Tôi và mẹ tôi đều không có nhiều mối quan hệ xã hội, và không ai có thể đến thăm chúng tôi quanh năm.

Lần này bấm chuông cửa là một điều đáng lo ngại. 

Mẹ bảo tôi yên tâm dùng bữa xong rồi quay người tự mình mở cửa.

Tôi dùng thìa múc một thìa canh, để nguội nhẹ rồi uống từ từ. Tay nghề của mẹ tôi luôn tốt. Món súp gà rất ngon, vị đắng nhẹ của nhân sâm hóa giải cảm giác béo ngậy rất tốt, khiến người ăn cảm thấy thích thú và hài lòng. 

"Ồ, sao cô lại đến đây? Thầy Trương, mời vào nhanh, lên đây, ngồi xuống trước đi. Tôi và Tiểu Đồng đang chuẩn bị ăn cơm." 

Tôi gần như phun ra ngụm súp đang cầm trong miệng.

Nếu người đứng ở cửa không phải Trương Khả Anh thì còn có thể là ai?

Tôi thận trọng quay lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy đã nhìn thấy tôi với nụ cười ranh mãnh trên môi. 

Vừa nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, tôi biết mình sắp rơi vào bẫy của cô ấy nên vội vàng cúi đầu tiếp tục uống canh, giả vờ như không nhìn thấy cô ấy.

"Này, không phải tôi vừa mang cho bạn tài liệu tham khảo bạn cần sao?" 

Trương Khả Anh đang cầm trên tay một chiếc túi chứa đầy sách. Tôi chợt nhớ ra, nguyên nhân Trương Khả Dĩnh lần đầu tiên tới nhà tôi là để giúp mẹ cô ấy lấy một ít sách. Chỉ là tình cờ mà hai chúng ta gặp lại nhau.

, số phận tồi tệ trước đó không thể giải quyết lại bất ngờ được đổi mới. 

Bây giờ Trương Khả Anh lại lấy cớ này để đến thăm cô, thật sự rất khó để mọi người bắt lỗi.

"Về trường thì đưa cho anh. Nhìn em, chạy mãi cũng chán. Ngồi xuống trước đi, ngồi xuống trước đi. Lần sau có việc gì thì gọi cho anh nhé. Nếu không, nếu chúng ta không ở nhà, em sẽ uổng công." 

Mẹ nhanh chóng lấy tài liệu tham khảo từ Trương Khả Anh, người không lịch sự và công khai đi vào phòng khách. 

"Không phải cản đường, không phải cản đường, chỉ là nhất thời thôi. Tình cờ tôi có vài việc vặt cần làm ở gần nhà anh nên mới ghé vào. Tôi là người phóng khoáng, nếu cứ tuân theo quy củ và làm theo từng bước sẽ không phù hợp với tính tình của tôi."

Trương Khả Anh trên mặt hiện lên nụ cười. Những gì cô ấy nói là sự thật. Thay vì tự do, tính cách của người này quá phóng khoáng và không kiềm chế. Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy nghĩ đến. Cuộc sống rất ngắn ngủi, vì vậy hãy tận hưởng khoảnh khắc hiện tại. Đây thực sự là tín ngưỡng của Trương Khả Anh.

"Ngồi đi, ngồi đi, ta đi pha cho ngươi một tách trà."

Mẹ có vẻ tâm tình rất tốt, liền bảo Trương Khắc Dĩnh ngồi xuống, còn mẹ thì vào bếp đun nước.

Lúc này trong phòng khách và phòng ăn chỉ còn lại tôi và Trương Khả Anh. Tôi không cần suy nghĩ mà biết rằng ánh mắt của Trương Khả Anh chắc chắn đã rơi vào tôi. Tôi không dám giao tiếp bằng mắt với cô ấy. Thứ nhất, tôi sợ mẹ thông minh của Băng Tuyết sẽ phát hiện ra manh mối giữa chúng ta, thứ hai, tôi sợ Trương Khả Anh sẽ có ý đồ khác.

Nhưng sự tò mò vẫn còn đọng lại trong lòng tôi. Tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên liếc nhìn Trương Khả Anh, nhưng tình cờ bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Trong mắt cô hiện lên vẻ vui tươi, đồng tử đen láy lấm tấm ánh sáng xảo quyệt, giống như một cô bé thích chơi khăm.

Nó làm tôi hoảng sợ. Cô ấy luôn thích chơi những trò chơi thú vị và làm những điều táo bạo. Mỗi lần gặp cô ấy, tôi đều cảm thấy sợ hãi. Tôi không biết bây giờ tôi đang nghĩ gì. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy nói điều gì đó với mẹ mình một lần nữa.

Tuy nhiên, tình trạng lo lắng trong lòng tôi đã không xuất hiện. Trương Khả Anh ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và vươn vai một chút.

Tôi luôn có cảm giác như cô ấy muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng tôi không biết cô ấy muốn nói gì, nên tôi chỉ có thể im lặng ăn bữa sáng muộn với rất nhiều câu hỏi. 

"Ở nhà không có trà ngon đâu. Thôi đi, Trương lão sư, đừng bận tâm." Mẹ cô bước đến chỗ Trương Khả Anh với một ấm trà và rót đầy bảy phần tư tách trà nhỏ. Nước trà trong vắt phủ đầy sương mù mờ nhạt. Trương Khả Anh ngơ ngác nhìn tách trà, như đang suy nghĩ xem nên nói gì.

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn ung dung ngồi xuống cạnh Trương Khả Anh. Tôi biết hai người họ đã từng liên lạc với nhau nhưng tôi không ngờ rằng mối quan hệ của họ lại trở nên tốt đẹp như vậy.

Mẹ tôi luôn thận trọng trong việc tiếp xúc với người khác. Thật hiếm khi có thể hòa hợp với một người không có ác cảm như thế này. 

Điều này lẽ ra sẽ khiến tôi hạnh phúc, nhưng mối quan hệ giữa mẹ tôi và Trương Khả Anh càng thân thiết thì tảng đá trong lòng tôi càng nặng hơn. Ai biết được những điều đó về mình có bị lộ nếu ở bên nhau lâu dài hay không?

"Sức khỏe của bạn thế nào? Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Mẹ lo lắng hỏi Trương Khả Anh.

"Tôi đã uống một ít thuốc chống viêm và nghỉ ngơi. Bây giờ tôi thấy khỏe hơn rồi. Không có gì nghiêm trọng cả, chỉ là một vấn đề nhỏ thôi." Trương Khả Anh cố gắng mỉm cười, nhưng điều này có vẻ đáng lo ngại hơn. 

Nghe hai người nói chuyện, tôi chợt nhớ tới cả buổi chiều ngày học Trương Khả Anh đều không đến lớp. Lúc đó tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng vì Tiểu Phi đến gặp tôi nên tôi đã quên mất chuyện đó một lúc. Có vẻ như Trương Khả Anh ngày hôm đó thực sự cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhìn Trương Khả Anh suốt ngày năng động hơn cả học sinh cấp 3, thực sự rất khó để tập từ "bệnh" với cô ấy. Tôi cũng cố tình quan tâm đến Trương Khả Anh. Mặc dù chúng tôi không phải là bạn trai và bạn gái nhưng chúng tôi đã duy trì mối quan hệ thể xác trong một thời gian dài như vậy. Dù sao thì Trương Khả Anh cũng có thể được coi là người phụ nữ của tôi, tôi đương nhiên có nghĩa vụ phải chào hỏi cô ấy.

Tuy nhiên, vì có sự hiện diện của mẹ nên Trương Khả Anh không chủ động bắt chuyện với tôi, cũng không dễ để nói chuyện.

Tôi vẫn uống canh và chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Vấn đề nhỏ thì nhỏ, nhưng lại không coi trọng, cộng lại thì không thể coi thường. Nhìn xem, đây không phải là bệnh nặng đến mức phải xin nghỉ sao?" Người mẹ giảng dạy Trương Khả Anh như thể đang nói chuyện với một đứa trẻ. "Bạn sống một mình, cuộc sống không đủ điều kiện và luôn ăn đồ mang đi. Điều này không tốt cho dạ dày của bạn, nếu không bạn sẽ luôn cảm thấy khó chịu và khó chịu."

Trương Khả Anh bưng chén trà nhẹ nhàng nhấp một ngụm, thở dài nói: "Ta cũng không có việc gì, ở trường có rất nhiều việc, về nhà cũng không muốn nấu ăn, tốn nhiều công sức như vậy, nếu có người chờ ăn thì tốt hơn. Nó sẽ cho ta chút động lực vào bếp. Nấu ăn cho chính mình luôn cảm thấy vô ơn."

"Thà tốn nhiều thời gian còn hơn là tổn thương cơ thể. Việc nấu nướng cũng vậy. Càng khéo tay thì càng tốn ít thời gian. Kiên trì thì không phiền phức. Ai biết đồ ăn mang về dùng nguyên liệu và gia vị gì? Để tiết kiệm chi phí, về cơ bản không sạch sẽ, mùi vị cũng đơn điệu. Nếu ăn quá nhiều, cơ thể chắc chắn sẽ không chịu nổi."

Ngay cả khi một ngày nào đó mẹ tôi không muốn nấu ăn ở nhà, tôi và mẹ sẽ đến nhà hàng gần đó để ăn, không bao giờ gọi đồ ăn mang về. 

Dù đồ ăn nấu bên ngoài có thể không yên tâm nhưng vẫn trong suốt hơn so với đồ ăn mang về. 

Một số món ăn mang về thậm chí còn được rao bán trên thị trường và các món ăn được phục vụ trong một căn bếp bẩn thỉu. Tôi đã xem loại tin tức này vô số lần, và nó thực sự đáng sợ. 

"Ồ, ta không bằng Tiểu Đồng vui vẻ, mỗi ngày đều để ngươi nấu ăn, ta nấu ăn rất giỏi, nếu không thì ngày nào cũng tới nhà ngươi ăn." Trương Khả Anh bất lực mỉm cười, liếc nhìn tôi đang ăn. Mặc dù những gì anh nói có vẻ như là một trò đùa nhưng không hiểu sao nó lại khiến mọi người cảm thấy ghen tị. 

“Được rồi, anh sẽ không quá đáng đâu.” Mẹ cũng lặp lại câu nói đùa của Trương Khả Anh, với nụ cười trên môi. 

Nhưng giữa lông mày mẹ tôi hiện lên một cảm giác hạnh phúc, như thể nấu ăn cho tôi là một đặc ân đối với mẹ. 

Người phụ nữ nào lại không muốn nấu ăn cho người đàn ông mình yêu? Chỉ cần nhìn anh nuốt những món ăn cô chuẩn bị kỹ càng thôi cũng khiến cô cảm thấy bao nhiêu cố gắng của mình đã được đền đáp. 

Đúng như Trương Khả Anh đã nói, nếu bạn làm việc đó chỉ vì bản thân mình, bạn sẽ trở nên lười biếng và cảm thấy rằng mình chỉ có thể đương đầu với nó. 

Nhưng nếu ai đó đang đợi bạn nấu ăn thì nhu cầu tinh thần và sự thỏa mãn sẽ vượt xa công sức bạn bỏ ra. 

Nhìn thấy mẹ mình rạng rỡ và vui vẻ, Trương Khả Anh không khỏi có chút chua xót trong lòng. Cô ước gì người bên cạnh Tống Đồng là mình, nhưng bất lực, dù là người anh thích hay bạn gái trên danh nghĩa của anh cũng không phải là cô. Mối quan hệ của cô với anh luôn không rõ ràng, điều đó cũng có nghĩa là cô không thể có được địa vị. 

Địa vị, ôi, có bao nhiêu người suốt đời chỉ tìm kiếm địa vị? 

Trương Khả Anh ghen tị không sao, nhưng sự chán nản trong lòng cô lại dấy lên, cô lập tức phản ứng với cơ thể mình. Khí từ bụng cô đẩy thẳng lên khiến Trương Khả Anh cảm thấy buồn nôn. Cô vội vã vào phòng tắm và bắt đầu nôn vào bồn cầu. 

Mẹ lo lắng nhìn theo bóng lưng Trương Khả Anh rồi nhanh chóng đi theo anh. 

Và khi nhìn thấy Trương Khả Anh đau đớn như vậy, tôi cảm thấy rất khó chịu và có cảm giác mất mát. 

Trong lòng tôi, Trương Khả Anh không chỉ là một người chị mà còn là một người thầy, một người bạn tình của tôi.

Mặc dù tôi thực sự không thể làm gì để đối phó với tính khí nóng nảy của cô ấy nhưng vị trí của cô ấy trong trái tim tôi ngày càng trở nên quan trọng. Bây giờ cô ấy không được khỏe, tất nhiên tôi thấy tiếc cho cô ấy. 

Rất nhanh, mẹ cô đã đỡ Trương Khả Anh, vuốt ve lưng cô rồi cùng nhau bước ra khỏi phòng tắm. 

Trương Khả Anh có lẽ đã nôn ra hết mật, sắc mặt tái nhợt, lông mày nhíu lại và trông có vẻ ốm yếu. 

Mẹ nhẹ nhàng đặt Trương Khả Anh lên ghế sofa, rót cho cô một cốc nước nóng. 

"Hơn nữa, vẫn chưa khá hơn sao? Còn khá nghiêm trọng, sao cậu không đi khám bác sĩ?" Mẹ là người ghét sự đau khổ của người khác. Nhìn thấy bộ dáng đau lòng của Trương Khả Anh, trong lòng cô tràn đầy lo lắng. 

"Không cần, tôi mua thuốc chống viêm, uống xong sẽ không sao, có thể là viêm dạ dày hay gì đó, không thành vấn đề." Trương Khả Anh bênh vực, nhưng nhìn bộ dáng của cô, lời nói của cô thực sự không thuyết phục. 

"Không, không được dùng thuốc bừa bãi, đặc biệt là thuốc chống viêm. Không được dùng khi chưa có lời khuyên của bác sĩ." Mẹ cô có chút lo lắng khi thấy thái độ thờ ơ của Trương Khả Anh. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy. Đúng như mẹ tôi đã nói, không được uống thuốc bừa bãi khi cảm thấy khó chịu. Điều quan trọng nhất là phải gặp bác sĩ chuyên nghiệp. 

Tình trạng của Trương Khả Anh cũng khiến tôi rất lo lắng. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ở nhà đi, bây giờ con sẽ đưa thầy Trương đi khám bác sĩ”.

Mẹ tôi nghe lời đề nghị của tôi liền gật đầu, đỡ Trương Khả Anh chuẩn bị ra ngoài. 

Thấy Trương Khả Anh định nói thêm gì đó, mẹ cô lập tức chính trực nói: “Bệnh càng phát hiện sớm thì càng dễ chữa. Nếu không nghiêm túc mà tiếp tục trì hoãn thì đến lúc đó sẽ khó khỏi bệnh. Đi thôi, đi thôi.”

Nhìn thấy hai người đều động viên cô đến bệnh viện, Trương Khả Anh đành phải gật đầu. Bây giờ cô thậm chí không còn sức để nói. Cô chỉ cảm thấy axit trào dâng trong bụng. Cô cố gắng hết sức để ngăn chặn luồng khí lạ bốc lên, nhưng cô chỉ cảm thấy đau đầu. 

Tôi và mẹ nhanh chóng đưa Trương Khả Anh xuống tầng dưới, gọi taxi và đến bệnh viện thành phố. 

Mẹ tôi cũng dặn tôi phải gọi ngay cho mẹ nếu có chuyện gì xảy ra. 

Khuôn mặt của Trương Khả Anh vẫn tệ như trước, trắng bệch, đôi mắt đờ đẫn và vô hồn. Cô ấy đang dùng mu bàn tay che miệng, như thể đang kìm nén điều gì đó. Tôi nhanh chóng xoa nhẹ lưng cô ấy, hy vọng điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

Chẳng mấy chốc, bệnh viện đã đến. Sau khi Trương Khả Anh ra khỏi xe, cô lại nôn mửa. Có lẽ là do cô ấy ăn không nhiều. Nôn ói hồi lâu vẫn không có gì thoát ra được mà sắc mặt càng ngày càng tệ. 

Tôi chợt nhớ đến cơn say sóng của Trương Khả Anh khi cô ấy đi chơi với chúng tôi. Thể trạng của cô ấy vốn đã say tàu xe, sức khỏe cũng không được tốt nên đã nôn mửa rất lâu. 

Tôi đỡ cô ấy tựa vào cửa bệnh viện, lòng rất đau khổ. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng và nhéo cằm cô ấy. 

Tôi không biết liệu phản ứng khó chịu của Trương Khả Anh đã yếu đi hay sự thoải mái của tôi đã có tác dụng. Cô hít một hơi dài. Tuy sắc mặt vẫn chưa được tốt nhưng tinh thần cô ấy dường như đã tốt hơn rất nhiều. 

Tôi nhanh chóng gọi cho Trương Khả Anh là chuyên gia về tiêu hóa. Bệnh viện có rất nhiều người ra vào nhưng may mắn là khoa này không có nhiều người. Hỏi khoa ở đâu, tôi nhanh chóng dẫn cô ấy lên lầu. 

Bác sĩ nhìn khá già, tạo cho người ta cảm giác kinh nghiệm và yên tâm. 

Anh ta kiểm tra nhanh lớp lưỡi của Trương Khả Anh, dùng ống nghe ấn hai lần vào ngực cô và cuối cùng kiểm tra mạch của cô. 

Sau đó, anh ấy làm như không có chuyện gì to tát, vừa ghi âm vừa hỏi Trương Khả Anh: "Hỏi cô ấy xem cô ấy có bị tiêu chảy hay trào ngược axit không."

"Không, tôi chỉ muốn nôn, và tôi không nôn ra gì cả. Bạn chỉ có thể cảm thấy trào ngược axit khi không thể nôn ra được."

Nghe Zhang Keying trả lời, bác sĩ gật đầu, sau đó xé tờ đơn thuốc đưa cho tôi. Anh ấy nói với tôi: "Đây không phải là vấn đề lớn đối với anh. Chỉ cần đi xuống cầu thang và siêu âm B để xác nhận."

Tôi đang bận viết thư cho bác sĩ, sau đó đưa Trương Khả Anh đến cửa phòng siêu âm B.

Có một hàng dài ở đây. Vừa nhìn thấy, tôi nhanh chóng tìm một chỗ trống cho Trương Khả Dĩnh ngồi xuống, nói với cô: "Đợi ở đây một lát, tôi sẽ trả phí, lát nữa sẽ quay lại với cô."

Trương Khả Anh không mất bình tĩnh cũng không nói gì thêm, cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu tỏ ra đã hiểu. 

Tôi thấy tình trạng của cô ấy tạm thời ổn, sau đó tôi thấy thang máy phải xếp hàng rất lâu, tôi có cảm giác như mình đang đi xuống cầu thang cấp cứu với một tiếng bịch. 

Trương Khả Anh không khỏi có chút cảm động khi nhìn thấy Tống Thông đang xếp hàng nộp phí sau khi bận rộn. 

Một người dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ cảm thấy mong manh, bất lực khi ốm đau. Một khi có người nguyện ý chăm sóc hắn vào lúc này, cảm giác tốt lành trong lòng hắn không thể ngăn cản được nữa. 

Trương Khả Anh vốn thích người em trai này, với sự việc này, cô cảm thấy anh ta mặc dù hành động khá vô tư, nhưng thực ra anh ta là một người đàn ông rất tốt, sự si mê trong lòng cũng nhiều hơn một chút. 

Cô không khỏi ghen tị với Triệu Thiếu Chi. Cô đã yêu cầu tình yêu của anh, nhưng trái tim anh lại gắn chặt với một người khác. Và bây giờ xem ra hai người đã dành trọn trái tim cho nhau, đồng nghĩa với việc tỷ lệ chiến thắng của Trương Khả Anh càng trở nên thấp hơn. 

Tuy nhiên, Trương Khả Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc lợi dụng mối quan hệ của họ để đe dọa anh. Cô cũng biết điều này sẽ chỉ đẩy anh đến với những người phụ nữ khác. Ai lại không muốn người bạn đời của mình là người hợp lý, có thể trở thành người vợ tốt và giải quyết vấn đề của anh ấy? 

Và cô ấy là người duy nhất sẽ xấu hổ như thế này. 

Trương Khả Anh có vẻ rất cởi mở nhưng cô chỉ có hai hoặc ba người bạn trai. Cô ấy là một người rất tình cảm. 

Dám yêu và dám ghét là quan điểm về tình yêu của Trương Khả Anh. Khi gặp được người mình yêu, cô thà làm con thiêu thân lao vào lửa còn hơn nhìn cơ hội trôi qua trong vô vọng. 

Một lúc sau, Tống Đồng trở lại. Anh ta thở hổn hển và dường như đã chạy được vài tầng. Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của anh, Trương Khả Anh luôn cảm thấy ấm áp trong lòng, dường như ngay cả cảm giác muốn nôn cũng biến mất. 

Cuối cùng tôi cũng làm xong thủ tục rồi quay trở lại cửa phòng siêu âm B.

Hàng đợi phía trước đã được rút ngắn đi rất nhiều, chỉ thêm vài người nữa thôi, Trương Khả Anh sẽ xếp hàng. 

Tôi liên tục hỏi cô ấy cảm thấy thế nào về thể chất và liệu cô ấy có còn cảm thấy khó chịu không, nhưng Trương Khả Anh không trả lời. Khi tôi ngồi xuống, con bé tựa đầu vào vai tôi và ngủ thiếp đi. 

Tôi bất lực mỉm cười, biết cô ấy không khỏe và mệt mỏi nên cứ để cô ấy nằm như vậy. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, rồi vuốt ve mặt cô ấy. Trương Khả Anh lúc này đang thoải mái, không còn vẻ điên cuồng thường ngày nữa mà thực sự mang đến cho mọi người một cảm giác bình yên. 

Mái tóc gãy rụng của cô ấy rơi xuống cổ tôi, hơi ngứa. Có lẽ đó là ý nghĩ quan tâm đến cô ấy nhưng cũng khiến lòng tôi có chút ngứa ngáy. 

Chẳng mấy chốc, tên của Trương Khả Anh đã được đọc trên đài phát thanh. 

Tôi nhìn cô ấy bước vào phòng siêu âm B với tâm trạng có chút bất an, rồi tôi nhớ ra chuyên gia nói không có vấn đề gì lớn nên tôi nghĩ có lẽ cô ấy chỉ cần uống chút thuốc rồi về nhà nghỉ ngơi. 

Quá trình kiểm tra siêu âm B không mất nhiều thời gian, ngay sau đó Trương Khả Anh bước ra, nhưng điều khác với những gì tôi nghĩ là khuôn mặt của cô ấy có chút kỳ lạ và có vẻ không lạc quan lắm. 

Tôi cảm thấy trong lòng nhói lên, tưởng rằng đã xảy ra chuyện lớn nên vội hỏi: “Kết quả xét nghiệm thế nào? Có vấn đề gì lớn không?”

Trương Khả Anh trợn mắt nhìn tôi và liếm môi trong tiềm thức, điều này khiến cho cú lăn lộn không còn giống khinh thường nữa mà giống trêu chọc hơn. 

Trương Khả Anh không giải thích mà đẩy danh sách kiểm tra vào tay tôi, tỏ vẻ khó chịu và nói một cách cay đắng: "Chính bạn hãy xem."

Tôi bối rối với tư cách là một tu sĩ Trương Nhĩ, và tôi không biết tại sao Trương Khả Anh lại tức giận như vậy. Tôi nhìn vào nội dung trong danh sách, dòng cuối cùng là “Có thai trong tử cung sớm, phôi sống sót” khiến tôi bối rối. Điều đó có nghĩa là Trương Khả Anh đã mang thai và cô ấy đã mang thai được khoảng hai tháng. 

Tôi vô thức liếc nhìn Trương Khả Anh, nhưng cô ấy phớt lờ tôi, khoanh tay nhìn lên trần nhà. 

Tôi nghĩ về chuyện đã xảy ra hai tháng trước, nhưng tôi không biết mình bị nhiễm bệnh vào lúc nào. Suy cho cùng, khi ở bên Trương Khả Anh, tôi hoàn toàn không sử dụng bao cao su. Cô ấy nói cô ấy thích cảm giác da thịt tiếp xúc gần gũi, khi cô ấy cho tôi xuất tinh vào bên trong thì coi như đã qua thời kỳ an toàn, nhưng bây giờ xem ra… khoảng thời gian an toàn này không đáng tin cậy chút nào. Không, đây là xổ số.

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, trước mắt có rất nhiều bóng đen. Có lẽ nào tôi sắp được làm cha? 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và kiểm tra nội dung và sơ đồ bóng trong danh sách. Đó chắc chắn không phải là một chẩn đoán sai. Một cảm giác khó tin đập vào tim tôi. 

Thường có những tin tức về các cặp vợ chồng mang thai sớm, chẳng hạn như việc sinh viên đại học lên chức bố, v.v. Chà, tôi còn độc ác hơn những người khác. Tôi vừa mới bước vào cấp ba và đang học năm thứ nhất trung học. Tôi sắp được làm bố rồi phải không?

Tôi chỉ cảm thấy như đây là một trò đùa lớn đối với tôi, và tôi đột nhiên trở nên ngu ngốc. Tôi thậm chí còn ra hiệu bằng tay và hỏi Trương Khả Anh: "Của tôi?"

Trương Khả Anh vốn có vẻ không vui, không ngờ mình lại có thai. 

Thực ra, với tính cách phóng khoáng, cô không hề tức giận về việc có thai. Điều khiến cô tức giận là cô không phải là bạn gái của Tống Đồng, Tống Đồng cũng không hề hứa gả cho cô. Cô ấy đã trở nên vô danh và bây giờ đột nhiên có một đứa con. Cô nên nhờ ai giải thích điều này. 

Đau lòng, Trương Khả Anh lúc này chỉ cảm thấy đau lòng, bộ dạng ngu ngốc của anh chàng này càng khiến cô tức giận hơn. 

“Nếu không phải của anh thì còn có thể là ai?” Trương Khả Anh tức giận, khuôn mặt dễ thương của cô cũng trở nên tức giận. Cô ấy véo mạnh tay tôi, ông chủ bất mãn nói: "Đều là lỗi của anh, lần nào tôi cũng xuất tinh! Bây giờ tôi đang mang thai, không phải anh gây ra đâu, đồ khốn kiếp!"

Than ôi, dì ơi, không phải lần nào dì cũng không cho con đeo bao cao su đâu. 

Tôi không thể cười hay khóc, nhưng tôi cũng không dám nói thành tiếng. Tôi chỉ có thể nhìn Trương Khả Anh tỏ ra nóng nảy trước mặt tôi. Phụ nữ là sinh vật vô lý. Hơn nữa Trương Khả Anh còn có thai, khiến nàng vô lý gấp bội, cho nên ta rất lý trí nuốt xuống. 

Không biết có phải vì nghe tin cô ấy mang thai mà ánh mắt tức giận của Trương Khả Anh khiến tôi cảm thấy chan chứa tình cảm. Tôi nhanh chóng chạm nhẹ vào bụng cô ấy - tất nhiên là không còn chỗ phình ra chỉ sau hai tháng. Đây chỉ là một hành động tiềm thức. 

Tôi dỗ dành Trương Khả Anh: "Được rồi được rồi, đừng tức giận. Tức giận thì phải làm sao? Điều đó không tốt cho đứa trẻ."

Trương Khả Anh không khỏi bật cười khi nghe tôi nói một cách duyên dáng như vậy: "Vậy tôi phải làm sao đây? Đây là con của bạn, bạn phải nghĩ cách đối phó với nó."

Điều này đặt ra một vấn đề khó khăn cho tôi. 

Tôi gãi đầu và nghĩ cách giải quyết. 

Thực ra chỉ có hai con đường, hoặc là bỏ hoặc giữ. 

Tôi có muốn Trương Khả Anh phá thai không? 

Chưa kể đến việc phá thai chính là hủy hoại một cuộc đời. Chỉ nói đến tác hại của việc phá thai đối với cơ thể người phụ nữ, tôi không nỡ để cô ấy phá thai. 

Tuy nhiên, ở lại không phải là lựa chọn sáng suốt. Bây giờ tôi là học sinh năm nhất trung học, không tiện công khai mối quan hệ của mình với Trương Khả Anh. Khi tin đồn lan truyền, con của Trương Khả Anh là ai? 

Vậy tôi nên nói gì đây? 

Tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi và Xiaofei. 

Mẹ và Tiểu Phi nên làm gì? 

Tôi cắn môi và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi cứ tưởng đứa trẻ này đến không đúng lúc. Sẽ tốt hơn nếu tôi đợi cho đến khi vào đại học. 

Nhưng có một đứa con như vậy cũng là lỗi của tôi. Tôi không đeo bao cao su mỗi lần quan hệ tình dục với Trương Khả Anh. Tôi không ngờ tới điều này, có lẽ vì tính tình của Trương Khả Anh nên tôi đã không uống thuốc tránh thai đúng giờ. Cuối cùng hóa ra lại là một củ khoai tây nóng hổi như vậy. 

Trương Khả Anh không cho tôi nhiều cơ hội suy nghĩ nên nhanh chóng đưa tôi trở lại phòng ban.

Bác sĩ đeo kính đọc sách lên, xem kết quả một lúc rồi gật đầu: "Tôi thực sự rất vui. Bạn đang bị ốm nghén bình thường, xảy ra trong thời kỳ đầu mang thai. Tôi không thể cho bạn lời khuyên cụ thể nên bạn nên đến khoa sản phụ khoa." 

Sau đó bác sĩ rung chuông báo cho bệnh nhân tiếp theo vào.

Tôi nắm tay Trương Khả Anh, mời cô ấy ngồi ở cửa khoa một lát, sau đó vội vàng xuống đổi số. 

Trương Khả Anh nhìn bóng người biến mất, trong lòng cô rối bời. Ban đầu cô nghĩ đó chỉ là một vấn đề nhỏ nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thai. 

Sự xuất hiện của Tống Đồng cũng khiến cô có chút bất lực. Ngoài ra, anh ta còn là một đứa trẻ chưa đủ tuổi mới vào trung học. Bây giờ thật không thực tế khi cô trông cậy vào anh ta. Trương Khả Anh thở dài một lúc. Lúc đầu cô còn cảm thấy đứa bé đến không đúng lúc, nhưng đột nhiên cô âm thầm hưng phấn. 

Đứa trẻ này quả thực không đúng lúc, nhưng đối với hắn chẳng phải cũng là gánh nặng sao? 

Biết đâu với đứa con này, tôi có thể giành chiến thắng trong cuộc thi này vì Tống Tông? 

Vô tình, tâm trí của cô đã hoàn toàn bị anh chiếm giữ, nỗi khao khát sâu thẳm của cô đều bị lấp đầy bởi hình bóng của anh. Kể từ lần đầu cô gặp và nhận được sự giúp đỡ của anh trong quán ăn nhanh đó, mối quan hệ của cô và anh đã gắn bó, như thể họ là định mệnh vậy. Cho dù muốn trốn tránh nhau cũng sẽ đụng phải nhau ở đâu đó, giống như hồi cấp ba, cô không hiểu sao đã trở thành giáo viên chủ nhiệm của anh. 

Trương Khả Anh không đặc biệt chú ý đến việc mình được phân vào lớp nào. Làm chủ nhiệm lớp nào chỉ là nhiệm vụ do hiệu trưởng giao. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng họ sẽ gặp anh một cách tình cờ như vậy. Điều này khiến cô cảm thấy có một mối liên kết nào đó đã khiến số phận của họ gắn bó với nhau. 

Vì vậy, Trương Khả Anh đã hạ quyết tâm, dù thế nào đi chăng nữa, cô nhất định phải có được người đàn ông này. 

Sau khi đổi số, tôi đưa Trương Khả Anh đến khoa sản phụ khoa. 

Bác sĩ sản phụ khoa trẻ hơn vị giáo sư già trước đây và có vẻ nhiệt tình hơn rất nhiều. 

Có lẽ vì phụ nữ mang thai thường có tâm trạng thất thường, dễ bị trầm cảm nên phải tìm một bác sĩ tử tế hơn để chăm sóc. 

"Đối với tình trạng ốm nghén vào sáng sớm của bạn, có rất nhiều điều bạn cần chú ý. Trước hết, bạn cần nghỉ ngơi đầy đủ và không quá căng thẳng. Thứ hai, bạn cũng nên chú ý đến chế độ ăn uống của mình. Bạn cần nói nhiều, chẳng hạn như một số vitamin..."

Bác sĩ kiên nhẫn giải thích một số biện pháp phòng ngừa, nhưng Trương Khả Anh có chút bối rối. Có vẻ như cô ấy không thể kiên quyết làm bất cứ điều gì trong số này.

Không có gì ngạc nhiên. Sẽ thật kỳ lạ nếu Trương Khả Anh có thể chú ý đến sức khỏe của mình. Tôi thở dài, suy nghĩ kỹ và nghĩ đến việc chăm sóc cô ấy nhiều hơn trong tầm tay của mình.

“Sau đó, tôi sẽ thường xuyên sắp xếp thời gian đến bệnh viện khám thai. Một là loại trừ bệnh di truyền, hai là xác nhận tình trạng phát triển của phôi thai, hy vọng cuối cùng có thể đảm bảo đứa trẻ sinh ra khỏe mạnh.”

Trong lúc bác sĩ đang viết nguệch ngoạc vào bệnh án, ông thản nhiên nói: "Này, chồng cô đâu? Cô không đi cùng anh ấy à?" 

Thật tuyệt, tôi tự nghĩ, bác sĩ, bác sĩ thật sự không nhấc cái chậu lên, tôi đứng cạnh cô ấy mà không nhận ra. 

Ngay khi đầu tôi đầy mồ hôi lạnh, Trương Khả Anh lên tiếng trước. Cô tức giận nói: "Hừ, hắn, hắn làm sao có thời gian?"

Nói xong anh ta trừng mắt nhìn tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Anh ấy không thể làm gì được. Suy cho cùng thì chính anh là người gây ra rắc rối nên anh phải tự mình giải quyết.

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Trương Khả Anh, bác sĩ cũng mỉm cười, xua tay nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Được rồi, được rồi, đừng tức giận, không tốt cho sức khỏe. Bạn phải chú ý đến điều này. Nếu bạn luôn tức giận, một khi nó khiến thai nhi co bóp, cũng sẽ không tốt cho đứa trẻ. Trong xã hội ngày nay, những người chồng trẻ. Vợ tôi đều có công việc nên có thể cô ấy sẽ không rảnh để dành thời gian cho bạn, đó là điều bình thường. Bạn không để ý tới thì bạn nghĩ." anh có vấn đề về dạ dày, tôi nghĩ hai người nên lên kế hoạch tốt cho cuộc sống tương lai của đứa trẻ này sau khi về, nếu không sẽ còn mâu thuẫn nữa."

Bác sĩ này cũng có kiến thức tốt. Chẳng trách khoa sản phụ này lại tiếp nhận nhiều loại phụ nữ mang thai đến vậy, chắc chắn liên quan đến vấn đề tình cảm giữa nam và nữ. Bác sĩ chắc cảm thấy chỉ dẫn cho thai phụ thôi chưa đủ nên quay sang tôi nói: "Đây là anh trai cậu phải không? Chàng trai trẻ, để tôi nói cho cậu biết, cậu nên chăm sóc em gái mình thật tốt, đừng làm việc quá sức, hiểu không? Phụ nữ mang thai phải được chăm sóc chu đáo, nhất là trong ba tháng đầu, nhưng sau tháng thứ tư, tình trạng thai nhi sẽ dần ổn định sẽ không sao. Tôi sẽ cho cậu một ít vitamin và cậu có thể uống đúng giờ."

Tôi lấy một đơn thuốc khác, đưa Trương Khả Anh đến hiệu thuốc để lấy thuốc, sau đó hai chúng tôi cùng nhau rời khỏi bệnh viện.

Nghĩ rằng không thể để cô ấy ngồi trên xe được nữa, tôi nắm tay cô ấy bước chậm rãi trên đường. Cái giá của sự thật này khá nặng nề. Trên đường đi, hai chúng tôi im lặng.

Đó có thể là một sự kiện vui vẻ đối với người khác, nhưng đối với những người chưa chuẩn bị trước, nó chỉ có thể là một cú sốc chứ không phải là một điều bất ngờ.

Một lúc lâu sau, Trương Khả Anh mới lên tiếng: "Con bé này... con định làm gì?"

Giọng điệu của cô ấy vẫn có chút không chắc chắn, cũng không có gì lạ, dù sao cô ấy cũng là người có thai, áp lực đối với cô ấy nặng hơn tôi rất nhiều.

Dù tôi có lựa chọn thế nào, ở lại hay không, đó sẽ là gánh nặng lớn đối với Trương Khả Anh.

Tôi nhìn chằm chằm vào các loại lọ thuốc trong túi, không khỏi mỉm cười trong lòng.

Tôi không thể đánh bại anh ta, tôi nói trong lòng. Tôi chỉ là học sinh năm nhất trung học và chưa trưởng thành. Chuyện lớn như vậy tôi còn phải bàn với bố mẹ, nhưng... nếu mẹ tôi biết thì tôi làm sao được? Chưa kể mối quan hệ với người tình của mẹ tôi đã tan vỡ, mối quan hệ giấu kín bấy lâu nay với Trương Khả Anh cũng sẽ bị vạch trần. Ngoài ra, Tiểu Phi cũng không biết giải thích thế nào, ừ...

Nhưng tôi thực sự không dám nói những lời này. Bác sĩ còn nói hiện tại Trương Khắc Dĩnh đang trong giai đoạn nguy kịch, tâm tình nhất định phải tốt nên khi nói chuyện phải suy nghĩ kỹ hơn.

Nhưng Trương Khả Anh là một người thanh tú có bảy lỗ, sao trong lòng cô lại không hiểu những điều nhỏ nhặt này? 

Anh ta quay đầu lại, nói ngay: “Nếu không giải thích rõ ràng, tôi sẽ đánh tiểu tử này là xong.”

Nói xong, Trương Khả Anh giống như muốn quay lại bệnh viện.

Điều này làm tôi sợ rất nhiều. Tôi nhanh chóng ôm lấy Trương Khả Anh để ngăn cô ấy hành động bốc đồng. Tôi an ủi cô ấy và nói: “Sau khi sinh con, anh sẽ chịu trách nhiệm sinh con. Làm sao anh có thể để em phá thai được?”

Trên thực tế, Trương Khả Anh chỉ muốn có thái độ này. Cô không ngờ một học sinh cấp 3 lại giúp mình nuôi con. Trương Khả Anh hài lòng gật đầu và nói: "Được rồi, bạn là đàn ông. Tôi đói, đi thôi, tôi đi ăn gà rán."

Vừa nhớ tới lời dặn của bác sĩ không được ăn đồ lạnh hoặc nhiều dầu mỡ, tôi liền tóm lấy Trương Khả Anh. Vừa định thuyết phục cô ấy thì Trương Khả Anh lập tức trợn mắt đi tới, khiến tôi bực bội. Rốt cuộc thì tôi đã làm sai điều gì đó nên tôi không còn cách nào khác là phải đi theo cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98-99

Thế là Trương Khả Anh vui vẻ đi đến phố ăn vặt. Cô không biết tại sao mình lại có vẻ hưng phấn như vậy. 

Tôi vội đuổi theo cô ấy, không khỏi thở dài. 

Kết quả là tôi luôn lo lắng nhưng cô ấy chẳng hề quan tâm, cô ấy vẫn có cách sống riêng. 

Bây giờ Trương Khả Anh rõ ràng đang mang thai, bác sĩ dặn cô phải giữ gìn sức khỏe. Nhưng cuối cùng, cô ấy vẫn trông trẻ con. Thật sự không biết đứa con thật sự trong bụng cô ấy có thể chịu đựng được cô ấy hay không. 

Tôi đi theo cô ấy và thấy cô ấy đang nhìn quanh quầy hàng đồ ăn nhẹ như một cô bé. Tôi muốn bước tới nhắc nhở cô ấy rằng những thứ trên quầy hàng không hợp vệ sinh, nhưng nghĩ lại, với tính tình của Trương Khả Anh, tôi sợ càng nói không làm thì cô ấy lại càng làm gì đó. Lúc này, có lẽ tốt hơn hết là hãy chịu đựng và giữ im lặng. 

Khác với ánh mắt của cô ấy, tôi đang nhìn những người đi bộ và các phương tiện xung quanh, luôn đề phòng tai nạn. 

Hóa ra cô gái này bất cẩn đến mức không hề trân trọng lòng tốt của tôi và nổi cơn thịnh nộ. May mắn thay, lúc này trên đường có ít người hơn. Nếu đã đến giai đoạn cao điểm, có lẽ tôi sẽ kiệt sức. 

Đi được một đoạn, Trương Khả Anh dừng lại trước cửa một quán gà rán. 

Cô ngửi mùi thơm từ cửa hàng, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Tôi nhớ lại lời khuyên của bác sĩ, nhìn vẻ mặt của Trương Khả Anh, tôi không đành lòng ngăn cản cô ấy. 

Rốt cuộc, cô ấy đã bị ốm nghén trong khoảng thời gian này và không thể ăn uống đầy đủ. Bây giờ cuối cùng cô cũng đã có được thứ mình yêu thích, thỉnh thoảng ăn nó một lần cũng được, coi như một niềm an ủi cho bản thân. 

Trong lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, điện thoại trong túi tôi rung lên. 

Tôi lấy nó ra và thấy đó là tin nhắn của mẹ tôi, hỏi thăm tôi rằng cô Trương thế nào rồi. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn khuôn mặt của Trương Khả Anh, tôi nghĩ hiện tại cô ấy đang làm rất tốt. 

Tất nhiên, không thể nói cho mẹ biết tình hình thực tế được. Về danh nghĩa, Trương Khả Anh hiện tại có vẻ đang độc thân, vậy lần mang thai này là sao? Nếu người mẹ đi đến tận cùng, chắc chắn bà sẽ đào được thứ gì đó. 

Phụ nữ luôn có sự căm ghét giống nhau khi chống lại những người đàn ông cặn bã. Nếu tôi trở thành mục tiêu của sự chỉ trích, tôi sẽ không bao giờ có được cuộc sống tốt đẹp. 

Tôi chỉ gửi thư trả lời cho mẹ tôi, nói với mẹ rằng sức khỏe của Trương Khả Anh không có gì nghiêm trọng và tôi sẽ về nhà sau khi đưa Trương Khả Anh trở lại, để mẹ đừng lo lắng. 

Ngay khi tôi trả lời tin nhắn, Trương Khả Anh đã tự mình bước vào cửa hàng, nhưng lại nhanh chóng bước ra ngoài. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn cô ấy cau mày, tôi không khỏi thắc mắc. 

"Tôi không muốn ăn nó." Trương Khả Anh lạnh lùng trả lời, và vẻ mặt cô trở nên tồi tệ hơn một chút. 

Tôi đoán cô ấy lại đột nhiên buồn nôn, ăn mất ngon nên không khỏi cười khổ. 

Anh chạy tới vỗ nhẹ vào lưng cô hỏi: "Trông em có vẻ khó chịu, sao không uống chút canh ấm hay gì đó đi? Anh nghe nói miến Laoya ở Jiebei rất ngon."

"Không, không, hiện tại tôi không muốn ăn gì cả." Trương Khả Anh che giấu trái tim mình và cau mày, trông giống như chị gái của Daiyu, "Tốt hơn là nên quay lại, bạn phải đưa tôi về nhà."

"Được, được." Tôi đồng ý với một nụ cười. Cả thế giới bây giờ không lớn bằng Trương Khả Anh. Tôi thực sự sợ nếu nóng đầu cô ấy sẽ đánh con hoặc công khai sự thật. Rồi mọi chuyện sẽ kết thúc. Lúc này tôi phải tôn thờ cô ấy như một vị Bồ Tát.

Tôi rất quen thuộc với nhà Trương Khả Anh, cách đây khá xa. Tuy nhiên, cô ấy dễ bị say tàu xe nên hai chúng tôi phải đi bộ về.

Sau khi vào cửa, Trương Khả Anh ném chìa khóa lên bàn cà phê và ngồi xuống ghế sofa, gần như chìm vào trong. 

"Tới đây và ngồi đi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo sự sắp xếp của Trương Khả Anh và ngoan ngoãn ngồi cạnh cô ấy. Cô ấy rất thoải mái, duỗi thẳng tay chân, bật TV, nửa nheo mắt, trông có vẻ lười biếng.

Trương Khả Anh bắt chéo chân, đặt lên bàn cà phê, nói: “Đi nhiều quá, tôi mệt lắm, Tiểu Đồng, xoa cho tôi đi.” 

Nhìn cô ấy như thế này, cô ấy trông giống như một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình địa chủ. Thật không may, tôi đã trở thành một người hầu lâu dài. Tôi phải phục vụ cô ấy và làm cho cô ấy hạnh phúc, mọi công việc khó khăn đều do một người làm.

Dù sao thì Trương Khả Anh cũng đang mang thai nên việc tôi chăm sóc cô ấy vào lúc này là điều đương nhiên. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi đặt tay lên chân Trương Khả Anh. Có lẽ vì đi bộ nhiều nên chân cô hơi cứng và lạnh vì gió. 

Tôi xoa hai bàn tay vào nhau cho ấm và nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân cô ấy.

"Ừ, đúng rồi. Khó hơn một chút, chậm hơn một chút. Thấp hơn một chút, vâng, vâng." Trương Khả Anh thỉnh thoảng gật đầu, tỏ ra hài lòng, "Không tệ, không tệ, cho tôi một ly nước." 

Tôi vỗ nhẹ vào chân cô ấy rồi chạy vào bếp đun nước nóng. Bây giờ cô không thể uống nước lạnh nên mọi việc phải được xử lý cẩn thận.

Trương Khả Anh cũng nhân cơ hội này để yêu cầu cái này cái kia. Tôi bận rộn đến nỗi cuối cùng tôi cũng sắp xếp được mọi thứ. Khi trở lại phòng khách, phát hiện Trương Khả Anh đã ngủ say.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Người ta nói làm cha khó lắm. Ngay khi có tử vi, tôi phải phục vụ cô ấy như Hoàng đế tối cao. Nó không khó để làm.

Thành thật mà nói, tôi thực sự không tin tưởng Trương Khả Anh. Tôi không thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ uống hàng tấn rượu mỗi khi có tâm trạng vui vẻ. Những việc càng cẩn thận và bị nghiêm cấm thì cô càng ít để tâm. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể xem nhưng tôi không thể ở bên cô ấy cả ngày được. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nghỉ ngơi một lúc. Màn hình TV vẫn nhấp nháy, hiển thị quảng cáo sữa bột. Tôi nhìn cặp vợ chồng và đứa bé trên màn hình mà không khỏi thắc mắc. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Trương Khả Anh sinh ra đứa trẻ này?

Khi tôi nhìn chằm chằm, tôi luôn cảm thấy ớn lạnh sau gáy. Khi tôi quay đầu lại, đó là đôi mắt sáng như tia lửa của Trương Khả Anh.

Vừa rồi cô ấy nghiêng đầu nheo mắt rồi ngủ thiếp đi, nhưng không biết lúc nào cô ấy đã tỉnh dậy.

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, trong đó có một dòng sông chảy có thể khiến người ta chìm đắm. 

Tôi chưa kịp nói gì thì Trương Khả Anh đã lao tới chiếm lấy môi tôi.

Cô ấy mút tôi một cách mê đắm, như muốn hút khô tôi. Một chiếc lưỡi nhỏ và linh hoạt lảng vảng trong miệng tôi, thông báo rằng đây là lãnh thổ của cô ấy. 

Khi cô ấy gần như hôn tôi đến mức đầu tôi thiếu oxy, cô ấy miễn cưỡng buông tôi ra, nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu. Trương Khả Anh giơ tay vén váy lên. Cô ấy không mặc gì bên dưới. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy cởi quần lót khi nào.

Ngay sau đó, Trương Khả Anh cưỡi lên tôi, giống như một nữ hoàng cao quý và kiêu hãnh đến thăm người đàn ông yêu thích của mình. 

Thân hình của cô ấy vẫn rất quyến rũ, đôi chân thon dài trắng nõn được quấn trong váy, cái bụng xinh đẹp mịn màng trông không hề có thai chút nào.

Tôi không khỏi bàng hoàng khi nghĩ rằng Trương Khả Anh đã mang thai. Bác sĩ nói mấy tháng vừa qua là thời kỳ nguy hiểm, dù thế nào đi nữa cũng phải cẩn thận. Anh ấy nhanh chóng nhắc nhở tôi: "Cẩn thận! Đừng làm tổn thương em bé!"

Nhưng cô ấy trông như thể không quan tâm. Cô ấy xoa bàn tay nhỏ bé qua lại trên háng tôi và nhẹ nhàng xoay lòng bàn tay lên quy đầu. Chẳng mấy chốc tôi không thể không cương cứng. 

Trương Khả Anh nhìn thấy con cặc của mình đã căng đầy máu và cương cứng, dục vọng vốn đã khơi dậy của cô lại càng trở nên kích thích hơn. Cô từ từ ngồi xuống ôm lấy con cặc của mình.

Hãy để lỗ hoa màu hồng nuốt chửng dương vật dày và dài này, đồng thời quy đầu cứng rắn đẩy môi âm hộ mềm mại mở ra và thâm nhập sâu vào háng căng cứng và nóng bỏng. Các nếp gấp của âm đạo quấn chặt quanh dương vật, ép qua lại nơi nhạy cảm nhất. Những làn sóng khoái cảm tràn ngược vào cơ thể dọc theo dương vật khiến tôi không thể dừng lại. 

Trương Khả Anh di chuyển nhẹ nhàng khi cưỡi lên tôi. Có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi nên không còn hung dữ như thường lệ nữa. Cơ thể cô ấy ép chặt vào tôi, cặp mông mềm mại của cô ấy đung đưa qua lại, buộc phần đế thẳng tắp của tôi phải rung lên cùng với âm hộ của cô ấy, tìm kiếm sự kích thích giữa những lần chạm trái và phải. 

Cơ thể cô ấy ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, chẳng mấy chốc tôi cảm thấy nước ép tình yêu liên tục chảy ra từ âm hộ của cô ấy, khiến cặc tôi trơn trượt. Trong khi Trương Khả Anh tấn công từ phía dưới, cô ấy ấn lòng bàn tay lên ngực tôi và dùng lòng bàn tay vẽ những vòng tròn. 

Đây là lần đầu tiên tôi biết núm vú của nam giới có thể tạo ra cảm giác kỳ lạ khi bị chạm vào liên tục. Dù cảm giác rất nhẹ nhàng và nông cạn nhưng trải nghiệm đầu tiên vẫn khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết.

“Nào, để người ta chủ động làm gì, anh bạn xấu tính.” Trương Khả Anh đặt tay lên vai tôi và nhẹ nhàng kéo cô ấy lại, cô ấy ngã về phía sau. Cơ thể tôi cũng theo chuyển động của cô ấy, và tôi giữ cô ấy bằng cả hai tay.

“Đại khái là thế.” Trương Khả Anh cười, nụ cười của cô vô cùng quyến rũ, khóe mắt hơi cong, khóe môi nhếch lên và má đầy phấn. Nó gần như làm tim tôi đau nhói.

Cô ấy quàng hai cánh tay ngọc quanh cổ tôi, chạm vào môi tôi lần nữa và thổi cho tôi một hơi thở nhẹ nhàng. Bàn tay của cô quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi chảy nước miếng.

Cho dù là Lưu Hạ Huy, trước mặt Trương Khải Ninh đầy mê hoặc này, chỉ sợ cô ấy sẽ trở thành kẻ dưới váy Lựu. Lúc đầu tôi vẫn hơi sợ, nhưng dưới sự trêu chọc của cô ấy, tôi dần dần bị ám ảnh bởi cô ấy và không có thời gian để ý đến cô ấy. 

Tôi dang rộng hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của Trương Khả Anh, vỗ nhẹ vào mông cô ấy rồi bắt đầu đẩy mạnh.

Tôi vừa bắt đầu cử động, tiếng rên rỉ của Trương Khả Anh lập tức vang lên. Không biết có phải vì yêu mà hơi thở của cô ấy trở nên yếu ớt hơn bình thường. Chỉ nghe thôi đã khiến người ta sôi máu.

Hai tay không tự chủ được mà bò lên ngực Trương Khả Anh. Bộ ngực to lớn này mềm mại và đàn hồi khiến người ta muốn ôm chúng trên tay. 

Tôi không khỏi tưởng tượng nếu Trương Khả Anh thực sự sinh con, chẳng phải cặp vú tiêu trắng như tuyết sẽ tràn đầy sữa sao. 

Nghĩ đến cảnh đó, tôi chỉ thấy hưng phấn hơn nên đưa tay cởi bỏ quần áo trên người Trương Khả Anh, ngậm đầu vú của cô ấy vào miệng rồi mút thật mạnh. 

Toàn thân Trương Khả Anh trở nên nhạy cảm trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt, phần thân trên của cô ấy chịu đựng được điệu nhảy của môi và lưỡi của tôi, còn phần thân dưới của cô ấy chịu được đòn tấn công từ con rồng của tôi. Trong tiếng rên rỉ hạnh phúc đó, chúng tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. 

“Kiêm vào trong, xuất vào trong, đừng rút ra, đưa hết cho anh.”

Cô ấy dường như cảm thấy rằng tôi sắp xuất tinh. Mối quan hệ lâu năm của chúng tôi đã khiến chúng tôi hiểu rất rõ về cơ thể nhau, có thể biết được cảm xúc của nhau chỉ bằng một cử động nhỏ. 

Trương Khả Anh bắt chéo chân, khóa chặt tôi, tôi đẩy sâu vào bên trong, trút hết tinh hoa đàn ông vào bên trong. 

"Vào, vào... ahhhhhh ~" Lấy điều này làm hướng dẫn, Trương Khả Anh cũng đạt đến cao trào với tôi ngay khi tinh dịch nóng hổi cuốn đi. 

Chúng tôi ôm nhau trên chiếc ghế sofa này, tận hưởng dư vị sau khi thủy triều rút. 

Vẻ đẹp không chỉ nằm ở sự cuồng loạn ở đỉnh cao mà còn ở vị ngọt thoang thoảng sau đam mê. 

Tôi và cô ấy thở dốc, lắng nghe nhịp tim của nhau rồi dần dần nhắm mắt lại. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi tỉnh dậy sớm hơn Trương Khả Anh. Ngay từ đầu cô đã thấy không khỏe, sau khi trải qua dày vò như vậy, cô tự nhiên chỉ muốn nằm xuống và ngủ một giấc thật ngon. 

Tôi bế Trương Khả Anh trở lại phòng ngủ. Tôi sợ cô ấy bị cảm nên đã đắp chăn cho cô ấy. Sau đó tôi cẩn thận đóng cửa lại và đi về nhà một mình. 

Khi tôi về đến nhà thì đã quá trưa. 

Mẹ tôi đang xem TV trên ghế sofa. Tôi thay giày ở lối vào và cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang rã rời. 

Chẳng trách tối qua bị mẹ siết chặt cả đêm, sáng nay tôi đã đưa Trương Khả Anh đến bệnh viện mà chưa ăn được mấy miếng. Tôi bận rộn và bận rộn một thời gian. Khi đến nhà cô ấy, tôi phải đợi cô ấy và cuối cùng lại quan hệ tình dục. Cộng với áp lực tinh thần sau khi biết cô có thai, sự mệt mỏi gấp đôi này thực sự khiến tôi không thể chịu đựng nổi. 

Tôi đổ sụp xuống ghế sofa. Thấy tôi mệt mỏi, mẹ không khỏi cười khổ, vội cúi xuống vỗ vai tôi.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Mẹ rất giỏi trong việc chăm sóc mọi người. Không giống như Trương Khả Anh, cô ấy sẽ quan tâm và chăm sóc bạn một cách tinh tế, để bạn ngửi thấy mùi hạnh phúc trong cuộc sống đời thường. 

Trong cuộc sống, mẹ quả thực là một trợ thủ đắc lực, một người đàn ông không khao khát có được một người phụ nữ có thể mang đến cho anh sự an ủi như vậy ở bên cạnh thì sao? 

Đó là lý do tại sao tôi bị ám ảnh bởi mẹ. 

"Tôi hơi mệt, nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi." Tôi không thể không ngáp. "Trong bệnh viện chạy quanh rất mệt, mẹ không biết đâu. Cô ấy bị say tàu xe nặng, chúng ta không thể đưa cô ấy về bằng ô tô, chỉ có thể đi bộ từng bước một về."

Người mẹ thấy con trai mình có vẻ trách nhiệm như vậy, bà mỉm cười gật đầu. Giống như đàn ông muốn một người phụ nữ có thể chăm sóc mình, tại sao phụ nữ lại không muốn một người đàn ông mà cô ấy có thể dựa dẫm? 

"Đúng vậy. Vậy sức khỏe của thầy Trương thế nào? Thầy mắc bệnh gì? Có vấn đề gì không?" Mẹ cô rất lo lắng cho tình trạng của Trương Khả Anh. Suy cho cùng, quan hệ giữa hai người từ trước đến nay rất tốt, thấy cô khó chịu như vậy thì đương nhiên cũng lo lắng. 

Tôi chỉ muốn vô thức nói “Không sao đâu”, nhưng tôi cảm thấy hai từ này thực sự không có sức thuyết phục. Suy cho cùng, tôi đã xa nhà một thời gian dài như vậy, lúc này hành động quá nhẹ nhàng sẽ không thích hợp. 

Tuy nhiên, tuyệt đối không thể nói sự thật với mẹ tôi. Một khi mẹ tôi hiểu rõ sự việc, mọi bí mật giữa tôi và Trương Khả Anh sẽ bị phơi bày. 

Kìm nén sự hoảng loạn trong lòng, tôi nhẹ nhàng thở dài nói: "Không có gì đâu, cũng không phải vấn đề gì lớn, chỉ là viêm dạ dày ruột cấp tính thôi. Bác sĩ nói có thể cô ấy đã ăn phải thứ gì đó không tốt, yêu cầu cô ấy quay lại và chú ý đến chế độ ăn uống của mình. Cô ấy nên ăn bớt đồ cay, nhiều dầu mỡ và ăn nhiều trái cây và rau quả."

Mẹ tôi nghe xong cũng gật đầu thở dài như tôi: “Ừ, sống một mình thật là ăn không ngon. Bữa trưa chỉ có thể ăn ở căng tin trường. Căn tin là do người thân của hiệu trưởng ký hợp đồng. Để tiết kiệm chi phí thì họ cũng không làm gì được. Lúc ăn lúc nào cũng có học sinh phàn nàn với tôi về việc ăn côn trùng và đá, nhưng tôi không thể làm gì được. Chẳng có nơi nào khác để đi ngoại trừ căng tin của trường”.

"Trưa cô ấy ăn không ngon, buổi tối về nhà một mình. Cô ấy không tự nấu ăn nên tiết kiệm thời gian bằng cách gọi đồ ăn mang về để trang trải cuộc sống. Quán này cũng giống như căng tin, và cũng không ngon lắm. Con trai, con cũng cẩn thận đừng ăn đồ ăn ở những quán nhỏ đó, thực sự không ngon đâu."

"Tôi đương nhiên biết. Đồ họ nấu không ngon bằng mẹ tôi nấu, tôi cũng không đưa cho tôi." Tôi xua tay, mẹ không nhịn được cười khi nhìn thấy thái độ của tôi. 

"Này, nói cho tôi biết, tại sao chúng ta không để cô Zhang đến nhà chúng tôi ăn cơm vào buổi tối? Chỉ cần thêm một đôi đũa là được. Dù sao ở nhà chỉ có hai người chúng ta, khi cô ấy đến sẽ náo nhiệt hơn."

Mẹ tôi dường như vẫn lo lắng cho Trương Khả Anh. Không ai có thể buông bỏ sự nóng nảy của cô ấy. Mẹ cô càng lo lắng hơn, đương nhiên không thể bỏ rơi cô được.

"Ừ..." Tất nhiên là tôi muốn từ chối. Đừng nói đến bất kỳ liên lạc nào, tôi ước gì mẹ tôi và Trương Khả Anh sẽ không bao giờ gặp nhau. 

Càng tiếp xúc nhiều thì càng nguy hiểm. Sự thật này ai cũng có thể hiểu được, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, tôi lại có chút do dự, không đành lòng từ chối. 

Một là cơ thể của Trương Khả Anh thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn, hai là cô ấy vẫn đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi trong bụng. 

Cho dù không nghĩ đến cô ấy mà chỉ nghĩ đến đứa bé, tôi vẫn mong cô ấy có thể nghe theo lời bác sĩ và ăn uống hợp lý. 

Để cô ấy về nhà ăn uống và hồi phục sức khỏe có thể là một phương án có thể cân nhắc. 

"Được, tôi không phản đối." Tôi xua tay, không quả quyết đồng ý nhưng cũng không bác bỏ. 

Mẹ tôi nhìn tôi và gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ không thoải mái khi Trương Khả Anh đến nhà chúng tôi. 

Có rất ít học sinh có thể hòa hợp với giáo viên chủ nhiệm cả ngày lẫn đêm mà không cảm thấy lo lắng. 

Đương nhiên, làm sao mẹ tôi có thể thoáng thấy Tiểu Cửu Cửu trong lòng tôi? 

Tôi có chút đau đầu, náo nhiệt như vậy, nhưng như người ta vẫn nói, có ba người phụ nữ trong một bộ phim, với mức độ ồn ào của Trương Khả Anh, một người có thể đủ sức chống lại hai người. Khi kết hợp với mẹ, tôi không biết sẽ xảy ra những phản ứng hóa học tuyệt vời gì nhưng luôn khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Tôi cũng sợ nếu Trương Khả Anh ở nhà quá lâu, thế giới của tôi và mẹ sẽ bị xáo trộn. 

Bạn biết không, giờ đây những “bài học bù đắp” của mẹ dành cho tôi đã hoàn toàn chuyển sang một ý nghĩa khác. 

Thời gian quý báu này không thể bị lãng phí được. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã bấm vào điện thoại của Trương Khả Anh: "Xin chào? Xin chào, đây là Tiểu Trương à? Con khỏe không? Con thấy khỏe hơn chưa?"

"Tôi vừa uống thuốc, không thấy khó chịu nữa, chỉ là không muốn ăn nhiều thôi." Giọng nói yếu ớt của Trương Khả Anh phát ra từ điện thoại. Có vẻ như cô ấy lại bị ốm nghén lần nữa. 

"Ăn chút gì đó nhẹ nhàng cho no bụng, nấu cháo uống. Càng ăn ít, sức lực càng ít. Càng ít năng lượng, bệnh càng chậm khỏi. Được rồi, được rồi, em hãy nghỉ ngơi thật tốt. Chuyện này với Tiểu Đồng ta đã bàn rồi, bằng không, từ giờ trở đi em có thể đến nhà chúng ta ăn tối."

Trương Khả Anh vốn có chút chán nản, nhưng khi nghe những lời này, cô đột nhiên trở nên hưng phấn. 

Luôn có một loại cảm giác kinh ngạc, tâm nguyện của mình đã được thực hiện, thậm chí giọng nói còn lớn hơn một chút: “Được, nếu ta đi, ngươi sẽ gặp phiền phức lớn như vậy, quên đi, quên đi.”

"Ngươi, ngươi luôn cảm thấy phiền phức lười biếng, cho nên mới ăn no bụng. Ta không nghĩ là phiền toái, cho nên ngươi còn lo lắng cho ta? Vốn dĩ ta và Tiểu Đồng ăn không nhiều, cho nên ngươi chỉ thêm một đôi bát đĩa và đũa. Vậy thôi, tối mai đến xem thử đồ thủ công của ta."

"Được được được, vậy ta thà cung kính còn hơn phục tùng." Trương Khả Anh đồng ý sau vài lời lịch sự đơn giản. Cô không muốn một cơ hội tốt như vậy vuột khỏi tầm tay mình. 

"Được rồi, được rồi, tạm biệt." Mẹ tôi cúp điện thoại, quay sang tôi nói: “Thầy Trương đồng ý, mẹ cũng yên tâm. Mẹ đi nấu ăn, con dọn dẹp phòng khách, sau này con phải chú ý dọn dẹp.”

Trên thực tế, ngôi nhà không hề bừa bộn như vậy. Mẹ tôi rất siêng năng và thường xuyên dọn dẹp, hầu hết đồ đạc đều được cất giữ ngăn nắp. 

Tôi tìm một miếng giẻ và bắt đầu lau bàn, nhưng lòng tôi còn khó chịu hơn cả miếng giẻ. 

Chuyện của Trương Khả Anh thực sự khiến tôi đau đầu. Cô ấy đã trở thành hiệu trưởng và thỉnh thoảng tôi vẫn gặp cô ấy ở trường. Cô ấy luôn gọi tôi đến văn phòng của cô ấy với danh nghĩa là lớp trưởng. 

Bây giờ tôi vẫn nhìn thấy cô ấy khi tôi về nhà vào ban đêm. Cảm giác như thiên đường yên bình của tôi đã bị ô nhiễm. 

Ngoài ra, Trương Khả Anh thích được kích thích, đặc biệt là khi ở trước mặt người khác. Trước khi chúng tôi đi du lịch, cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi trong khi mẹ cô ấy đang tắm. Khi mới bắt đầu đi học, cô ấy đã gây rắc rối với tôi trước mặt hai giáo viên ở văn phòng. Bây giờ mẹ tôi mời cô ấy đến nhà chúng tôi ăn tối, điều này cho cô ấy một cơ hội. Không biết con yêu tinh nhỏ này có tận dụng cơ hội này để bày ra vài chiêu trò làm tôi xấu hổ hay không. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người khác sợ giáo viên vì thành tích học tập nhưng tôi lại sợ giáo viên vì vấn đề giới tính. Nó thực sự làm tôi cười hoặc khóc. 

Tất nhiên, Trương Khả Anh tối nay không thể đến được. Sau bữa tối với mẹ, chúng tôi vẫn còn cơ hội được ở bên nhau. 

Chính vì điều này mà tôi luôn cảm thấy cảm xúc của mình mãnh liệt hơn bình thường rất nhiều. 

Đêm đến, ánh đèn mờ ảo, mọi thứ đều im lặng, nhưng tôi và mẹ vẫn vui đùa trong phòng. 

Con mèo nhỏ đang nằm trong phòng khách, chơi pinball bằng bàn chân mèo nhỏ nhưng sự tò mò của con mèo nhỏ vẫn chưa dừng lại ở đó. Mặc dù nó đang đẩy quả bóng nhỏ nhưng đôi tai của nó đã vểnh lên và đôi mắt xanh lục phát sáng đang nhìn thẳng vào cửa phòng. Từ căn phòng đó, những âm thanh tưởng tượng phát ra từ căn phòng. 

Tất nhiên con mèo không hiểu ý nghĩa của nó, nhưng nếu nó mời người ta nghe một lúc, nó sẽ biết đây hẳn là cảnh yêu đương giữa một nam một nữ. 

Đưa máy ảnh vào phòng, một hình ảnh vô cùng thơm tho hiện ra. 

Mẹ em xinh đẹp như tiên nữ vẫn mặc bộ vest và chiếc váy quen thuộc. Sau nhiều lần bị tôi tàn phá, bộ đồ đã có nếp nhăn, nhưng lúc này, cúc áo của mẹ đã cởi một nửa và quần áo của mẹ thì lộn xộn dưới đồ chơi của tôi. Dấu hiệu này thực sự làm tăng thêm sự quan tâm. 

Gọn gàng chắc chắn là một loại vẻ đẹp, nhưng những khung cảnh khác nhau đương nhiên phải thích ứng với những vẻ đẹp khác nhau. Giờ đây, chiếc áo vest ngoài cùng của mẹ được xếp chéo, cổ rộng hở, để lộ khe ngực. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô cũng bị lật lên một cách thô bạo. Biểu cảm của cô ấy càng đáng yêu và quyến rũ hơn, cho thấy vẻ đẹp không gì sánh bằng của cô ấy.

Tư thế của cô thậm chí còn quyến rũ hơn. Phần thân trên của cô ấy bị ép xuống bàn, với sách và bút nằm rải rác trên tay. Mông cô ấy giơ cao, chấp nhận lễ rửa tội của tôi.

Không cần phải nói, đây là một niềm đam mê khác được tạo ra bởi các bài học thêm. Hiện tại cơ thể mẹ tôi đã trở nên rất nhạy cảm. Chỉ cần tôi trêu chọc cô ấy một chút, phần thân dưới của cô ấy sẽ bắt đầu ướt, và cô ấy sẽ ngoan ngoãn hơn trước rất nhiều. Ngay khi tôi dùng móng vuốt sói chạm vào mông cô ấy, cô ấy đã biết nằm xuống ngay lập tức và nâng mông lên cao, giống như một con chó cái đang chờ giao phối. 

Đương nhiên, tôi sẽ không để người đẹp một mình. Tôi thô bạo xé toạc đôi tất đen gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc, chỉ để lại một lỗ hình bầu dục trong âm đạo của bà. Lần này trông nó còn gợi cảm hơn nữa. Đôi tất đen mịn màng che đi cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon gợi cảm của cô. 

Cái lỗ chỉ mở ra ở háng, bộ xương mu mịn màng, không có lông, trắng như tuyết và phần thịt mềm màu hồng lộ ra ở cái lỗ. Sự tương phản và tác động trực quan này đã làm tăng thêm vẻ đẹp của người mẹ. 

Trụ thịt dày và nóng của tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu trằn trọc trong âm đạo của mẹ tôi. Tư thế nhập cuộc từ phía sau giúp tôi khéo léo tác dụng lực để tác động sâu và mạnh hơn. Từ góc nhìn của mẹ tôi, bà không thể nhìn thấy chuyển động của tôi. Cô ấy đang đếm nhịp tim của mình khi chờ đợi cú đẩy của tôi. Nó cũng có một hương vị không thể ngăn cản. Vì vậy, cả hai chúng tôi đều đặc biệt thích vị trí này.

Đũng quần vỗ vào mông mẹ phát ra âm thanh quyến rũ, đồng thời làm gợn lên phần thịt mềm mại trên mông mẹ, mẹ tôi thở hổn hển vì cú đụ quá mạnh của tôi. 

Hôm nay cô ấy đã khác xưa. Cô không còn mím môi để kìm giọng mà thay vào đó là hét lên gần như điên cuồng. 

"Hmm, ừm...ahhhh~ ah, ahhh...chậm lại, chậm lại..."

Dưới cú thúc của cặc tôi, mẹ tôi rên rỉ đứt quãng. Sự kích thích mãnh liệt này khiến cô muốn trốn thoát nhưng cũng chìm đắm trong đó. Cô dần dần chìm đắm trong đầm lầy khoái cảm và không thể thoát ra được. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào. Sự biến đổi của mẹ đương nhiên không thể tách rời sự nỗ lực của tôi. Cho dù có cường điệu đi chăng nữa thì cũng chẳng có gì khác biệt khi nói rằng cô ấy đã bị tôi chinh phục. 

Sự thỏa mãn với kiểu chinh phục này khiến tâm trí tôi vỡ òa sung sướng, thậm chí tôi gần như xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và lấy lại trạng thái bất khả chiến bại của mình. Tôi nắm lấy một cánh tay của mẹ như thể tôi đang cưỡi một con ngựa cái nhỏ yêu quý. 

Bên kia, tay anh đang thô bạo xoa bóp cặp mông mềm mại của mẹ, giống như một kẻ điên trong video khiêu dâm. 

Phần mông được bọc nhung đen cho cảm giác đàn hồi hơn ngực và có độ mịn mượt chỉ có ở nylon. 

Tôi chạm vào mẹ theo chuyển động tròn bằng lòng bàn tay to lớn của mình, mẹ tôi dường như bị kích động bởi lòng bàn tay nóng bỏng của tôi. Hơi nóng từ mông cô kích thích vùng da thịt nhạy cảm ở mông, đồng thời càng kích thích cảm giác giữa hai mông khiến toàn thân cô gần như bị bỏng. 

Cặp mông đầy đặn liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi, ngón tay tôi để lại dấu vết trên cặp mông mềm mại như thể đang chơi đùa với gel. 

Mẹ tôi, người đang được tôi chơi cùng, lúc này rất xấu hổ. Dưới sự kích thích nặng nề, khoái cảm vô tận chảy khắp cơ thể cô, khiến cô có cảm giác như đang ở trong biển khoái cảm dâm đãng. 

“A, a ừm... Đến rồi, đến rồi…” Cô biết mình sắp lên đỉnh. Trong tiếng rên rỉ vô liêm sỉ của cô, mẹ cô dẫn đầu ra hiệu cô sắp lên đỉnh.

Đương nhiên là tôi hiểu. Khi dùng dương vật của mình dùng dương vật đánh vào tâm bông hoa, tôi không quên vặn eo mình, như thể con cặc đang xoay tròn, ra vào trong háng dịu dàng của mẹ. Tôi dùng những chiếc quy đầu khổng lồ để cạo và kích thích âm đạo và thành thịt, càng làm tăng thêm khoái cảm mà mẹ tôi cảm nhận được. 

Chẳng bao lâu, một cảm giác như dòng nước biển quét qua cơ thể người mẹ. Đầu óc cô như bị điện giật. Toàn bộ cơ thể cô, đặc biệt là âm đạo, trở nên vô cùng nhạy cảm. Cô có thể phát hiện rõ ràng thứ xấu đang cọ xát trong cơ thể mình như thế nào. 

Sau đó, cô chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt và không thể sử dụng sức lực. Đến đoạn cao trào, cảm giác nhẹ nhõm, tự do tiếp tục lan rộng. 

Thi thể mẹ nằm hẳn trên bàn, hai chân hơi cong, mông rũ xuống, trông có vẻ kiệt sức. 

Nhưng hậu quả của cơn cực khoái dường như vẫn chưa tan biến. Tôi nhìn thấy thân hình mẹ run lên nhè nhẹ, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Tôi ôm mẹ trong tay và trao cho mẹ một nụ hôn yêu thương như thói quen của tôi sau khi mẹ đạt cực khoái. 

Đương nhiên mẹ tôi sẽ không từ chối. Thay vào đó, cô ấy chủ động thèm muốn lưỡi của tôi. Hai chúng tôi mút nước bọt, quấn vào nhau, cọ xát, quấn lưỡi, không ngừng thổ lộ tình cảm với nhau bằng những nụ hôn ướt át và lãng mạn kéo dài. 

Đừng đánh giá thấp nụ hôn này, nó thậm chí còn đóng một vai trò lớn hơn cả một cơn cực khoái đơn giản. 

Dù mẹ đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên vô thức cọ cặc mình vào kết cấu của thành thịt. 

Con thú nóng bỏng đang lang thang trong suối hoa của mẹ. Người mẹ vừa trải qua trải nghiệm tột đỉnh đang ở thời điểm nhạy cảm. Lại bị nhiệt độ cọ xát như thế này, dục vọng còn chưa phai nhạt lập tức lại được nhen nhóm trở lại. 

Dưới những cử động nhỏ của tôi, mẹ tôi phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và những âm thanh từ cổ họng, rồi vặn vẹo cái mông nhỏ xinh của mình, dường như tỏ ra không hài lòng. 

Mẹ sẽ vặn hông khi mẹ cần, nhất là khi mẹ cảm thấy cô đơn. Tôi đã hiểu điều này từ lâu nên không còn chậm chạp, thận trọng nữa mà đứng dậy ngay, đứng vững, biết rằng hiệp thứ hai của trận chiến sắp bắt đầu. 

Lần này tôi không nắm lấy mông mẹ mà dùng một tay ôm một bên eo mẹ. Để tác dụng lực nhiều hơn, tôi giống như cầm vô lăng bằng cả hai tay. 

Ở vị trí này, đà lao vào của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, cộng với việc tăng tốc liên tục, tiếng cặc lộp bộp xuất hiện trong âm đạo, môi âm hộ của mẹ đóng mở khiến mẹ phải thở hổn hển.

Lúc này, âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã tràn đầy. Lượng lớn nước ép tình yêu không chỉ làm ướt lỗ âm hộ của cô ấy mà còn khiến cặc tôi lấp lánh. Âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi cũng chuyển sang màu đỏ dưới sự làm tình thô bạo của tôi, khiến mẹ bớt trong sáng và dâm đãng hơn một chút. 

Dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi, toàn thân mẹ tôi run rẩy trước những cú thúc của tôi. Thành thịt cực kỳ nhạy cảm của cô ấy hút và xoa bóp cặc tôi, còn hũ mật ong mềm mại của cô ấy háo hức vắt tinh dịch của tôi ra. 

Lúc này, mẹ đang vui sướng khi thủy triều rút và niềm vui khi cổ tử cung bị đẩy ra ngoài, hai má tô son đỏ tươi, đôi mắt lơ đãng mờ đi, khuôn miệng anh đào xinh đẹp hơi hé ra, nước bọt không khỏi chảy ra từ khóe môi rơi xuống bàn. 

Người mẹ say sưa khoái cảm không còn làm chủ được cơ thể mình nữa. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng dày đặc, giống như dục vọng tích tụ, nuốt chửng lý trí của mẹ, khiến toàn thân cô tràn ngập hơi thở tục tĩu. 

Sau khi tiếp tục thúc nhanh một lúc, thắt lưng của tôi đột nhiên đau nhức và yếu đi, thể lực cũng dần kiệt quệ. Vị trí cao quả thật rất thoải mái, nhưng nó cũng tiêu tốn một lượng lớn thể lực. Bình thường tôi vẫn có thể nhịn được nhưng hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Đầu gối của tôi bị đau một lúc, thậm chí việc đứng cũng trở thành một hình thức tra tấn. 

“Mẹ, tự mình lên và di chuyển đi.”

Tôi giống như vị CEO độc đoán trong tiểu thuyết ra lệnh cho mẹ, rồi ngã xuống ghế gần như kiệt sức. Mặc dù cơ thể tôi mệt mỏi nhưng bản sao của tôi lại không hề mệt mỏi chút nào. Nó vẫn ngẩng đầu ngạo nghễ như muốn tranh giành với Chúa. 

Mẹ tôi nghe tôi nói liền quay lại và liếc mắt tôi một cách quyến rũ. Đây là cái nhìn yêu thích của mẹ tôi. Ban đầu nó nhằm mục đích tỏ ra khinh thường, nhưng khi được một người mẹ nhút nhát như vậy thể hiện ra, đó lại là một loại bùa mê khiến người ta mộng mơ.

Mẹ thè chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào, nhẹ nhàng chạm vào khóe môi, liếm lên dòng nước dãi vừa rơi ra ngoài tầm kiểm soát. Sau đó, cô ấy đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cặc tôi, dẫn dương vật cao lớn vào âm đạo sưng tấy đỏ tấy dưới sự hướng dẫn của đôi bàn tay thanh tú của cô gái xinh đẹp rồi đưa vào. 

Chiếc âm hộ đã được làm ướt hoàn toàn bởi chất lỏng tình yêu mềm mại và trơn trượt, bây giờ tôi và mẹ lại quan hệ với nhau. 

Tôi đưa tay sờ lên người mẹ, lần lượt cởi từng cúc áo khoác và sơ mi. Tôi lật bộ quần áo đen trắng ra phía ngoài, phần thân trên từ xương quai xanh đến bụng dưới hiện ra trước mặt tôi. Bộ quần áo nửa hở nửa hở này trông hấp dẫn hơn cả khỏa thân, tôi như được giải thoát. Cuối cùng, cặp vú đẹp tròn trịa và cao ráo của mẹ tôi cũng lộ ra ngoài trời. Những nụ mọc thẳng được bao quanh bởi quầng vú màu hồng, khiến chúng trông giống con gái. Tôi đưa tay lên trên, và bộ ngực quyến rũ này bắt đầu đập, tràn đầy bầu không khí mẫu tử. 

Mẹ tôi liền áp người vào người tôi, mẹ ôm tôi thật chặt, tôi cũng ôm mẹ, hai chúng tôi lại bắt đầu một hiệp đấu mới trong tư thế ngồi đối diện. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi dừng lại trên cơ thể tôi một lúc rồi mẹ hôn tôi. Cô lặp lại thủ thuật tương tự, và hai chiếc lưỡi lại quấn quanh nhau, nếm trải vị ngọt ngào của tình yêu và toàn tâm hòa tan vào cơ thể họ. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi lắc lắc mông, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết mềm mại lên xuống. Âm đạo của cô ấy nuốt trọn con cặc to lớn của tôi, và cặp vú của cô ấy dính chặt vào cơ thể tôi. Cô liên tục lắc eo để đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Ưu điểm của tư thế mặt đối mặt là cơ thể hai người sát vào nhau nên dễ dàng ôm nhau, người phụ nữ cũng dễ dẫn đầu hơn. Bằng cách này tôi có thể tiết kiệm được chút năng lượng. 

Quy đầu của tôi liên tục đẩy vào cổ tử cung, khám phá và nghiền nát phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Dưới sự bóp và nhào nặn của âm đạo của mẹ, một cảm giác tê dại tê dại dâng lên đỉnh cặc tôi. Mỗi cú lắc mông của mẹ tôi đều là những cú cắn của dương vật và âm đạo, một sự trao đổi nhục cảm thuần khiết nhất. 

Nhưng tôi đương nhiên không muốn dừng lại ở đó. Mẹ tôi dần trở nên cởi mở hơn dưới sự huấn luyện của tôi. Bây giờ cô ấy đã bắt đầu tích cực tìm kiếm hương vị của tình dục và không còn kìm nén cảm xúc hạnh phúc của mình nữa. Nhưng tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. Tôi cũng muốn nghe mẹ nói vài lời tục tĩu. Những lời tục tĩu nhất có thể được nói ra từ khuôn mặt đẹp như tảng băng trôi của mẹ tôi và từ đôi môi thanh tú và quý phái của mẹ. Thật là một điều tuyệt vời với sự tương phản như vậy.

"Chà, vợ ơi, em giỏi quá. Bên trong em căng quá. Ôi, em cứ bú cặc của anh đi. Cảm giác sướng quá. Vợ ơi, em thấy sướng không? Con cặc của anh có to không?"

"À, ừm, cậu thật là... khó chịu... à huh~"

Mẹ tôi không ngờ tôi lại quấy rối bà bằng những lời như thế. Cô vốn là người ngây thơ bình thường, tự nhiên không thể chịu đựng được những lời nói tục tĩu này, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Tuy nhiên, vì liên tục thở hổn hển nên lời nói của mẹ nghe như tán tỉnh. 

"Đừng xấu hổ, vợ ơi, đôi tất của em cũng làm anh thấy sướng quá. Em thật tuyệt vời. Anh nhất định phải đụ em thật tốt. Chà, con mèo nhỏ của anh lại phản ứng rồi. Vợ ơi, em có thấy phấn khích hơn khi nghe anh nói những lời tục tĩu không?"

Thấy phản ứng của mẹ rõ ràng như vậy, tôi tự nhiên rất vui mừng. Lần này mẹ tôi không còn yếu ớt đáp lại nữa mà chỉ nói “Đừng nói”, rồi cắn vào vai tôi như đang trừng phạt tôi. 

Dù vậy, phần thân dưới của mẹ tôi không hề có ý định dừng lại mà càng lúc càng nhanh hơn. Cơ thể thanh tú và thanh tú đó đang nâng lên hạ xuống trên tôi, và lỗ mật ong của cô ấy đã giữ lấy cơ thể đàn ông của tôi. Cô ấy nuốt và nôn, làm tan chảy cặc tôi bằng phần thịt âm đạo đỏ và mềm. Dưới những động tác mãnh liệt của mẹ, tôi cảm thấy như phần thân dưới không thuộc về mình, có cảm giác thoải mái như đang bay trên không trung. Tôi không khỏi nheo mắt lại.

Mông mẹ tôi lắc lư vặn vẹo một lúc rồi dừng lại nhanh chóng. Toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt, cô nằm trong vòng tay tôi. Cơ thể cô lại run rẩy. Tôi biết đây lại là cao trào của mẹ tôi. 

Trong lúc mẹ vẫn chưa thể cử động, tôi vội hỏi trêu: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ nhạy cảm quá, sao mẹ lại đạt cực khoái hai lần mà không được phép?”

"Anh vẫn nói!" Mẹ tôi lại trợn mắt nhìn tôi, đôi mắt to như nhấp nhô: “Con không được nói những lời…những lời…vô liêm sỉ đó hả.”

Mẹ tôi trông kiêu ngạo như một thiếu nữ, nhưng bà không hề tức giận. Vẻ ngượng ngùng trên mặt đã khiến cô lộ liễu. Tôi biết mẹ tôi không hề ghê tởm mà chỉ ngại ngùng. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể lên đỉnh nhanh như vậy chỉ vì bị kích thích bởi vài lời tục tĩu của tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100-101

Nhìn thấy vẻ mặt rụt rè rụt rè của mẹ, trong lòng tôi lại nảy ra ý nghĩ nghịch ngợm. Tôi nắm lấy ngực mẹ và bóp chúng bằng một tay. Tôi áp sát vào tai cô ấy, cười ranh mãnh nói: “Chúng ta đều là vợ chồng, có sao đâu. Vợ ngoan nhé”.

Nói xong tôi lại liếm tai mẹ. 

Đôi tai mềm mại của người mẹ đỏ bừng do bị kích thích đột ngột, mẹ bất giác ậm ừ. Tiếng thở dốc vô thức của cô khiến trái tim mọi người rung động. 

Vẻ ngoài của mẹ khiến tôi muốn trêu chọc mẹ. Móng vuốt của tôi không ngừng tác dụng lực, tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi, con cặc cứng và nóng của tôi đâm vào bụng dưới của mẹ. Tôi cố tình cong eo, để quy đầu trượt dọc theo thành thịt, tìm kiếm những điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ. 

“Mẹ ơi, con muốn ở trong phòng mẹ, trên giường giữa mẹ và bố, để bụng mẹ to ra.” Tôi liếm vành tai mẹ, dùng đầu lưỡi trêu đùa rồi rên rỉ như quỷ dữ. 

Lần này lời nói thẳng thắn hơn trước, khiến mẹ tôi càng xấu hổ, muốn đưa tay ra che mặt. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội trốn thoát. Con cặc dày của tôi như một khẩu súng chĩa vào âm đạo mẹ. 

Quy đầu tròn trịa như một cây gậy massage, từ từ kích thích phần thịt âm đạo mềm mại, tự do lang thang trong âm đạo của mẹ, thúc giục nhiều mật sền sệt chảy ra. 

"Con nhỏ, con nhỏ... ừm... à..." Mẹ tôi trong lòng xấu hổ nhưng lại thành thật áp sát người vào người tôi. Vòng eo đầy đặn của cô ấy đung đưa như cành liễu, và âm hộ mềm mại và săn chắc của cô ấy quấn quanh cơ thể nam tính của tôi. Phần thịt háng chậm rãi vặn vẹo và quy đầu nhạy cảm cọ sát vào nhau, khuếch đại khoái cảm từng lớp một trong vết cắn của đường may, cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. 

Mẹ tôi, người đã nỗ lực hết sức để phát triển ham muốn tình dục của mình, đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác vào lúc này. Tôi không biết đó là do cảm giác vô luân sau khi nghe những lời dâm ô hay do tôi cố gắng kích thích điểm G của cô ấy. Người mẹ vừa đạt cực khoái lại lợi dụng tình thế, âm đạo ngày càng nhạy cảm của cô được lấp đầy dương vật của người đàn ông, mang đến niềm hạnh phúc cao nhất. Cảm giác dễ chịu này lan tỏa khắp cơ thể như một dòng điện. 

Sau khi trải qua hai lần đạt cực khoái, lúc này mẹ tôi gần như không còn sức lực. Cô ấy chỉ cảm thấy chân tay mềm như xương, cả cơ thể thanh tú ngã đè lên người tôi như say rượu. Ngọc mềm mại và thơm ngát trong tay cô là quyến rũ nhất. 

Tôi khá vui khi thấy phản hồi về những gì tôi vừa nói. Về phần mình, những lời đó cũng khiến phần thân dưới của tôi đứng lên cứng cáp và thẳng tắp hơn, dẫn đến vinh quang vang dội. 

Thế là tôi lặp lại thủ thuật cũ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy lên giường của bố mẹ và đụ bụng mẹ đi”.

Khi tôi nghĩ đến bố tôi vắng nhà vì xanh xao, ông đã bế mẹ tôi xinh đẹp như tiên nữ lên giường, đổ đầy vào tử cung những tinh dịch đặc sệt và bẩn thỉu, khiến người mẹ thân yêu nhất của tôi phải căng bụng và mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. 

Loại tình huống này hoàn toàn trái ngược với nguyên tắc đạo đức của thế gian, thực sự rất đau lòng và khó thoát ra. 

Mẹ tôi rất xấu hổ và tức giận trước những gì tôi nói, nhưng bà vừa đạt cực khoái và thậm chí không thể nói được. Cô phải há miệng nhẹ và cắn vào vai con trai, để lại dấu răng rõ rệt. 

đau quá! 

Mẹ tôi không thể kìm được lời nói này, đau đến mức tôi suýt khóc. Nhưng tôi cũng biết bề ngoài mẹ tôi tỏ ra ngại ngùng và không thể chấp nhận được. Trên thực tế, cô ấy cảm thấy một niềm vui tinh thần đặc biệt khi nghe những lời của tôi. Miệng trên của cô ấy cắn vai tôi, trong khi miệng dưới của cô ấy bú cặc tôi mạnh hơn. Khi bị kích thích bởi những lời tục tĩu, âm đạo vốn đã trơn trượt lại bắt đầu tràn ngập mật ong, như thể một đại dương bao la sắp nuốt chửng tôi. 

Tôi vô tình nâng phần thân dưới của mình lên và dùng dương vật to lớn của mình đánh vào phần thân dưới của mẹ một cách bất thường, để con rồng cao vút lang thang trong dòng suối huyền bí. Mẹ tôi cũng bị chấn động trước cú va chạm đầy đe dọa của tôi. Cô không nói nên lời và chỉ có thể nói chậm rãi, chậm rãi. 

Tôi dùng hai tay nhéo vú mẹ, ôm hai cục thịt mềm như đang lái ô tô. Tôi dùng đôi bàn tay to nóng hổi của mình nhào nặn bộ ngực tuyết xinh đẹp như thể để trút hết ham muốn thú tính của mình. Tôi xoay người ấn mẹ vào bên dưới, nhấc mông lên cao rồi đâm sầm vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Tôi dùng hết sức đẩy, ước gì cả hai tinh hoàn có thể xuyên thủng cơ thể mẹ. 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, ý thức của mẹ tôi bắt đầu trở nên trống rỗng. Bộ não bị bỏng của cô hoàn toàn không thể suy nghĩ được mọi thứ xung quanh, thậm chí cô còn không thể biết mình đang ở địa ngục hay thiên đường. Chỉ có dòng hạnh phúc vô tận, mạnh mẽ đến mức gần như có thể khiến người ta cảm thấy đau đớn, chảy qua và lập lòe trong tâm trí cô, khiến mọi thứ như bồng bềnh trên mây. 

Mẹ tôi, toàn thân run lên vì tôi đụ, duỗi tay ra ôm lấy cánh tay tôi. Tôi cúi đầu ngậm nụ hoa hồng tươi đó vào một ngụm. Tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa nó, co miệng lại và mút, giống như đang bú sữa mẹ khi còn bé sơ sinh.

Mẹ tôi, người bị tấn công từ trên xuống dưới, đã bị tôi lột bỏ hoàn toàn áo giáp. Tiếng rên rỉ trộn lẫn với nước mắt của cô phát ra với những hơi thở hổn hển đầy quyến rũ. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy đung đưa theo nhịp điệu của tôi, trông vô cùng dâm đãng. 

Với sự thích thú cả về thể chất lẫn thị giác, tôi cảm thấy mình gần như đã đạt đến giới hạn của mình. 

Từ quy đầu, một cảm giác mất phương hướng như bị điện giật truyền đến, như thể có một chiếc lông vũ nào đó chọc nhẹ vào mắt ngựa khiến tinh dịch nam giới trào ra. 

Tôi đẩy mạnh như một thói quen, để con cặc nóng bỏng xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ. 

Ngay sau đó, tôi không còn kiềm chế được cơn đau nhức ở thắt lưng, không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn phóng thích và xuất tinh ngay lập tức. 

Tiếc là lần này tôi có đeo bao cao su nên vẫn cảm thấy hơi gò bó. Một lượng lớn tinh dịch phun ra ở phía trên, lấp đầy hoàn toàn phần đầu trước của bao cao su. Cảm giác dính dính quấn quanh dương vật của tôi, hơi khó chịu. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra. Sau một phát bắn, nó không còn đứng thẳng được như trước nữa và đã sụp đổ một nửa. 

Tôi cởi bao cao su ra thì thấy bao cao su đã đầy một nửa và bị treo xuống do trọng lực. 

Nhìn thấy kết quả do chính mình mang lại, thực sự trong lòng tôi có chút tự hào. 

Tôi kéo căng đầu sau của chiếc bao cao su, rồi thắt nút rồi vứt nó sang một bên. 

Lúc này mẹ vẫn chưa hài lòng. Mặc dù cô đã đạt cực khoái nhiều lần nhưng những lần lên đỉnh này giống như một liều thuốc thần kỳ. Chúng không chỉ khiến cô nhận ra thế nào là khoái cảm mà còn kích thích ham muốn của cô, khiến ham muốn tình dục của cô lên đến đỉnh điểm. 

Tính dâm ô ẩn sâu trong lòng người mẹ dần dần được bộc lộ. Cô không còn bị ràng buộc bởi xiềng xích của lý trí mà dấn thân vào những ham muốn trần trụi và nguyên thủy, tận hưởng sự kích thích tài năng của mình. 

Ánh mắt bà nhìn vào dương vật của con trai như bị nam châm hút. Dương vật vừa được xuất tinh giờ đã mềm mại và mềm nhũn, nhưng vẻ ngoài sáng bóng sau khi được ngâm trong tinh dịch vẫn khiến cô không khỏi nuốt khan.

Đó là một mong muốn xuất phát từ tận đáy lòng tôi. 

Mẹ vội quay đầu đi. Ngọn lửa ham muốn bùng cháy trong lòng thôi thúc cô đưa dương vật hơi mềm vào miệng và nâng nó lên lần nữa, nhưng lý trí còn lại đang vùng vẫy với sự thôi thúc này. 

Ngăn cản cô ấy hành động tiếp theo. 

Cô biết rất rõ mình không thể chìm như thế này được nữa. 

Cho dù con trai cô bây giờ đã là một người đàn ông mạnh mẽ thì vẫn luôn bị cô ăn thịt, thân thể không thể trụ nổi. Nghĩ đến đây, người mẹ không khỏi thở dài, cảm thấy mình vẫn phải gác lại ham muốn không còn nơi nào để đi. 

Nhưng dù con trai đã rời khỏi tầm mắt của bà, người mẹ vẫn cảm thấy trái tim mình sắp rung động - sự cám dỗ về thị giác biến mất, nhưng mùi thì không. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng việc không nhìn thấy mắt khiến mũi cô ấy nhạy cảm hơn. 

Mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ phần dưới cơ thể của con trai liên tục kích thích nội tiết tố trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy như bị sương mù làm mờ mắt. 

Trong lồng ngực, nhịp tim của anh không ngừng tăng tốc. 

Cái mùi lạ đáng lẽ phải bị từ chối này đối với cô lúc này gần như là một loại ân sủng, gần như hút hết tâm hồn cô. 

Mẹ chỉ cảm thấy làn da vốn đã nóng bức của mình không ngừng tỏa nhiệt, hai má cũng nóng bừng. Cùng lúc đó, vùng kín của cô đang nhỏ giọt mật hoa, sương ngọc từ từ nhỏ xuống rơi xuống chân khiến cô cảm thấy hưng phấn. 

Giờ đây, nhu cầu tình dục của cô đã được con trai khơi dậy từ lâu như huấn luyện và vượt quá tầm kiểm soát. Từ khi hiểu được hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục giữa nam và nữ, cô đã nghiện nó và không thể tự thoát ra được. 

Vẻ ngoài của người mẹ tràn đầy dục vọng cũng rất quyến rũ. Khí chất của nàng vốn là tao nhã và đoan trang, giống như bông sen tuyết nở trên bức tường hẹp của đỉnh núi, giống như một nàng tiên ở thế giới khác. 

Nhưng sau khi bị bao vây bởi ngọn lửa dục vọng, vẻ đẹp đó đã nở thành quyến rũ. Sự dâm đãng mà cô thể hiện đã va chạm với sự thuần khiết của chính cô, giống như thiên thần và ác quỷ cùng tồn tại, đầy bí ẩn và đáng lo ngại. 

Phong cách đó không có người khác sánh bằng, bản thân mẹ cũng không biết bây giờ trông mình có bao nhiêu mê hoặc, trong mắt đàn ông có bao nhiêu quyến rũ. Sự quyến rũ không thể cưỡng lại này đã phản tác dụng với mong muốn của cô. Dưới tác động của cảnh tượng hấp dẫn này, con trai bà không những không có ý định dừng lại mà dục vọng chiếm hữu trong lòng cũng bùng lên. 

Đúng là thể lực và sức lực của anh đã cạn kiệt sau cuộc ân ái mãnh liệt như vậy, nhưng tư thế quyến rũ và quyến rũ của mẹ anh đã tiếp nối ý chí của anh, khiến anh không hề có ý định từ bỏ. 

Từ xa xưa, mỹ nhân đã mang đến tai họa, mỹ nữ rất dễ trở thành mộ anh hùng. 

Nhưng mẹ hoàn toàn không biết điều này. Bà muốn nghiến răng kết thúc trò chơi dâm đãng này nhưng hình dáng của chính bà đã khắc sâu vào mắt con trai bà. 

Tôi nhìn ánh mắt bất mãn của mẹ, sự ham muốn bị kìm nén trong mắt mẹ, đôi môi hơi hé mở và mật ngọt tràn ra, tất cả những điều đó giải thích cho tôi sự thỏa mãn và theo đuổi tình dục của mẹ. 

Nhìn thấy mẹ như vậy tôi thấy nhẹ nhõm hơn, vì sợ làm không tốt điều gì đó mà người phụ nữ tôi yêu sẽ không vui. 

Lúc này mẹ không biết là cố ý hay mẹ đã quên đi nỗi xấu hổ trước đó. Cô không còn che thân nữa mà để cái mông quấn trong tất đen lộ ra ngoài không khí, và âm hộ vốn đã ửng đỏ do quan hệ tình dục của cô đang rỉ ra tinh dịch. 

Quần áo trên người cô rơi vãi, và tất cả các bộ phận quan trọng của cô đều lộ ra ngoài. Nó gần giống như khỏa thân, nhưng cảm giác cầm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa mặt lại khiến người ta cảm thấy gợi tình hơn. 

Tôi chăm chú nhìn mẹ, còn đứa em trai vừa mới yếu đi của tôi có xu hướng ngóc đầu dậy. 

Nhưng mẹ tôi đã mím môi, không còn vồ lấy tôi một cách điên cuồng như đêm qua nữa. Cô ấy ngồi lên eo tôi và vặn cái eo nhỏ nhắn của mình để bộ phận sinh dục của chúng tôi đan vào nhau. 

"Hôm nay thế là đủ rồi. Đi ngủ sớm đi. Tôi đi tắm." Cô thốt ra một câu nhẹ nhàng nhưng dường như ẩn chứa một quyết tâm rất lớn. Nói xong, mẹ cô vặn vẹo mông, luân phiên hai chân thon dài bước ra khỏi phòng như mèo đi dạo. 

Tôi nhìn cử động của mẹ tôi biết ở dưới đó mẹ vẫn còn ngứa ngáy và chưa hoàn toàn hài lòng. Chắc là cô ấy chưa được cho ăn. 

Cô ấy nói thế là đủ rồi nhưng cô ấy chỉ khoe khoang thôi. 

Anh ta lập tức bước hai bước và theo anh ta ra ngoài. 

Tôi đi theo mẹ và bất ngờ bước tới cửa phòng bà. Tôi kéo cô ấy và lao vào phòng cô ấy. Mẹ tôi không ngờ tôi lại như thế này. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào khi được kéo, rồi ngã vào vòng tay tôi như một con mèo ngoan ngoãn. 

Tôi đẩy nhẹ rồi đóng cửa lại, một tay đã đặt lên bụng mẹ. 

Tôi liên tục chạm vào bụng mẹ và áp cả cơ thể vào mẹ từ phía sau. 

Cơ thể mẹ tôi tỏa ra một loại hương thơm say đắm, kích thích. Cơ thể mềm mại và thanh tú trong vòng tay tôi kích thích dương vật của tôi bắt đầu cương cứng. 

Mẹ tôi dường như cảm thấy cặc của tôi dần dần to ra và cứng hơn, toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy trước sự cương cứng của tôi, dường như đó là sự phấn khích và chờ đợi. Nhìn phản ứng rõ ràng của mẹ, tôi cảm thấy khá hài lòng, không khỏi tựa vào cổ mẹ nhẹ nhàng thở một hơi. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ nhạy cảm quá, mẹ không muốn lại ưu ái mẹ nữa sao?” Tôi vừa nói vừa cố tình cọ xát con cặc của mình vào giữa mông mẹ. 

Mẹ cũng cảm nhận được độ cứng và hơi nóng, con cặc bị ép chặt vào giữa hai đùi mẹ. Ngay khi con gà trống chạm vào cơ thể mẹ cô, hàng phòng ngự mà cô vừa xây dựng lập tức trở nên vô cùng mong manh. Trong phút chốc, tâm trí của người mẹ hoàn toàn mất đi. Mọi sự chú ý của bà đều đổ dồn vào điều xấu của con trai mình. Mặc dù cô không nhìn vào nó nhưng tâm trí cô tràn ngập hình dáng và hình dạng của nó. 

Cô cảm nhận sâu sắc con cặc của con trai mình cọ xát qua lại giữa hai chân cô, điều này cũng khiến âm hộ của cô đóng mở. Càng có nhiều mật ong rơi xuống, sương mù tục tĩu rơi xuống dương vật nam tính của con trai bà, khiến thanh sắt ướt và trơn trượt, khiến bà càng tưởng tượng nhiều hơn. 

Người mẹ dùng móng tay véo lòng bàn tay và rũ bỏ những suy nghĩ nghịch ngợm đó ra khỏi đầu. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại. Những điều cô vừa ngẫm nghĩ vẫn còn ở trước mắt, nhưng bây giờ, cô sắp phá vỡ lời thề của mình. 

Cô vươn tay đẩy con trai mình ra. Chỉ cần anh ở gần cô, ham muốn của cô sẽ tiếp tục bùng cháy. Người mẹ hé đôi môi nặng trĩu, nhìn vào góc phòng rồi nói: "Hôm nay thế là đủ rồi. Đừng quá ham mê tuổi trẻ, nó không tốt cho thể xác và tinh thần của con đâu."

Lời nói của người mẹ có lý nhưng cách trình bày của bà lại không hề thuyết phục chút nào. 

Đôi chân thon thả trong chiếc tất đen của cô ấy không những không rời khỏi cơ thể tôi mà còn dính chặt vào tôi hơn. Hai chân cô ấy vô tình khép lại và cọ xát vào nhau, gần như kẹp con cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy. 

Cơ thể mẹ dường như không nghe lời mẹ chút nào mà chỉ nghĩ làm sao để thoải mái hơn. 

Nhìn bộ dáng của mẹ, tôi cũng cười nói: “Mẹ, mẹ có chút xúc phạm.”

Vừa nói, tôi vừa cúi người về phía trước từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy hai bên đùi trong của mẹ, nhấc lên và dang rộng hai chân của mẹ. Lần này, vùng kín của mẹ tôi bị phơi bày trực tiếp. 

Mặc dù tôi không thể đánh giá cao điều đó từ góc độ của mình, nhưng khoảnh khắc này đã khơi dậy cảm giác xấu hổ của mẹ tôi. Thay vì lấy tay che phần dưới cơ thể, cô ấy lại che má, tạo cơ hội cho tôi lợi dụng. 

Tôi hạ eo, hạ trọng tâm và đẩy hông về phía trước. Con cặc cứng ngắc của tôi đang vẫy như một lá cờ nhỏ. 

Tôi tiếp tục giữ nguyên tư thế này, chỉ vặn eo từ bên này sang bên kia, cố gắng dùng quy đầu chạm vào và khám phá âm đạo của mẹ.

Phải nói rằng ở vị trí không ai nhìn thấy này, chỉ cần chạm vào là có một loại kích thích khác, một lần nữa khuếch đại độ nhạy cảm của bộ phận sinh dục. Tôi liên tục di chuyển cái đầu nấm tròn trịa trên phần thân dưới của mẹ, mẹ tôi cũng ngây ngất trước màn tra tấn nho nhỏ này. Chân cô không ngừng cọ xát, cố gắng chạm vào con cặc bằng lỗ mật của mình. 

Nhìn ánh mắt nóng nảy của mẹ, tôi cũng rất hài lòng. Tôi ngừng trêu chọc cô ấy, chỉ nhắm mục tiêu một chút rồi đi thẳng vào. 

"Ừ ~" Mẹ tôi thở ra một hơi vô cùng quyến rũ, khiến máu tôi càng chảy ra. Tôi điên cuồng đẩy về phía trước từ phía sau, đâm con cặc cực kỳ cương cứng của mình vào cơ thể mẹ. 

Và mẹ tôi cứ như thế này, tựa vào tôi với hai chân dang rộng cho phép tôi xâm chiếm mẹ từ phía sau. 

Vị trí này thực sự tuyệt vời. Nếu có một tấm gương trước mặt, mẹ tôi có thể tận mắt nhìn thấy cách bà bị tôi đụ. Sự pha trộn giữa dục vọng và xấu hổ chắc chắn sẽ khiến mọi người càng yêu mến cô hơn. 

Tôi cố tình va vào mông mẹ nhưng mẹ vẫn bịt mặt lại và càng hét to hơn. 

Ta biết nàng ngay từ đầu đã không hài lòng, cho nên lần thứ hai vào cung, nàng lại có thể tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Điều quan trọng nhất là đối với tôi, tôi cũng có cảm giác thành tựu rất lớn. Tôi vừa ra vào âm hộ của mẹ vừa đỡ mẹ tiến về phía trước. Kiểu đi dạo và làm tình này, biên độ chuyển động của piston tăng lên theo chuyển động lắc lư của cơ thể, khiến cảm giác khoái cảm trong các giác quan trở nên sâu sắc hơn. 

Hai chân dài như lụa đen của mẹ tôi không ngừng vặn vẹo, cảm giác phủ sương mỏng manh chạm vào cánh tay tôi, cảm giác rất duyên dáng. 

"Mẹ, mẹ nói đủ rồi, nơi này không phải rất nhạy cảm sao? Nước rất nhiều, ngươi nghe đây." Tôi vẫn đang trêu chọc mẹ bằng lời nói, mẹ hét lên không, nhưng cơ thể mẹ không tự chủ được theo nhịp điệu của tôi, cố gắng bóp hết khoái cảm ra khỏi vòng eo vặn vẹo của mẹ. 

Bằng cách này, cặc và âm hộ của tôi quyện vào nhau, mẹ tôi từ từ tiến về phía trước với tôi trong tư thế giống như ôm, cuối cùng cũng đến mép giường. 

Thể lực của mẹ tôi vốn đã hơi yếu, tư thế được tôi bế cũng rất vất vả. Lần này, cô ấy trực tiếp ngã xuống giường với phần thân trên, nâng mông lên và biến thành màu đen. 

Đôi chân dài và vùng kín hồng hào của cô ấy đang tỏa sáng trước mặt tôi. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, sức nóng trong lồng ngực tôi càng thêm dữ dội. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ và nhào nặn thật mạnh. Trong lúc bóp, tôi đẩy cặc mình sâu vào dòng hoa. 

Người mẹ cũng duy trì tư thế này giống như một con thú đang giao phối, chấp nhận sự tàn phá từ phía sau cơ thể mình và phát ra những tiếng la hét không chịu nổi. 

Tôi cười một cách tục tĩu, nằm lên xác mẹ và nói với mẹ: “Hôm nay con sẽ làm cho bụng con to hơn trên giường với bố”.

Sau khi nghe những lời vô cùng tục tĩu của tôi, mẹ tôi tự nhiên xấu hổ và tức giận. Cô vội vàng lắc đầu và nói liên tục: "Không, không phải ở đây... ừm..."

Nhưng lời nói của mẹ tôi nghe không hề có vẻ từ chối mà giống như dụ dỗ hơn. Nó khiến tôi phải suy nghĩ về điều đó và tôi di chuyển mạnh hơn trên thắt lưng của mình. Lần nào tôi cũng phải thâm nhập vào cô ấy từ đầu đến cuối.

Mẹ tôi run rẩy toàn thân trước đòn tấn công mạnh mẽ của tôi. Cô nói không, và cơ thể cô bất giác lắc lư.

Hơn nữa, nghĩ đến đây là phòng của bố mẹ và giường của họ, mà tôi đang đụ vợ của bố tôi và mẹ tôi ở đây, đút con cặc dày đặc của mình vào lỗ kín của mẹ, mong muốn xuất tinh để mẹ tôi có thể mang thai đứa con của tôi, thú vui cấm kỵ này lại càng hưng phấn hơn. 

Bây giờ, không có gì trên tường của căn phòng. Ảnh cưới của bố mẹ tôi có lúc bị mẹ tôi lấy mất. Vì điều này mà tôi cảm thấy như mình đã hoàn toàn chinh phục được mẹ. 

Dấu ấn của bố đối với mẹ đang dần bị bong tróc, thay vào đó là màu sắc của chính tôi. 

Tôi đang dần dần coi người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời mình là của riêng mình. 

Điều hài lòng nhất là tình cảm của tôi không phải là tình yêu đơn phương. Suốt ngày đêm bên nhau, mẹ dần dần yêu tôi. Cô ấy không chỉ thích sự chăm sóc của tôi dành cho cô ấy mà còn thích sự an ủi của tôi dành cho cô ấy, điều đó dựa trên sự thoải mái về thể chất. 

Bây giờ cũng vậy. 

Chiếc boudoir của mẹ vốn thường tỏa ra mùi thơm dịu dàng đang bị xói mòn và tràn ngập mùi tục tĩu. Hương thơm cơ thể mơ hồ tỏa ra từ cơ thể cô hòa tan với mùi dịch cơ thể, trở thành một loại thuốc kích thích tình dục tuyệt vời. 

Lúc này, trong lòng cô hoàn toàn tràn ngập hình bóng của con trai mình, ngay cả chiếc giường lớn nơi trước đây cô và chồng từng mâu thuẫn nhau giờ đã bị một người đàn ông quan trọng nhất khác trong cuộc đời cô chiếm giữ. 

Theo hiểu biết của cô, con trai cô đang từng bước trở thành người chồng thực sự của cô. Từ chiếm hữu thể xác đến chiếm hữu linh hồn, khe hở nhỏ xíu này từ từ lan rộng như những giọt nước thấm ướt ga trải giường. 

Người mẹ đã trưởng thành không còn luyến tiếc những cảnh tượng đã qua. Ngược lại, những ký ức trong quá khứ đó lại kích thích tâm trí cô như mật ong. 

Khi cô nghĩ rằng mình thực sự đang quan hệ tình dục với con trai mình, trong phòng của vợ chồng cô và trên giường, cô cảm thấy một sự thôi thúc đặc biệt khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Phần thân dưới của cô tiếp tục tiết ra tinh dịch, khiến xung quanh trở nên hỗn loạn. 

Tôi vỗ vào mông mẹ, ngay sau đó mẹ quay lại nhưng vẫn giữ nguyên tư thế xuyên thấu. Mẹ tôi đang nằm trên giường đối diện với tôi. Đôi má cô ửng hồng và quyến rũ, giống như những bông hoa trưởng thành và mỏng manh đang chờ được hái. Nó thực sự không thể cưỡng lại được. 

Tôi cũng nhân cơ hội tấn công và thọc tay vào bộ đồ nhỏ trên người mẹ. Bộ đồ đã rộng rãi rồi, thuận tiện cho tôi làm việc đó. 

Tôi chạm vào ngực mẹ, cảm giác làn da mềm mại trên tay thật tuyệt vời khiến tôi không thể bỏ xuống. 

Khi cơ thể tôi ấn xuống, cả người tôi áp vào người mẹ, hai chân mẹ cũng quấn lấy tôi một cách mê đắm. Cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi gắn liền với nhau, những bộ phận riêng tư nhất cũng không thể tách rời. 

Tôi liên tục cử động eo và cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ, và đôi mắt của mẹ tôi trở nên như bị thôi miên khi tôi liên tục đâm vào mẹ. 

Anh ấy có vẻ rất hài lòng. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, ham muốn trêu chọc tôi lại tăng lên, tôi trêu mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu: “Mẹ ơi, con lớn hơn hay bố già hơn?”

Tất nhiên, đó không chỉ là trêu chọc bằng lời nói mà còn là những va chạm về mặt thể xác. Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào eo và bụng, khiến chúng cứng như thép và mạnh mẽ như một chiếc máy kéo. Sau đó, tôi đẩy và kéo con cặc của mình, để cho quy đầu khổng lồ đụ tới lui trong cái lỗ mật chật hẹp, đẩy qua những bức tường thịt đang co rút lại, xuyên vào trái tim yêu thương của mẹ rồi rút ra. 

Mẹ tôi bị tôi tấn công từ cả hai đầu. Cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và xấu hổ nhưng cũng hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm vô tận trong cơ thể mình. Cô chỉ cảm thấy cặc của con trai mình nóng và dày, đâm vào rất sâu. 

Như có một luồng thuốc bổ nào đó lấp đầy sự trống rỗng trong tâm hồn cô, khiến cô khẽ rên rỉ. Âm thanh ngọt ngào đến mức có thể xé nát sự tỉnh táo của một người đàn ông. 

Tôi một tay vuốt ve ngực mẹ, tay kia vuốt ve đôi chân dài mang tất đen của mẹ. Mông và chân của mẹ tôi cảm thấy rất tuyệt. Tôi ấn lòng bàn tay lên chân cô ấy, chạm đùi trong vào mông cô ấy, xoa, xoay và nhào nặn chúng. 

Tôi thích cách mẹ tôi mặc tất chân nhất, không chỉ vì mẹ trông cực kỳ gợi cảm sau khi đi tất đen mà còn vì cảm giác mềm mại vô song, như thể mẹ đang đi một mình trên tuyết vô tận. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi phải chịu sự ham muốn của tôi và run rẩy dữ dội. Tôi đồng thời đưa tay lên xuống, dùng đôi tất lụa đen xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ, đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn tròn trịa rồi nhét dương vật to lớn của mình vào cái khe ướt át và mềm mại. 

Chuyển động của phần thân dưới của tôi giống như một động cơ hơi nước, “pop, pop, pop” với chuyển động nhịp nhàng. Tôi muốn người đẹp yêu dấu của mình được trải nghiệm hương vị tuyệt vời của việc làm phụ nữ và đưa cô ấy lên đỉnh cao mộng mơ một lần nữa. 

Khi chuyển động của tôi tiếp tục tăng tốc, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi cũng có phản ứng có phần khó chịu. Tôi biết rất rõ mẹ tôi sắp bị đánh bất tỉnh bởi sự kích thích mạnh như điện giật. Tôi vẫn còn chỗ trống, tiếp tục tán tỉnh mẹ: "Mẹ ơi, mẹ lại sắp lên đỉnh rồi. Bố có bao giờ cho mẹ lên đỉnh chưa?"

Mẹ tôi nhắm mắt và mím chặt môi như không để ý đến tôi. Chỉ có khuôn mặt đỏ bừng mới chứng tỏ được cảm xúc của cô. 

Tôi hiểu rằng lúc này mẹ tôi đã rơi vào vòng xoáy tủi nhục và tức giận. Vì mục tiêu đã đạt được nên cô không còn nói về nó nữa và bắt đầu cống hiến hết mình cho tình dục. 

Thung lũng chật hẹp của cô ấy bao bọc và hút lấy dương vật của tôi, và những nếp gấp uốn éo của cô ấy vuốt ve con cặc cứng rắn của tôi, như thể để thứ nam tính nhất thưởng thức sự dịu dàng của cô ấy. 

Bộ phận kín xinh đẹp tràn ngập nước hoa trong suốt như pha lê, rót âm thanh dâm đãng của nước vào nghi lễ nguyên thủy này, và làm ướt hoàn toàn ga trải giường. 

Mẹ tôi cũng vô tình lắc hông, hợp tác với chuyển động của tôi, mong muốn tiến sâu hơn, mạnh hơn để đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Lúc này mẹ tôi đang trên bờ vực cao trào. Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô đang trải qua hết đợt này đến đợt sốc khác. Những cú sốc này cũng khiến tiếng rên rỉ của cô lên đến đỉnh điểm. Tiếng hét của cô ấy ngày càng không bị ngăn cản và không thể kiềm chế, điều đó chứng tỏ tình yêu giữa chúng tôi mãnh liệt đến mức nào. 

Những cơn cực khoái liên tục, cảm giác như có điện mạnh mẽ và việc làm tình gần như điên cuồng của tôi đều khiến cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi không thể chịu nổi. Cô bối rối, trong miệng lẩm bẩm: "A... ừm, không nữa... không nữa... ugh..."

Tôi cũng bước vào chặng nước rút cuối cùng. Lời mẹ than khóc bên tai tôi khiến lòng tôi trở nên tàn bạo. Cảm giác nhột nhột từ quy đầu ở phần dưới cơ thể khiến tôi căng thẳng. Một niềm khoái cảm tuyệt vời chạy dọc sống lưng và xuyên vào tâm trí tôi, thôi thúc tôi thực hiện vụ nổ cuối cùng. 

Tôi gầm lên, tấn công vùng kín của mẹ như một con thú điên, một lần, hai lần, ba lần... sau vô số cú đánh, và sau tiếng kêu thương xót của mẹ, cuối cùng tôi cũng đạt đến giới hạn, gửi tinh dịch tươi nóng nóng hổi vào cơ thể mẹ, để lại trong bụng mẹ mỏng manh. 

Bằng cách này, chúng tôi hoàn toàn tận hưởng được niềm vui tình yêu nam nữ trên cơ thể nhau, sau đó chúng tôi hôn nhau và ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, tôi bị mẹ đánh thức. Dù sao hôm nay cũng không phải ngày nghỉ, không được phép ngủ đến tám chín giờ mới dậy. 

Thành thật mà nói, sau trận chiến nảy lửa như vậy đêm qua, thắt lưng của tôi khó có thể đứng thẳng được, khi đi bộ tôi chỉ có thể uốn cong nó một chút, nếu không tôi sẽ có cảm giác như nó sắp gãy vì mệt. 

Tôi cũng bị suy sụp tinh thần và ngáp liên tục. 

Tất nhiên, tôi cố gắng không thể hiện điều đó trước mặt mẹ, kẻo mẹ nhìn thấy, ngẫm nghĩ rồi kìm nén bản thân. Đây là điều cuối cùng tôi muốn thấy. 

Tôi chỉ đơn giản là tắm rửa và đi đến phòng ăn để ăn sáng. Mẹ tôi đã chuẩn bị mọi thứ từ rất sớm. Nhìn dáng vẻ ẩm ướt và rạng rỡ của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Tôi không biết tại sao cô ấy lại không cảm thấy mệt mỏi. 

Tục ngữ có câu, chỉ có bò kiệt sức, không có đất bị hư hại. Đây thực sự không phải là điều vô nghĩa. 

"Khi tan học, tôi sẽ đưa cô Trương của cậu về ăn tối, cậu có nhớ không? Tôi sẽ đi chợ trước để mua rau. Đừng quên. Cô Trương của cậu da mặt mỏng, cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ khi đến đây một mình nếu cậu không dẫn cô ấy đi cùng."

Mẹ thêm cháo cho tôi và hướng dẫn chi tiết. 

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng trong lòng khi nghe được lời nói của mẹ. Cô không biết tính cách thực sự của Trương Khả Anh. Nói Trương Khả Anh da mỏng là trò đùa lớn nhất. 

Khi lần đầu tiên gặp Zhang, tôi không khỏi ngạc nhiên vì anh ấy, trên đời làm sao lại có kẻ vô liêm sỉ như Trương Khả Anh. 

Bất chấp mọi lời vu khống, tôi gật đầu xác nhận với mẹ. 

Ngay từ lúc tôi đồng ý với quyết định của mẹ là cho Trương Khả Anh đến nhà ăn tối, tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không hoảng sợ. Bây giờ chỉ là quá trình từng bước một và không có gì phải lo lắng. 

Khi tôi đến trường, một ngày đẹp trời bắt đầu bằng việc tự học buổi sáng. 

Tuy nhiên, ngay cả khi nghe tiếng các bạn cùng lớp đọc to, tôi vẫn cảm thấy mí mắt nặng trĩu, cơn buồn ngủ mãnh liệt ập đến và tôi ngủ gục trên bàn. 

Với tư cách là hiệu trưởng, Trương Khả Anh chắc chắn đã nhìn thấy sự vi phạm kỷ luật của tôi, nhưng không hiểu sao ông ấy không đánh thức tôi mà để tôi ngủ suốt buổi sáng tự học. 

Buổi trưa, cô ấy không đưa tôi đến thư viện làm việc cô ấy muốn như thường lệ, cư xử rất bình thường. 

Cả ngày tôi bồn chồn, nhưng khi ở bên cô ấy bình yên, tôi cảm thấy có chút thư thái, nhưng đồng thời tôi cũng có chút lạc lõng. Tôi không biết tại sao. Có lẽ là do tôi chưa quen với cuộc sống thường ngày không có sự quấy rối của Trương Khả Anh. 

Ngày bình thường này trôi qua nhanh chóng. Việc không phải âm thầm tranh giành với Trương Khả Anh trong tâm trí thực sự khiến thời gian trôi qua rất nhanh theo chủ quan. Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi vẫn lén lút quan sát bộ dáng của Trương Khả Anh. 

Dù sao thì tôi cũng đã biết cô ấy đang mang thai và đang mang trong mình đứa con của tôi nên tôi đương nhiên trở nên lo lắng. 

Còn tính tình của cô ấy vẫn luôn vô tư, cư xử như thường lệ, không hề có ý nghĩ để ý đến bất cứ điều gì. Nhìn thấy điều này khiến tôi thở dài và nghi ngờ liệu cô ấy có thể trở thành một người mẹ đủ tiêu chuẩn hay không. 

Trước giờ học, tôi đến văn phòng của Trương Khả Anh, không chỉ để hoàn thành nhiệm vụ của mình với tư cách là lớp trưởng môn toán mà còn để hẹn gặp cô ấy sau khi làm xong bài tập về nhà. 

Trương Khả Anh không thể lái ô tô, thậm chí cả xe đạp hay xe máy điện. Cô ấy không biết gì về phương tiện di chuyển và tình trạng ốm nghén của cô ấy sẽ trở nên tồi tệ hơn khi cô ấy di chuyển trên đó. Tôi cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy điều đó.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ về nhà với cô ấy. 

Vẫn còn hơi lúng túng khi đi dạo cùng Trương Khả Anh. 

Tôi không biết phải nói gì với cô ấy, Trương Khả Anh cũng không chủ động nói gì. Chúng tôi chỉ bước đi cạnh nhau. Tôi cố ý khống chế tốc độ không đi quá nhanh, kẻo cô ấy đang mang thai không theo kịp. 

May mà nhà tôi cách trường không xa lắm. Tôi có thể đi bộ tới đó trong chưa đầy nửa giờ. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về.

Đây là lần đầu tiên tôi và Trương Khả Anh cùng đến nhà tôi nhưng điều đó khiến tôi lo lắng một lúc. 

Trương Khả Anh tò mò nhìn xung quanh. Cô ấy thường đến nhà chúng tôi khi mẹ cô ấy có mặt. Trương Khả Anh, người có vẻ ngoan ngoãn trước mặt người khác, sẽ tự nhiên kiềm chế hành vi của mình. 

Nhưng bây giờ ở bên tôi, cô ấy không còn quan tâm nhiều nữa, nhìn từng phòng như đang đi tham quan. 

May mắn thay, mẹ tôi dọn dẹp rất siêng năng và không nhận thấy điều gì sai trái. Nếu nhìn thấy chiếc giường lớn nơi tối qua mẹ con tôi đã vui vẻ như vậy, không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Xiaomi ban đầu rất nhút nhát, nhưng sau khi Trương Khả Anh đến, thay vì trốn tránh, cô ấy đã chủ động đến gần Trương Khả Anh. 

Tôi nghe nói chó và mèo có khứu giác rất phát triển và có thể biết được một người đang mang thai hay không. Có lẽ Xiaomi cũng biết Trương Khả Anh đang mang thai cuộc sống mới nên kêu meo meo để được gần gũi với cô ấy. 

Lần đầu tiên tôi trở lại phòng một mình để làm bài tập về nhà, tất nhiên trong đó có một số bài do giáo viên dạy toán đang chơi với con mèo ngoài cửa giao. 

Vì tôi thường xuyên cãi nhau với mẹ khi mẹ dạy kèm tôi bài tập về nhà nên tôi đã hình thành thói quen bắt đầu làm bài tập về nhà ngay khi về đến nhà. 

Làm như vậy được một lúc, Trương Khả Anh đột nhiên bước vào, ngồi cạnh tôi. 

Đột nhiên toàn thân tôi căng cứng như bị đàn dây. 

Tính cách của Trương Khả Anh là điều tôi không thể đối phó được, và với tư cách là giáo viên của tôi, tôi vẫn cảm thấy hơi sợ cô ấy. 

Tuy nhiên, Trương Khả Anh không làm được điều gì phi thường. Cô ấy chỉ lặng lẽ ngồi trên giường của tôi và nhìn tôi viết. Thỉnh thoảng cô cũng góp ý cho tôi khi tôi mắc lỗi. 

Nghĩ thế thì cô ấy đã lặng lẽ làm công việc của mình trước mặt tôi suốt cả ngày. Cô ấy thật sự rất khác so với con người thường ngày của mình. Chẳng lẽ việc mang thai đã khiến cô thay đổi giới tính? 

Tôi bối rối đến mức cuối cùng quyết định buông bỏ tâm trí và hoàn thành bài tập về nhà. 

Một lúc sau, có tiếng mở cửa vang lên, tôi biết là mẹ tôi đã về. 

Tôi ra ngoài đón anh ấy. 

Trương Khả Anh cũng đi theo tôi, cư xử ngoan ngoãn như một con thỏ. 

"A, Trương lão sư, ngươi tới rồi, ta không biết ngươi thích ăn gì hay không, chỉ là mua một ít, lần sau nói cho ta biết, lựa chọn sẽ cẩn thận."

"Thật xin lỗi đã làm phiền thầy Triệu." Trương Khả Anh lễ phép cúi đầu. 

"Dù ở đâu cũng không có vấn đề gì, chỉ cần chăm sóc bản thân thật tốt, tôi sẽ yên tâm." Mẹ cầm chiếc túi trên tay rồi ung dung bước về phía bếp. 

Trương Khả Anh cũng đi theo, nói rằng cô muốn giúp đỡ mẹ mình, nhưng mẹ cô lại mỉm cười nói: "Không cần, để Trương Khả Anh nghỉ ngơi thật tốt." 

Tôi lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người ở bên ngoài. Lúc đầu tôi lo lắng rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra, nhưng tôi thấy rằng hai người họ dường như rất hợp nhau. 

"Không cần, chuyện này tôi có thể tự mình giải quyết."

"Không có lý do gì để tôi nghỉ ngơi và nhìn em bận rộn. Tôi là người đến đây để kiếm sống. Nếu cứ nhàn rỗi, tôi sẽ cảm thấy khó chịu. Tôi nấu nướng không đặc biệt giỏi, nhưng tôi vẫn có thể làm được một chút, các bạn đừng ghét tôi."

"Được rồi được rồi, tôi không thể đánh bại bạn."

Cuối cùng, có vẻ như Trương Khả Anh đã nói chuyện được với mẹ cô, hai người cùng nhau vào bếp bận rộn. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và liên tục liếc nhìn lưng họ. Tôi luôn cảm thấy hơi ngạc nhiên - Trương Khả Anh ngày nay không giống cô ấy lắm, và tôi không biết điều gì đã xảy ra khiến phong cách của cô ấy thay đổi mạnh mẽ như vậy.

Với hai người bận rộn, bữa tối nhanh chóng được dọn lên bàn. Mẹ nấu những món ăn tương đối nhẹ nhàng. Cân nhắc đến vấn đề về đường tiêu hóa của Trương Khả Anh, cô đã đặc biệt nấu một bát cháo sò điệp dễ tiêu hóa cho Trương Khả Anh.

Bữa tối cũng diễn ra trong yên bình và lặng lẽ. Trương Khả Anh không tiếp tục nói chuyện để làm sôi động bầu không khí như thường lệ, nhưng tôi có thể thấy tình trạng thể chất của cô ấy vẫn không được tốt lắm. Cô rời bữa tối và vào phòng tắm nhiều lần. 

Sau bữa ăn, cô đề nghị giúp rửa bát và nôn mửa một hoặc hai lần. 

Tôi lo lắng nhìn Trương Khả Anh, mẹ tôi liên tục vỗ lưng cô ấy và hỏi thăm cô ấy thế nào. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Trương Khả Linh trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, nhưng nàng vẫn là cố gắng dũng cảm. 

Cô ấy cố tỏ ra tràn đầy năng lượng nhưng trông có vẻ hơi bình thường. 

Ăn xong không bao lâu, Trương Khắc Doanh tạm biệt, chuẩn bị về nhà. 

Mẹ tôi yêu cầu tôi đưa nó cho bà nhưng bà từ chối. 

Trương Khả Anh cho biết đường đi rất xa và cô không thể đi ô tô nên đi bộ chậm rãi là vừa phải. Đi cùng cô ấy sẽ mất rất nhiều thời gian, về đến nhà cũng đã khuya, không an toàn. 

Người mẹ suy nghĩ và đồng ý, nhưng khi nói lời chia tay, bà rất lo lắng cho thi thể của Trương Khả Anh. 

Tuy nhiên, Trương Khả Anh xua tay và nói rằng không sao cả, và đi xuống cầu thang với âm thanh "da da da". 

Sau khi đóng cửa lại, mẹ quay về phía tôi cười nói: “Không phải con có vấn đề về đường tiêu hóa đâu, thầy Trương, hình như con không vui.”

Nghe mẹ nói, nhất thời tôi không biết mẹ đang nói đùa hay thực sự đã nhận ra manh mối. Tôi không dám bắt chuyện mà thản nhiên nói chuyện khác để chuyển chủ đề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102-103

May mắn thay, mẹ tôi đã dừng lại kịp thời và ngừng nói. Chủ đề về Trương Khả Anh đã kết thúc nhưng tôi vẫn hơi sợ. Chỉ ngày đầu tiên mẹ tôi mới đưa ra quan điểm đó, dù cố ý hay vô ý. Về lâu dài, sớm hay muộn tôi cũng sẽ bị lộ. 

Nghĩ đến việc tôi nói với mẹ rằng Trương Khả Anh nôn mửa là do vấn đề về đường tiêu hóa, mẹ cô ấy sẽ luôn nghi ngờ nếu cô ấy vẫn bị ốm nghén nặng sau khi ăn ở nhà chúng tôi suốt. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Tôi thản nhiên nói chuyện ở trường, mẹ tôi cũng đáp lại. Hai chúng tôi trò chuyện không nói một lời. Sau khi Trương Khả Anh rời đi, cảm giác yên bình và thân mật lại quay trở lại ngôi nhà của chúng tôi. 

Thời gian sau bữa tối khác với thời gian vội vã trong ngày. Nó bước vào một tốc độ chậm. Mẹ tôi bật TV và đang định ngồi xuống thì quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Cửa sổ ban công mở rộng nhưng không có gió. 

Mẹ dùng lòng bàn tay làm quạt, những ngón tay thon dài chụm vào nhau, mu bàn tay trắng hồng như pha lê tao nhã giơ lên, cổ tay hơi cong vẽ một hình vòng cung, trông rất quyến rũ. 

Mẹ đưa hai tay ra trước cổ quạt nhẹ rồi thở dài: “Trời nóng quá, sao hôm nay nóng thế nhỉ?”

Tôi thực sự ngạc nhiên sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. 

Tuy nói mùa thu mang đến mùa thu, gần đây thời tiết có chút nhàm chán, nhưng cũng không quá nóng. 

"Không nóng, tôi nghĩ là được." Tôi ngồi cạnh mẹ và gục xuống ghế sofa. Khi Zhang Keying ở đây, tôi luôn phải giữ cho mình tràn đầy năng lượng, nhưng bây giờ khi thư giãn, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. 

Tôi cuộn người lại, nhìn mẹ, uể oải nói: “Bật điều hòa nhé.”

"Quên đi, lãng phí điện năng." Người mẹ lắc đầu, lại thể hiện tính cách tiết kiệm của mình: "Mẹ đi ăn kem đi, con muốn ăn gì?"

Tôi lắc đầu, thế là mẹ tôi tự mình đi đến tủ lạnh. Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và không biết chuyện đó bắt đầu từ khi nào. Khi mẹ bước đi, vòng eo của mẹ sẽ bất giác đung đưa, bước chân của mẹ giống như đang khiêu vũ, thực sự rất đẹp. 

Cô mở cửa tủ lạnh, lấy ra một cây kem, xé bao bì và liếm nó suốt chặng đường trở về chỗ ngồi. 

Ăn kem là chuyện thường tình nhưng khi vô tình liếc nhìn mẹ, tôi như bị sét đánh trong lòng. 

Không biết là cố ý hay vô tình nhưng cách mẹ mút kem thực sự rất khiêu khích. 

Một ống trụ cứng được cô hút và bao bọc bởi đôi môi mềm mại màu đỏ son, khiến miệng cô há to, động tác liếm không khác gì khi cô liếm một con cặc. Một chiếc lưỡi nhỏ bơi tới lui trong miệng cô, phát ra âm thanh ươn ướt khiến người ta thỉnh thoảng đỏ mặt. Âm thanh đó giống như âm thanh say sưa do nước bọt và dương vật hòa quyện tạo ra, khiến lòng người ngứa ngáy. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Càng nhìn cô ấy, tôi càng cảm thấy cách cô ấy ăn kem quá dâm đãng. 

Đầu tiên, người mẹ quấn môi quanh đầu que kem, vừa mút vừa từ từ rút que kem ra rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cây kem tiếp xúc với không khí dần tan chảy và nhỏ giọt nước, mẹ cũng liếm từ gốc que lên trên, như đang vuốt ve phần dưới của gà trống. 

Liếm hết phần trên rồi đưa toàn bộ đầu vào miệng. 

Những giọt chất lỏng rỉ ra từ khóe miệng mẹ cô cũng được mẹ nhẹ nhàng liếm lại. 

Đầu lưỡi của cô ấy móc vào khóe môi, biểu cảm của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, khiến tôi cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. 

Tôi không nhịn được mà nuốt xuống, nhưng cổ họng vẫn khát nước, thân dưới bắt đầu bất lương, không ngừng cố gắng lớn lên như cỏ xuân. 

Khi nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi chỉ có cảm giác như mẹ đang quyến rũ tôi. 

Tôi còn trẻ, một khi ham muốn này đã trỗi dậy, tôi không thể kiềm chế được. Mắt tôi như đỏ hoe, ngực đầy máu, tôi lập tức muốn ném mẹ xuống. 

Không hiểu sao, khi nhìn mẹ ăn kem, điều hiện lên trong đầu tôi là một hình ảnh hoàn toàn khác - mẹ nằm trên háng tôi, dùng cái miệng thanh tú quấn lấy con cặc cương cứng của tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại xoa dịu ham muốn mãnh liệt của tôi, liếm những đường gân và khe núi xấu xí, để tôi trải nghiệm niềm hạnh phúc tột cùng trong hơi ấm của miệng mẹ. 

Tôi không thể nhớ mẹ tôi có luôn cư xử như vậy khi ăn đồ uống lạnh hay không. Không biết là do sau khi chia tay mối quan hệ đó, suy nghĩ của tôi luôn có xu hướng lệch lạc một cách cố ý hay vô ý, hay có thể sau khi được mẹ rèn luyện và phát triển, cơ thể mẹ đã vô thức thích nghi với hoàn cảnh này. 

Hoặc có thể người mẹ đã cố tình làm điều này? 

Tâm trí tôi có chút bối rối và tôi không thể tìm ra lý do cho việc này. 

Nhưng khi bàn tay nhỏ bé của mẹ cô vô tình run lên, nước từ chiếc kem tan chảy một nửa rơi xuống tay cô. Mẹ cô vô thức đưa tay lên nhẹ nhàng hút đi những giọt nước. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã tỉnh táo trở lại. Cô ấy theo bản năng ngẩng đầu lên và nhìn về phía tôi. Cô ấy phát hiện ánh mắt của tôi cách cô ấy không xa, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Vẻ mặt của người mẹ rất dễ hiểu, bà hoảng sợ như thể một đứa trẻ bị bắt quả tang đang chơi khăm. 

Thực ra lúc đầu tôi cũng không có nhiều nghi ngờ, nhưng ánh mắt vô thức của mẹ nhìn tôi đã hoàn toàn bộc lộ ý định của bà. Giờ tôi đã biết là cô ấy cố tình làm vậy. 

Nhưng cuối cùng, mẹ tôi vẫn đè nén sự hoảng loạn trong lòng, hỏi: "Con đang làm gì vậy, con muốn mẹ làm gì? Trên mặt mẹ có dính gì à?"

Ánh mắt tôi vẫn dán chặt vào mẹ, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ cố ý đấy.”

Tuy giọng điệu nhẹ nhàng nhưng thái độ của cô lại rất kiên quyết. Sau khi nghe những lời của tôi, lòng mẹ tôi càng rung động hơn. Thái độ điềm tĩnh, dịu dàng mà cô muốn thể hiện cũng bị phá vỡ ngay lập tức. Lần này lại chuyển sang sự bối rối, bối rối của một đứa trẻ khi bị bắt quả tang làm sai điều gì đó, trông khá dễ thương. 

Tôi không nói một lời, vẫn nhìn mẹ với ánh mắt gần như phán xét. Mẹ tôi cũng cảm thấy khá khó chịu với tôi. Cô ấy lắc đầu quay mặt đi, tránh né tôi một chút, vội vàng nói: "Anh cố ý làm gì vậy? Tôi không biết anh đang nói gì. Đi tắm rồi đi ngủ đi."

Mẹ tôi giục tôi rời đi, và tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy. Không chỉ vì tôi nắm lấy bím tóc của mẹ mà còn vì tiếng gầm của dã thú vang lên trong cơ thể tôi. Nỗi khao khát chôn vùi trong cơ thể tôi được đánh thức, phần thân dưới sưng tấy và đau đớn mách bảo tôi rằng nếu tôi không “thưởng” mẹ thì mẹ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

Tôi nhớ rằng trong những cuốn tiểu thuyết lộn xộn đó, tôi thường thấy nam chính nhìn chằm chằm vào nữ chính một cách hung ác, hoặc ép cô ấy vào một góc, hoặc đè cô ấy lên giường và nói: Nữ nhân, em đang đùa với lửa. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng cảnh tượng như vậy lại xảy ra với mình. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với nó như thế nào. 

Tôi cảm thấy có chút gì đó dâng trào trong lòng. Tôi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ với một lực vừa phải, vừa đủ để mẹ không dễ dàng trốn thoát. 

Mẹ tôi cảm thấy khá khó chịu khi bị tôi điều khiển như vậy. Cô ấy vùng vẫy trong tiềm thức, phát hiện mình không thể trốn thoát nên đành phải để tôi điều khiển. 

Tôi khịt mũi nói: “Anh cố ý trêu chọc tôi, ăn kem một cách thèm khát như vậy.”

Lần này hình như mẹ tôi bị tổn thương. Tôi chỉ kể thật bí mật nhỏ của mẹ nhưng điều đó khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Cô hơi cúi đầu, ánh mắt không biết nhìn về đâu, trên mặt mang theo vẻ lơ đãng, nũng nịu nói: "Tôi ghét, anh đang nói cái gì vậy? Để tôi đi, cũng muộn rồi, tôi phải đi nghỉ ngơi, ngày mai còn phải đến lớp..."

Sự phòng thủ quyết liệt của mẹ tôi đã bị tôi cắt ngang trước khi bà kịp nói xong. Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã chủ động hôn lên môi cô ấy. 

Tôi khéo léo dùng lưỡi cạy mấy chiếc răng vỏ sò của nó ra, chui vào và đưa vào cái miệng ấm áp của nó. 

Mẹ tôi vừa ăn kem xong, trong miệng vẫn còn đọng lại một chút vị ngọt. Tôi ngậm ngùi mút lấy, lấy vị ngọt này làm của mình mà ăn ngấu nghiến. 

Lúc đầu cô ấy chống cự, nhưng cô ấy nhanh chóng đầu hàng trước đòn tấn công của tôi. Lưỡi cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi, và chúng tôi ngầm trao đổi nước bọt với nhau. Đầu lưỡi của chúng tôi liếm và quấn vào nhau, cố gắng thu thập mọi thứ về đối phương. 

So với ngày còn trẻ, kỹ năng hôn của mẹ bây giờ đã trở nên rất thành thạo, nhịp điệu giữa mẹ và tôi rất tốt, mẹ sẽ không dễ dàng ngắt lời nhau. Những nụ hôn nồng nàn như vậy thường kéo dài cho đến khi cả hai chúng tôi sắp cạn kiệt oxy. Ngược lại là kiểu chạm chạm cảm động khiến người ta cảm nhận được niềm hạnh phúc trào dâng từ tận đáy lòng. 

Kỳ thật mẫu thân hôm nay cũng không biết chính mình xảy ra chuyện gì, bỗng nhiên nảy sinh ý nghĩ nghịch ngợm. Lúc đầu, cô chỉ muốn ăn kem, nhưng khi cô ngồi lại trên ghế sofa và vô tình cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, trong lòng cô hiện lên một cảm giác thèm muốn khó tả. Cô không nghĩ tới mà chỉ thuận theo cảm giác này, vô thức nghịch lửa và trêu chọc người đàn ông của mình. 

Tất nhiên, hiệu quả rất tốt, nhưng khoảnh khắc con trai vạch trần cô một cách không thương tiếc, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, như thể mình đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng. 

Điều mẹ không biết là cuộc đời của hai người cũng cần những tình cảm nhỏ bé tương tự như thế này. Bằng không, cho dù là một đôi nam thần, cũng khó tránh khỏi một ngày nào đó cảm thấy công thức, nhàm chán. 

Tất nhiên, sự cám dỗ quyến rũ của cô đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của con trai cô. Dù lúc này cô có yêu cầu dừng lại thì cô cũng không thể dễ dàng dừng lại, con trai cô cũng tấn công cô. Thông qua một nụ hôn nhẹ nhàng và sâu phía trước, cô loại bỏ sự phòng thủ và khiến những phần mềm yếu trong trái tim cô càng trở nên mềm mại hơn. Phần phụ nữ của cô dần dần được khai quật, khiến dục vọng mạnh hơn lý trí và niềm vui mạnh hơn sự bình tĩnh. 

Dưới sự tấn công của con trai, bà nhanh chóng chìm xuống, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, giống như tiếng còi báo động trong biển sâu, cám dỗ các thủy thủ và ngăn cản họ quay trở lại. 

Điều tương tự cũng xảy ra với cơ thể. Lúc đầu, khi con trai nắm lấy tay tôi, tôi vẫn muốn chống cự, nhưng bây giờ tôi làm theo bản năng và bắt đầu phối hợp với động tác của nó, dùng những đường cong của cơ thể để ôm sát vào người đàn ông mạnh mẽ và nam tính. 

Trước khi nụ hôn rơi xuống phần thân trên, xung lực ở phần thân dưới đã bắt đầu bộc phát. Bàn tay thon dài của người mẹ chạm vào eo con trai rồi lập tức luồn vào trong, dễ dàng lật mở chiếc quần lót và chạm vào phần trong cùng. 

Cái thứ xấu xa bốc lửa đã đứng thẳng dậy. Khi bà đặt tay vào háng con trai, nó nhảy lên hai lần vui vẻ như chào đón sự xuất hiện của bà. 

Sau một thời gian dài rèn luyện như vậy, mẹ tôi đã dần nắm được bí quyết làm hài lòng đàn ông và bà rất giỏi. 

Đầu tiên, bạn nhẹ nhàng cầm tinh hoàn, đặt lòng bàn tay vào bìu, xoa nhẹ nhàng và liên tục di chuyển tay để xoa bóp nhẹ nhàng cho tinh hoàn. 

Cảm giác êm dịu đó khiến tôi bất giác nheo mắt lại. Ở đây vốn dĩ tôi đã rất nhạy cảm nhưng với sự xoa dịu khéo léo của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi chỉ cảm thấy như toàn bộ cơ thể của tôi đã được ủi phẳng. 

Sau khi mẹ nghịch túi, mẹ trượt toàn bộ lòng bàn tay lên trên, xoa bóp bìu lần cuối rồi đưa hai, ba ngón tay vào gốc dương vật rồi ấn nhẹ.

Lần này nó giống như tạo áp lực lên một chiếc lò xo. Sau khi bị ấn xuống, nó nhanh chóng bật lên cao hơn khiến dương vật của tôi càng cương cứng mạnh mẽ hơn. 

Cô chạm hết lên trên, dùng đầu ngón tay pha lê xoa xoa phần lưng nhạy cảm nhất, để đầu ngón tay lần theo những đường lốm đốm và lộn xộn cho đến khi chạm tới quy đầu. 

Mẹ kẹp quy đầu giữa ngón trỏ và ngón giữa, liên tục xoa mép quy đầu, trong khi các ngón còn lại gõ nhẹ vào que như một điệu nhảy tròn. 

Mẹ tôi liên tục thay đổi cử chỉ. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, ngón tay kích thích con cặc như đang đùa giỡn. Nhưng chỉ cần thao tác nhẹ nhàng như vậy lại tiếp tục mang lại nhiều khoái cảm hơn cho phần thân dưới của tôi. 

Nụ hôn của chúng tôi tiếp tục, và một lúc sau, tôi không còn chiếm hữu được miệng mẹ nữa. 

Nụ hôn này dài đến nỗi nước bọt của tôi chảy ra. Nó khiến đầu tôi choáng váng và tràn đầy dục vọng. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang dần rơi vào trạng thái đó. Cô ấy đang tỏa nhiệt từ khắp cơ thể. Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ. Ánh mắt mê hoặc của cô ấy đập vào lòng tôi, khiến tôi chỉ muốn chiều chuộng người phụ nữ trước mặt vô hạn. 

Tôi nghĩ đến tư thế duyên dáng vừa rồi của mẹ khi mẹ ăn kem, trí tưởng tượng bị khơi dậy khi thấy mẹ trêu chọc tôi như vậy, ham muốn trong lòng tôi không ngừng lớn lên nên tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con cũng muốn mẹ ăn của con."

Lần này tôi không trực tiếp bảo mẹ “ăn gì”, nhưng cảm giác không nói thành lời này khiến người ta cảm thấy tuyệt vời hơn. Mẹ tôi nghe xong tự nhiên nghĩ tới hình dáng của một con gà trống, trên mặt bà hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Bàn tay cô ấy đang nắm lấy dương vật của tôi đột nhiên trở nên cứng hơn. Tôi, người đang tận hưởng sự an ủi dịu dàng của mẹ, cảm thấy đau đớn và nghiến răng. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt của tôi như thể đang đau đớn gì đó rồi buông tay ra. Vẻ mặt cô ấy có chút tự hào, như thể cô ấy hài lòng với hình phạt này. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng có rất nhiều nét quyến rũ trên lông mày của cô ấy. Mẹ tôi dường như đang nịnh nọt nói: “Con trai hư, không có gì phân biệt vinh và nhục”.

Tôi vội giả vờ đáng thương rồi nói nhanh: “Là lỗi của tôi, xin hãy tha cho tôi”.

Khi mẹ tôi nghe tôi thừa nhận lỗi lầm của mình, bà không quan tâm liệu điều đó có đúng hay không. Nói tóm lại, cô dừng lại với sự hài lòng. Cô ấy rút tay ra khỏi quần tôi rồi tụt quần tôi xuống. 

Đúng lúc này, dương vật cương cứng hoàn toàn vùi trong quần lót nhảy ra ngoài. Vẻ ngoài ngay thẳng và run rẩy trông có vẻ hung dữ và xấu xí. Mẹ tôi nhìn nó, nhưng ánh mắt bà hiện lên vẻ cảm kích và tán thành. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu tỏa ra mùi nội tiết tố nam. Mẹ tôi không ngần ngại ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chỉ bằng một cú cắn. 

Rốt cuộc, có một khoảng cách giữa tưởng tượng và thực tế. Bây giờ nhìn người phụ nữ ôm dương vật của tôi vào háng, cảm giác chinh phục trong lòng tôi đã thỏa mãn vô cùng. Ngay cả cái dương vật của tôi cũng đã sưng tấy lên, đôi môi mẹ đã sưng tấy tươi như cánh hoa hồng.

Đầu tiên mẹ dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, sau đó đi đến mắt ngựa liếm lên xuống, thỉnh thoảng ngậm miệng lại mút, như muốn hút hết tinh dịch từ tận gốc rễ. 

Ngày nay, kỹ năng nói của mẹ tôi đã tiến bộ hơn trước rất nhiều. Cô đã học cách quấn răng bằng môi, cũng học cách dùng lưỡi để chơi với gà và thậm chí còn học cách sâu vào cổ họng. 

Cứ như vậy, mẹ đưa quy đầu của tôi vào miệng và bú cặc tôi. Đầu tiên, cô ấy dừng lại một chút, như thể đang tập trung sức mạnh, sau đó cô ấy lắc đầu lên xuống, nuốt và nhổ, thậm chí tóc của cô ấy cũng bị phân tán và bay trong chuyển động này. 

Khác với cảm giác ở âm đạo, cảm giác ở môi ấm hơn, căng hơn và nhạy hơn. 

Nhìn thấy đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ ôm lấy trục dương vật to lớn, tinh tế hôn lên những đường gân nổi lên trên dương vật, cảnh tượng này thật sự khó quên. 

Tôi không thể không duỗi thẳng người và đẩy háng về phía trước. 

Nếu không phải cực kỳ yêu thích mẹ, có lẽ lúc này tôi đã bị bản tính dã thú của mình điều khiển, ôm đầu mẹ mà địt mẹ như điên. 

Đương nhiên, mẹ là người hiểu rõ tâm trạng của tôi nhất. Cô ấy thấy vẻ mặt của tôi đang thoải mái và cơ thể cô ấy vô thức làm theo chuyển động của cô ấy. Cô lập tức thay đổi cách di chuyển. Cô ngừng nuốt và nhổ ra. Đầu tiên bé mút, sau đó từ từ ngọ nguậy chiếc lưỡi nhỏ, rồi đưa đầu lên và tiếp tục cử động cho đến khi chỉ còn lại quy đầu tròn trịa trong miệng. Lúc này, cô bất ngờ cúi xuống và nuốt con cặc vào sâu trong cổ họng. 

Làm sao tôi có thể chịu được loại kích thích này? Tôi không thể không phát ra âm thanh một lúc. 

Những ngày đầu, việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi thực sự rất xanh. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ có trải nghiệm tương tự. Đối với tôi, được mẹ phục vụ còn là niềm vui trong lòng tôi hơn cả. Niềm vui trong thực tế yếu hơn một chút. Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi ngày càng thành thạo môn nghệ thuật này. Tôi không biết mình đã học được kỹ năng nuốt sâu từ khi nào. 

Từ lúc đầu bị mẹ trêu chọc một chiều, đến nay dần dần tôi khó có thể chịu đựng được sự xúc phạm của mẹ. Mẹ tôi không chỉ có được niềm vui khi quan hệ với tôi mà còn có thêm kinh nghiệm và tiến bộ vượt bậc. 

Cứ như vậy, sau một lần va chạm sâu và dài, tôi cảm thấy khát vọng phóng của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Không, tôi sắp xuất tinh." Tôi đang định trút hết dục vọng của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thì không ngờ lúc này mẹ tôi đã buông miệng ra, khép năm ngón tay lại, nhéo vào gốc cặc. 

"Không, bây giờ cậu không thể xuất tinh được." Người mẹ lắc đầu, giống như một cô bé nghịch ngợm đang chơi khăm.

Tôi gần như phát điên vì bị tra tấn. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình không ngừng co rút. Sự sưng tấy và cảm giác như bị dừng lại vào giây phút cuối cùng, cùng với cảm giác tê dại tưởng chừng như có nhưng lại không hề hòa quyện thành một thứ bùn đắng chát dưới sự véo von của mẹ. 

Tôi cau mày, cảm giác trì trệ không có nơi nào để trút giận giống như một quả bóng bay liên tục được bơm đầy nước. Nó đã phồng lên đến cực điểm và sắp nổ tung. Tôi chỉ cảm thấy tủi thân trong lòng, không khỏi kêu lên một chút, nói: “Mẹ giao cho con, con không chịu nổi nữa.”

Mẹ tôi không trả lời. Thay vào đó, cô ấy ném cho tôi một cái nhìn trống rỗng. Đôi mắt em đầy dịu dàng, trìu mến khiến tôi mê mẩn. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi cũng rất tình cảm. Cô cởi quần lót và vén váy lên, để lộ đôi chân mịn màng và đầy đặn. Nhìn thấy háng ngọc của cô lại khiến con cặc lại sưng lên, lúc này nó đã cứng như sắt. 

Mẹ dang rộng đôi chân thon dài, ấn bàn tay nhỏ bé vào vùng kín của mình, nhắm vào cặc tôi rồi ngồi xuống. 

Đột nhiên, người mẹ với khe hở chứa đầy con cặc nóng bỏng thở dài. Tiếng thở dài này tràn đầy sự hài lòng. Đáy quần vốn đã ướt đẫm của cô, cô đơn đến mức không thể chịu nổi. Bây giờ có một con cặc to làm niềm an ủi, cô làm sao không sảng khoái được. 

Ngay sau đó, những tiếng rên rỉ vang lên, những tiếng thở hổn hển quyến rũ tiếp tục, như muốn hút hồn người ta. 

Cặp mông tròn trịa mềm mại của cô nâng lên, phần giữa cơ thể bị ấn xuống, sau đó cô bắt đầu lắc lư eo và hông, cơ thể nhấp nhô qua lại như những làn sóng dâm đãng, âm hộ màu hồng của cô nuốt chửng con cặc rồi khẽ nhổ ra. Điệu múa vòng tròn như con bướm này thể hiện trọn vẹn sự khêu gợi tột độ, giúp người mẹ tận hưởng nhiều khoái cảm hơn từ dương vật khổng lồ của con trai mình. 

Và tôi cũng tận hưởng cảm giác thoải mái trong bức tường da thịt săn chắc và dịu dàng của mẹ. Cảm giác được bao bọc từ trên xuống dưới thật sự rất tuyệt vời. Tôi không cần phải tự mình làm, những động tác của mẹ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Nồi mật ong đang thở vừa khít với bộ rễ của tôi và thay đổi thành hình dạng tương ứng, vẻ đĩ điếm ẩn chứa trong nét mặt của mẹ tôi càng thêm hài lòng. Đôi mắt cô mờ đi như đang mơ, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và cô liên tục rên rỉ, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn trước ngực đang run rẩy không ngừng. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn nghiện thú vui tình dục. 

Tôi cũng di chuyển phần eo của mình lên trên theo động tác hạ thấp của mẹ. Tư thế được cưỡi có một cảm giác kích thích lạ lùng như bị mẹ đẩy lùi. Sau không biết đâm bao nhiêu lần, tôi lại đi đến cánh cửa cực điểm. 

Trước đây tôi đã bị mẹ kích thích đến mức không thể buông tay, rồi để con cặc điên khuấy động lỗ hoa giàu chất lỏng lại khơi dậy khoái cảm như điện giật. Tôi đẩy mạnh lên, và khi cái van mà tôi không thể điều khiển được mở ra, tinh dịch dính dính chảy ra ngoài. Những tinh dịch lần lượt bay và lao vào bụng mẹ tôi. Khi tinh dịch trở nên nóng bỏng, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Chất lỏng mật ong phun ra từ phần ích kỷ và đổ lên quy đầu của tôi. Nó cũng gây ra sự lộn xộn ở nơi hai chúng tôi tham gia. 

Mẹ tôi có vẻ mệt mỏi, tựa nửa thân trên vào tôi, thở nhẹ. 

Việc vặn xoắn nó đã tiêu hao chút sức lực thể chất nhỏ bé của cô, và giờ đây toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đã lấy lại sức trước.

Thấy mẹ vẫn không thể làm gì được và chỉ xuất tinh một lần cũng không hài lòng, tôi lập tức quay lưng lại đẩy mẹ ngã xuống ghế sofa. Lần này, thế tấn công và phòng thủ đã thay đổi, trở thành tư thế nam đối nữ.

Tôi dang rộng hai chân của mẹ, nhấc lên và mở thành hình chữ M. Lúc này âm đạo của mẹ cũng đã ở trước mặt tôi. Có lẽ đó là vì cô ấy vừa được làm tình và đạt cực khoái. Âm đạo trông có màu đỏ tươi và hơi phồng lên khiến trông càng hấp dẫn hơn.

Và tôi nhắm vào lỗ mật ong và nhét dương vật khổng lồ từng hùng vĩ của mình vào đó. Tôi ấn mẹ vào dưới háng và không ngừng chuyển động eo, chiếm hữu người phụ nữ thuộc về mình bằng cả trái tim.

Mẹ tôi lấy tay ôm đùi, giữ tư thế dang rộng xấu hổ, nhưng bây giờ mẹ không còn cảm giác ngượng ngùng thường ngày nữa mà bắt đầu tìm kiếm khoái cảm. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy được nâng lên cao để phục vụ cho mỗi lần ra vào của tôi. 

Nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của chúng tôi đang tiết ra chất lỏng trong suốt như pha lê, và mật ong không ngừng chảy ra từ con đường hoa ấm áp của mẹ tôi. Mật ong này cũng đã thấm ướt cặc tôi, khiến mọi cú đẩy trở nên dễ dàng hơn. 

Phần thân dưới xinh đẹp và thanh tú của mẹ tôi cũng bị nhuộm đỏ tươi dưới tác động mạnh mẽ của tôi, khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Và tiếng khóc du dương phát ra từ đôi môi hồng mềm mại của mẹ khiến mọi người càng thêm tức giận. 

Tình dục là một trải nghiệm toàn diện, không chỉ là ma sát giữa bộ phận sinh dục và màng nhầy mà còn là sự trao đổi nhiệt độ cơ thể, độ bám dính của da, cảm nhận thị giác và trải nghiệm âm thanh. 

Và đây đều là những điểm cộng dành cho mẹ tôi, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Tôi ra vào cơ thể mẹ theo nhịp rên rỉ của mẹ, đồng thời tôi cũng giả vờ húp một tiếng khiến mẹ run rẩy. 

“Bình tĩnh nào, nhẹ nhàng nào, ugh… khó quá, tôi không thể chịu đựng được nữa… ah ah ah ah…” Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến mức không thể nói rõ ràng. 

Tôi đánh vào âm đạo của mẹ mạnh như một đống, không những khiến toàn thân mẹ rung chuyển mà còn khiến mẹ nhất thời không thể chịu nổi. 

Sự kích thích mạnh mẽ trở thành gánh nặng cho cơ thể nhạy cảm của người mẹ vừa đạt cực khoái. 

Vì thế tôi thận trọng giảm tốc độ và cường độ xuống rồi chuyển sang lực đẩy nhẹ nhàng. Tôi nhét con cặc của mình vào được nửa chừng rồi từ từ rút nó ra. Biên độ tuy không lớn nhưng ma sát với thành thịt rất tinh tế và mãnh liệt. Tôi cũng thích nhịp điệu này. Tôi thực sự có cảm giác như đang tận hưởng cơ thể mảnh dẻ của mẹ. 

Nó kéo dài một thời gian, thể lực của người mẹ có lẽ đã được phục hồi. Cô đột nhiên cảm thấy không hài lòng với tốc độ hiện tại, lại lần nữa đưa ra yêu cầu kèm theo tiếng rên rỉ từ đôi môi tươi tắn: "Mạnh hơn, mạnh hơn, ừm ah ah... Thật thoải mái, thật thoải mái, nhanh hơn, nhanh hơn... Ân, chính là như vậy, a a..."

Sau khi nghe lời yêu cầu của mẹ, tôi lại xâm nhập vào cái lỗ mỏng manh của mẹ, để cho quy đầu thô ráp đâm sâu vào trái tim mẹ, cặp mông ướt át của mẹ cũng bị cú làm tình hung hãn của tôi đánh bật ra khỏi làn sóng dâm đãng. Chỗ đùi tôi chạm vào thậm chí còn hơi đỏ. Nỗi đau càng trở nên khoái cảm, lấp đầy con đường trước khi mẹ tôi leo lên đỉnh. 

“Con lại đi nữa…ah…mmmmmm…” Tôi đẩy mạnh, mẹ cũng chìm trong khoái cảm vô bờ bến. Cơn khoái cảm nặng nề như bị điện giật bắt đầu lan từ đáy chậu ra toàn thân. Nó giống như một trận động đất hoặc sóng thần. Những cú sốc về thể chất và tinh thần lan đến mọi ngóc ngách của cơ thể. Một lần nữa, mẹ tôi lại trải qua cảm giác trở thành bất tử. 

Tôi lặng lẽ chờ đợi sự lên xuống của mẹ, rồi tôi đặt tay lên ngực, nhẹ nhàng xoa nắn bầu vú mẹ. Cặp vú đẹp đầy đặn và đàn hồi, sờ vào có cảm giác tuyệt vời. Hai nụ hoa anh đào trên ngực dần dần phồng lên và trở nên hồng hào hơn dưới sự vuốt ve của tôi. 

Khi nghĩ đến người phụ nữ mình yêu đạt đến đỉnh điểm, tôi cũng cảm thấy thoải mái và hài lòng. Chỉ cần nhìn thấy mẹ vui vẻ là tôi cũng thấy vui rồi. Suy cho cùng, sức nặng của cô ấy trong lòng tôi còn lớn hơn cả tôi. 

"Mẹ, hôm nay mẹ nhạy cảm quá, mẹ lại lên đỉnh hai lần nhanh như vậy." Tôi vừa nói vừa trêu chọc bộ ngực ngọc của mẹ. 

Thực sự gần đây cơ thể mẹ tôi trở nên rất nhạy cảm. Chỉ cần tôi kích thích cô ấy một chút, cô ấy có thể đạt cực khoái rất nhanh. Tôi không biết tại sao. 

Người mẹ vẫn đang thưởng thức dư vị của cơn cực khoái. Cơ thể đau nhức và suy nhược chứng tỏ cô vừa mới thoải mái đến mức nào, hơi nóng vẫn còn đọng lại trong cơ thể cũng khiến cô cảm thấy thỏa mãn và thoải mái. 

Chính con cặc của con trai bà đã mang lại cho bà niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Trước đây cô cảm thấy tình dục là điều đáng xấu hổ nên luôn cố tình kìm nén ham muốn của mình, nhưng hiện tại, cô đã buông bỏ. Suy cho cùng, nếu có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc như vậy thì cô còn có gì phải xấu hổ? 

Nhưng tính cách của người mẹ sẽ không dễ dàng thay đổi. Trong lòng cô cảm thấy không cần phải xấu hổ khi quan hệ tình dục, nhưng cô vẫn không khỏi đỏ mặt khi gặp phải những lời lẽ dâm ô đó. 

Da của mẹ tôi, người vừa trải qua hai lần cực khoái, đỏ bừng và cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy mỏng manh yếu đuối đến mức không còn sức lực để phản bác tôi nên bất mãn trừng mắt nhìn tôi. 

Khi nhìn thấy mẹ gợi ý, trong lòng tôi tự nhiên hiểu ra, lại bắt đầu chăm chỉ làm việc. 

Cảm nhận được dương vật khổng lồ đang co giật trong cơ thể mình lần nữa, mẹ tôi thả lỏng lông mày một cách hài lòng. Rồi đến đôi chân dài của mẹ đan xen vào tôi. Một đôi chân ngọc bắt chéo và móc quanh eo tôi. Mẹ tôi gần như hòa nhập với tôi. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương, hơi thở cô như lụa. 

“Chậm lại, nhẹ nhàng, đừng đi quá nhanh, ừm… ừm… tốt quá…” Tôi cũng phối hợp với cảm giác của cơ thể mẹ, tốc độ lại giảm xuống, vẫn đẩy mạnh và nông. Mẹ vòng tay qua cổ tôi và treo cả người lên người tôi như một bông hoa đào nở rộ. Người mẹ được tôi nuôi dưỡng giờ đây đầy nữ tính. 

Sự thúc đẩy chậm rãi này kéo dài một lúc, mẹ tôi lại hô: “Nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn, à… mạnh hơn…” Tôi cũng đáp lại yêu cầu của mẹ, đẩy mạnh dương vật của mình, ấn mạnh vào cổ tử cung và đưa nó vào tim mẹ.

Những cái quy đầu khổng lồ cạo sạch từng tấc kết cấu trên thành thịt, gần như làm phẳng chúng ra. Đi sâu hơn, nó tiếp xúc mật thiết nhất với những nhị hoa mềm mại của tử cung. Con gà trống hung dữ giật tới giật lui trong lỗ hoa mỏng manh của mẹ, đụ mẹ đến mức ngây ngất.

Chẳng mấy chốc, đôi chân của mẹ đã khóa chặt vào cơ thể tôi. Bàn chân thon thả của cô hơi cong, mắt cá chân gần như bị ấn xuống khiến bề mặt bàn chân song song với bắp chân. Các ngón chân của cô khép lại và cơ thể cô trải qua một cơn co thắt, điều này cũng dẫn đến một làn sóng cao trào khác. 

Còn tôi thì bị chân mẹ quấn chặt không thể nào kìm lại được. Tôi tăng tốc và lao tới không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, tôi đẩy sâu con cặc của mình vào cơ thể mẹ tôi, và một lần nữa xuất tinh tinh chất của người đàn ông đó và tiêm vào tử cung mẹ tôi. 

Lên đến đỉnh cùng lúc khiến cả hai chúng tôi đều kiệt sức nhưng cùng với sự bất lực lại kéo theo cảm giác hạnh phúc dần dần. Tôi vừa ngã vào vòng tay mẹ, vùi mặt vào những đỉnh núi và thung lũng. Mẹ tôi cũng móc tay ôm tôi, giống như mẹ đã làm khi còn nhỏ, nhưng mối quan hệ của chúng tôi sẽ không bao giờ trở lại như thuở còn nhỏ. 

Giờ đây, mẹ con tôi giống như Adam và Eva trong Vườn Địa Đàng, hai người gắn bó với nhau không rời. 

"Bây giờ tôi mới biết đây chính là tình yêu. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi ước gì mỗi ngày có thể ở bên nhau và có vô số điều để nói". Không hiểu sao mẹ tôi chợt thở dài vì xúc động. Cô thở ra, nhưng cảm xúc của cô không hề tiêu cực. 

Sau khi nghe lời than thở của mẹ, tôi không khỏi thắc mắc: “Trước đây bố và mẹ không phải như thế này sao?”

Mẹ tôi nghe xong lời này, sắc mặt có chút cay đắng. Khóe môi cô nhếch lên một nụ cười gượng gạo, như đang tự giễu cợt chính mình: “Không có tình yêu, chỉ là vì chúng ta cần kết hôn sinh con, hoàn thành nhiệm vụ mà thôi. Mối quan hệ giữa hai người quá máy móc, hoàn toàn khác với cảm giác xuất phát từ tận đáy lòng tôi bây giờ.”

“Còn phía bố cậu…” Không biết có phải vì ông đã cởi mở để nói chuyện hay không, nhưng mẹ tôi đã không còn kín đáo như trước nữa. Cô ấy chỉ nói những gì cô ấy phải nói. Cô nhấp một ngụm rồi phàn nàn: “Nó rất công thức, trông không giống anh chút nào, không biết học ở đâu ra, nhiều trò xấu quá.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi cảm thấy tự hào và nhanh chóng hỏi: “Ông ấy đã làm hài lòng mẹ chưa?”

Mẹ tôi lắc đầu: “Anh ấy lần nào cũng chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân. Anh ấy không quan tâm đến nó. Đôi khi anh ấy không màn dạo đầu mà đột ngột xuất hiện khiến tôi rất đau đớn. Vì vậy, tôi chưa bao giờ thích chuyện trên giường và cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái là gì. Tôi nghĩ làm phụ nữ luôn là một điều đau khổ”.

Khi mẹ nói vậy, vẻ mặt mẹ đã thoải mái hơn rất nhiều, có lẽ vì đang hồi tưởng lại niềm hạnh phúc vừa rồi nên nỗi đau trong ký ức cũng dần được xóa bỏ. 

Tôi càng vui mừng hơn khi nghe mẹ nói điều này. Dường như tôi là người đàn ông đầu tiên của mẹ tôi theo đúng nghĩa và là người thực sự khiến bà trở thành một người phụ nữ. Tôi không khỏi tự hào nói: “Nghe lời bố nói, có nghĩa là con giỏi hơn bố phải không?”

Thấy tôi hưng phấn như đang khoe khoang về mình, mẹ khịt mũi uống một ngụm. 

Vốn dè dặt, theo bản năng bà muốn phủ nhận điều gì đó, nhưng ánh mắt lại vô thức lại lướt xuống háng con trai. Mặc dù con trai cô đã xuất tinh vào đó 2 lần nhưng tình trạng vẫn không thuyên giảm. Trông nó vẫn uy nghiêm và đầy khí thế. Quy đầu đỏ tươi rung chuyển trong không khí, khiến lòng người rung động. 

Mẫu thân nhịn không được nuốt nước bọt, quay đầu đi, nhưng thân thể lại rất thành thật, mật hoa đã từ nơi kín chảy ra. 

Vừa nhìn thấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của con trai, cô không khỏi nghĩ đến bộ dạng ngoan ngoãn trên giường. Khi nghĩ đến cảnh mình rên rỉ và di chuyển dưới háng con trai, cảm giác xấu hổ và chính trực của người mẹ lại hiện lên trong lòng cô. 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng là con trai của ông nên ông luôn lợi dụng cô, uy nghiêm của một người mẹ đã không còn nữa. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, không biết mình đang nghĩ gì, cũng không biết mắt mình để ở đâu. Nói tóm lại, cô ấy không ở lại với tôi. Cô liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ mọng, trông quyến rũ như vợ mới cưới. 

Mẹ đột nhiên tức giận nói: “Điều này chứng tỏ con học kém! Lúc con học cấp hai mẹ không có thời gian chăm sóc con, cũng không biết con học ở đâu ra nhiều thứ lộn xộn, không hợp thời trang như vậy, sau này con không được phép làm như vậy nữa, mẹ phải kỷ luật con thật tốt.”

Nhìn mẹ nói chuyện dũng cảm như vậy, tôi không khỏi bật cười. Tôi đặt một tay lên eo mẹ và ôm mẹ vào lòng. Thật đặc biệt khi thấy người đẹp nhỏ bé thể hiện sự nóng nảy của mình. Chỉ khi mẹ nói không có ý gì thì mẹ mới thể hiện được sự quyến rũ của mình nhiều hơn. 

Tôi dùng một tay sờ cái mông mềm mại của mẹ, cười nói: “Mẹ nói dối, có ai đốt cầu bắc qua sông như mẹ đâu. Rõ ràng là mẹ đang hưởng thụ, nhưng mẹ vẫn muốn trách con học kém. Nhìn xem, mẹ ướt sũng rồi, nhất định vẫn muốn. Đừng dừng lại, tiểu thư, hãy để chồng tôi thỏa mãn cho cô.”

Mẹ tôi bị tôi trêu chọc như thế này, bà đang phân vân không biết phải giải quyết thế nào. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi không nghĩ ra được lời phản bác nào. Cuối cùng, tôi chỉ có thể tức giận, dậm chân nói: “Tôi không để ý đến anh nữa, tôi đi tắm”. Anh ta quay lại và cố gắng trốn thoát.

Mẹ tôi bước vào phòng, tôi đi theo mẹ. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi bật cười lần nữa. Điều tương tự cũng xảy ra với mẹ tôi ngày hôm qua. Cô ấy nói đang đi tắm thì tôi bị tấn công từ phía sau. Hôm nay cô vẫn không thể cảnh giác được. Tôi không biết liệu mẹ tôi đã quá mệt mỏi để nhận ra hay là cơ quan thi hành luật đánh bắt cá chân thành muốn tôi thành công. Tóm lại, tôi lại theo mẹ vào phòng rồi khóa cửa lại trong tiếng thủ thỉ của mẹ. 

Ấn mẹ vào giường, tôi bóp ngực mẹ từ phía sau rồi đánh vào mông mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không hề từ chối việc làm tình của tôi mà tỏ ra thích thú. Đôi mắt sâu và ẩm ướt của cô được bao quanh bởi sương mù, má cô nhuộm đỏ thuần, đôi môi hé mở và nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng, mái tóc dài xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi. Nước thấm qua và dính vào tấm lưng trắng như tuyết. Cặp vú tiêu trắng bị biến dạng bừa bãi dưới sự điều khiển của tôi. Hai chân thon và tròn bị tôi hơi cong. Toàn thân ở tư thế giống như một con chó cái nhỏ, chịu đựng sự xâm nhập từ phía sau. 

Ngoài cửa, quạt trong phòng khách chậm rãi quay, đèn đều tắt, không gian yên tĩnh. Người bình thường đã lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Bên trong cánh cửa, âm thanh rên rỉ quyến rũ và sự va chạm của da thịt phá vỡ sự yên tĩnh đáng lẽ phải thuộc về màn đêm. Cả căn phòng tràn ngập những âm thanh và mùi hương dâm đãng. Sự đan xen của xác thịt, sự giao hợp của ham muốn và sự va chạm trần trụi nhất mang lại khoái cảm bản năng. Cảm giác vô đạo đức được thêm vào gia vị kích thích. Màn loạn luân này đã bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104-105

Ngày qua ngày không mưa không gió, yên bình đến lạ. 

Điểm bất ổn duy nhất là Trương Khả Anh, người ngày nào cũng đến nhà đúng giờ để ăn tối. 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Gần đây cô ấy bình yên đến mức khiến mọi người bối rối, điều này thực sự khiến tôi thở dài. 

Vì vậy, sự sắp xếp cố định này trong nhà Trương Khả Anh bây giờ dường như không phải là một điều xấu. Dù sao thì ở nhà hai người đẹp cũng trò chuyện ồn ào và cả hai đều có mối quan hệ rất thân thiết với tôi. Cảnh tượng này không chỉ bắt mắt mà còn khá hữu ích trong lòng tôi. 

Điều đáng mừng nhất là, có lẽ do thay đổi thói quen ăn uống nên triệu chứng ốm nghén của Trương Khả Anh cũng giảm đi rất nhiều. 

Mẹ cô giỏi thủ công và biết chút ít về dinh dưỡng. Đối với Trương Khả Anh, người không quan tâm đến bất cứ điều gì, sự giúp đỡ của mẹ cô thực sự rất hiệu quả. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy Trương Khả Anh đau đớn như vậy, tôi lại nhớ đứa con trong bụng cô ấy. Ở bên cô ấy một thời gian như vậy, thấy cô ấy có tinh thần phấn chấn nên tôi không còn lo lắng nữa, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Khoảng hai tuần sau, đó là ngày phải đến bệnh viện tái khám định kỳ. Sau lần gấp rút đầu tiên, có lẽ tôi đã biết lần này phải kiểm tra những gì. 

Ngồi trước cửa phòng siêu âm B, không lâu sau, Trương Khả Anh lấy phim xong rồi đi ra. 

"Tình hình thế nào?" Tôi nhanh chóng và siêng năng bước tới để giúp cô ấy. 

Trương Khả Anh nở nụ cười và lắc lắc danh mục đầu tư trong tay một cách tự hào. Có vẻ như kết quả đã đúng như cô mong muốn. 

"Tôi vẫn chưa biết. Chúng ta sẽ không biết cho đến khi bác sĩ kết thúc." Cô vô thức chạm vào bụng mình với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Và biểu hiện này dường như có tính lây lan, khiến tâm trạng tôi trở nên tươi sáng hơn. 

Trở lại phòng tư vấn và đưa túi hồ sơ cho bác sĩ. 

Anh đeo kính đọc sách và cẩn thận quan sát báo cáo siêu âm. 

Sau khi xác nhận hình ảnh, anh ấy gật đầu với chúng tôi và nói: "Thai nhi đang phát triển rất tốt. Hiện tại đã gần bốn tháng và giai đoạn nguy hiểm cũng sắp kết thúc. Từ giờ trở đi, hãy chú ý chăm sóc thai nhi thật tốt. Bạn có thể vận động phù hợp và không thực hiện một số động tác nguy hiểm. Chỉ cần chú ý hơn đến thói quen sinh hoạt của mình là được."

Sau đó bác sĩ đưa ra một số lời khuyên, gợi ý y tế, liệt kê nhiều hạng mục nhưng cũng khiến người ta cảm nhận được sự chuyên nghiệp và chu đáo của vị bác sĩ già này. Thấy kết quả báo cáo khá khả quan, tôi cảm thấy như được an ủi. 

Vốn tưởng rằng với tính tình của Trương Khả Anh thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng hiện tại xem ra mọi chuyện đều ổn. 

Đánh giá này đã kết thúc thành công. Trương Khả Anh móc cánh tay tôi và thậm chí còn thở một cách cẩn thận. Cho đến khi ra khỏi bệnh viện, cô như chim ra khỏi lồng, vẫy tay và quay đầu lại. 

"Vừa rồi ngươi còn run rẩy, nhưng bây giờ ngươi đã hoạt động nhiều hơn." Tôi không thể nhịn được cười. 

"Điều đó không đúng. Ở bệnh viện cậu phải cẩn thận, nhưng chỉ cần kết quả tốt là tôi cũng vui rồi." Trương Khả Anh cúi đầu nói với bụng cô: "Con ngoan của mẹ thật ngoan ngoãn, con hãy lớn lên thật tốt nhé."

Tôi không khỏi có chút bối rối khi nghe cô ấy nói vậy. Báo cáo không cho thấy nam hay nữ. Bác sĩ có nói bí mật với cô ấy không? 

Không thể nào, bệnh viện sẽ không báo trước cho bạn. 

Tôi suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không biết nên hỏi cô ấy: “Sao cô biết đó là con trai?”

Trương Khả Anh trừng mắt nhìn tôi. Không biết có phải vì cô ấy đã ở với mẹ lâu năm hay không. Trong ánh sáng chói lóa này có chút gì đó quyến rũ của mẹ, khiến tôi cảm thấy phấn khích toàn thân. 

Đương nhiên, cô ấy không cảm nhận được sự thay đổi nhỏ này trong lòng tôi, lại khịt mũi, tâm trạng đầy bất mãn: “Tôi đã nói là con trai thì nhất định là con trai. Nếu không phải con trai thì không được.”

Nói xong, Trương Khả Anh lấy lại vẻ mặt vui vẻ, nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng vừa mới có vài dấu vết của cô, giọng điệu trở nên dịu dàng như dỗ dành một đứa trẻ: “Ngoan, nghe lời mẹ, nhất định phải nhớ rút dương vật ra.”

Nghe được lời nói cứng rắn của Trương Khả Anh, tôi gần như nghẹn ngào không nuốt nổi. 

Vừa rồi tôi còn nghĩ tính cách của Trương Khả Anh đã thay đổi đến mức đáng kinh ngạc, nhưng hóa ra hành vi vô lý của cô ấy đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Dù thế nào đi nữa, cũng không có lý do gì để nói chuyện với phụ nữ có thai, cứ đi theo cô ấy chứ đừng nói đến nam nữ. Dù cô ấy có biến từ bào thai thành trứng và nói với tôi rằng cô ấy muốn ấp một quả trứng, tôi cũng chỉ có thể chịu đựng và làm theo ý muốn của cô ấy. 

Theo thói quen của Trương Khả Anh, cô ấy vẫn không thể bắt xe nên hai chúng tôi vừa đi bộ đến nhà cô ấy vừa trò chuyện và cười đùa. 

Điều lạ là hành trình lần này cũng giống hệt lần trước tôi đến đây nhưng luôn có cảm giác tươi mới hơn rất nhiều. Nhìn kỹ khung cảnh xung quanh, tôi có thể nói rằng tôi cảm thấy thư thái và hạnh phúc. 

Khi trở lại nhà Trương Khả Anh, tôi đã chủ động dọn dẹp căn phòng mà không cần cô ấy hỏi ý kiến. Trương Khả Anh nhà tuy không bừa bộn nhưng có thể thấy đã lâu không được dọn dẹp, trên sàn ban công đã tích tụ một lớp bụi mỏng. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn phải chăm sóc tốt cho bà bầu nên dù có rất nhiều việc nhưng trong lòng tôi cũng không hề có một lời phàn nàn nào. Tôi nghĩ thật tốt khi tôi đã học được cách sắp xếp nhà cửa từ mẹ, nếu không lúc này tôi sẽ vội vàng. 

Quét dọn, lau chùi và vứt bỏ những thứ không cần thiết, tôi bận rộn giữa phòng khách và phòng trong khi Trương Khả Anh đang ngồi trên ghế sofa, đeo tai nghe lớn, tập trung vào thứ gì đó mà cô ấy không biết mình đang xem. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông nghiêm túc như vậy trước đây và tôi luôn cảm thấy trong lòng mình có những cảm xúc khác nhau. 

Trương Khả Anh lúc này tràn ngập niềm vui. Nhìn người đàn ông đang bận rộn làm việc cho mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngọt ngào khó tả. 

Là phụ nữ, luôn hạnh phúc khi được người chồng yêu thương chăm sóc chu đáo - dù anh không phải là chồng mình thì niềm vui cũng không hề bị tổn hại. 

Mang thai không chỉ kích thích bản chất làm mẹ của cô mà còn củng cố nữ tính của cô. 

Nếu là Trương Khả Anh ngày xưa, tính cách của cô khá tự do và phóng khoáng. Nếu được hỏi có muốn có con không, cô chắc chắn sẽ lắc đầu và nói rằng mình chưa muốn có con. Nhưng bây giờ, cô đã rất quan tâm đến đứa con trong bụng và luôn mong chờ ngày nó chào đời. 

Cô liếc nhìn bố đứa trẻ, đặt tay lên bụng và mỉm cười thật dịu dàng. 

Làm việc được một lúc, trán tôi lấm tấm mồ hôi. Cuối cùng tôi cũng dọn dẹp xong nên ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Tôi quay lại và thấy trên điện thoại của Trương Khả Anh đang phát một video về cách nuôi dạy con cái. Tôi không thể không cười. Không ngờ cô ấy trông có vẻ thờ ơ nhưng thực ra cô ấy đang lén lút học bài. 

Tôi vừa ngồi xuống, Trương Khả Anh lập tức chăm chỉ chào đón tôi. Trong khi hỏi tôi có mệt không, cô ấy xoa vai tôi. Cả thái độ và động tác của cô đều đầy dịu dàng, giống như một người vợ nhỏ đức hạnh. 

Không biết tại sao, tim tôi bỗng nhiên đập mạnh. Trương Khả Anh trước mặt tôi dường như có một bộ lọc trong mắt tôi. Cô ấy lúc này trông vô cùng quyến rũ, tôi không khỏi muốn dang rộng vòng tay và ôm cô ấy vào lòng. 

Sự thôi thúc không thể giải thích được trong lòng tôi không ngừng lớn dần, như thể đang vang vọng sự quyến rũ của Trương Khả Anh. 

Tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ. Nói một cách logic thì tôi không có nhiều tình cảm với Trương Khả Anh. Trước đây tôi đã nhiều lần khẳng định rằng tôi không yêu cô ấy. Người tôi quý nhất trong lòng chính là mẹ. Chỉ có mẹ là người quan trọng nhất và không thể thay thế trong cuộc đời tôi. Nhưng bây giờ, Trương Khả Anh dường như đã chiếm một vị trí trong trái tim tôi? 

Tôi nhiều lần suy đoán về nơi khác thường này, nhưng càng nhìn Trương Khả Anh, tôi càng cảm thấy thích thú. Hình ảnh của cô ấy đối với tôi có vẻ nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. 

Có cảm giác như, ngay cả khi bạn nói điều gì đó kinh tởm như nói rằng tôi yêu bạn với cô ấy, đó không phải là điều bạn không thể nói thành tiếng. 

Tôi thở dài trong lòng, không biết tại sao tôi lại có tình cảm khác với cô ấy như vậy. Có thể là do cô ấy mang trong mình máu thịt của tôi và yêu cô ấy hết mức có thể, hoặc có thể cô ấy đã nảy sinh tình cảm sau một thời gian dài bên nhau. 

Tôi không thể tìm ra lý do, nhưng sự thôi thúc vẫn không dừng lại, và tôi không muốn nó dừng lại như vậy. 

Tôi đưa tay ra, đặt lòng bàn tay lên bàn tay nhỏ bé của Trương Khả Anh đang xoa vai tôi. 

Bàn tay cô mềm mại và dịu dàng. Tôi nhẹ nhàng xoay nó trên mu bàn tay cô ấy, sau đó nắm lấy tay cô ấy, kéo nhẹ cơ thể cô ấy về phía tôi rồi quay lại hôn cô ấy.

Nụ hôn này tràn ngập tình cảm của tôi. Nó không có mục đích và hoàn toàn là sự thể hiện tâm trạng của tôi. 

Lúc này, Trương Khả Anh càng khó tin hơn. Cô luôn cố gắng làm hài lòng cậu em trai này nhưng anh luôn phớt lờ cô. Cho dù anh chưa bao giờ từ chối tiếp xúc gần gũi với cô, có lẽ anh cũng chỉ đắm chìm trong ham muốn xác thịt. Nếu anh ấy thực sự nói về tình cảm của mình với cô ấy, điều đó có thể không đúng như vậy. 

Trong kế hoạch của mình, cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho một trận chiến lâu dài. Cho dù cô không thể là người duy nhất trong trái tim anh thì ít nhất cô cũng sẽ dành cho mình một vị trí trong trái tim anh. 

Đứa con trong bụng là con bài mặc cả của cô. Dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ cô là người thân thiết nhất với anh. Chỉ với đứa trẻ này, mối quan hệ của cô với anh ta có thể sẽ nóng lên và cô sẽ là người đầu tiên giành chiến thắng trong cuộc đối đầu với những người phụ nữ khác. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là ngày này dường như đến nhanh hơn cô nghĩ rất nhiều. 

Cô đã quen với sự chủ động của chính mình và sự thụ động của anh. Cô biết sở thích của anh và đang dần thay đổi hành vi cũng như tính cách của mình để cho phép anh ở bên cô lâu hơn. 

Việc cô hai lần không giữ được anh hiện ra trước mắt cô như một bức tranh, nhưng lời cầu xin của cô lẫn cơn bão dữ dội ngoài cửa sổ đều không thể ngăn cản anh rời đi. 

Cô hối hận nhưng bất lực. 

Làm sao có thể ép buộc tình cảm? Nhưng với tính cách của mình, cô phải ép buộc mình. 

Chẳng bao lâu sau, cô tỉnh lại sau những suy nghĩ ngẫu nhiên của mình. Cảm giác nóng bỏng trên môi cô rất thật nhưng cũng rất mơ màng, giống như một bong bóng vỡ tan. 

Trương Khả Anh không khỏi nhắm mắt lại, tập trung toàn bộ ý thức vào việc chạm vào, cảm nhận khoảnh khắc người đàn ông cô yêu cuối cùng cũng mở lòng với cô. 

Cô cũng đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy anh, môi hơi mím lại, giống như trong cảnh rượt đuổi, bốn môi của hai người quấn lấy nhau, hai chiếc lưỡi từ từ chạm vào nhau. 

Họ không trút hết đam mê mãnh liệt mà từ từ thử thách nhau, rồi áp sát vào nhau, giống như vị ngọt của mối tình đầu. 

Trương Khả Anh rất thích cảm giác này. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. Hương vị của đôi môi anh giống như viên kẹo cứng vị chanh cô ăn sau giờ học vào mùa hè năm mười sáu tuổi, đẹp đẽ khó quên. 

“Đinh đông——”

Tiếng chuông cửa chợt vang lên trong đầu chúng tôi không đúng lúc đã phá vỡ sự vướng mắc của chúng tôi. Như thể bị bắt quả tang đang cưỡng hiếp, chúng tôi tách ra ngay lập tức và cố tình ngồi cách xa nhau một khoảng. 

Tôi vô thức dùng lưỡi liếm môi, cảm giác như bị ma nhập. Không biết chuyện gì đang xảy ra, bỗng nhiên tôi như có cảm tình với Trương Khả Anh. 

Trên mặt cô lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt nhìn ra ngoài cửa có chút sợ hãi. 

“Ai vậy... À quên mất, hôm nay tôi hẹn với cô giáo Lý lớp 6 để thảo luận về lớp khai giảng tuần sau.”

"Mở lớp?"

"Giáo viên và lãnh đạo các trường khác sẽ đến quan sát. Không có gì đâu, chỉ là một lớp thôi. Nhưng tôi chưa học lớp công nên muốn hỏi cô Lý. Cô ấy rất có kinh nghiệm."

Trương Khả Anh dường như đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Vừa nói, cô vừa vuốt phẳng quần áo, điều chỉnh hơi thở và tâm trạng rồi đứng dậy mở cửa.

Tôi ngồi trên ghế sofa, không chạy cũng không chạy. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi khiến tôi choáng váng, thời điểm tốt nhất để đưa ra quyết định đã trôi qua. 

"A, Lý lão sư, ngươi tới rồi, vào nhanh đi, vào nhanh đi, ta vừa mới về."

Trương Khả Anh vừa dứt lời, một người phụ nữ khoảng ngoài năm mươi bước vào. Trên mặt cô ấy đeo một cặp kính gọng vàng. Những nếp nhăn trên khuôn mặt cô phản chiếu dấu vết của thời gian. Vẻ mặt của cô ấy có chút cổ hủ và nghiêm túc. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một giáo viên già. 

Cô là giáo viên dạy toán lớp 6, lớp của Lý Tiểu Phi. Mặc dù tôi không biết cô ấy nhưng tôi cũng biết được danh tiếng của cô ấy ở một mức độ nào đó nhờ cô con gái nhỏ trong nhà tôi. Tôi nghe nói học sinh trong lớp đều sợ cô Lý này, nói rằng cô luôn tỏ ra hung dữ và thích giao cho họ những vấn đề khó khăn. Kết quả là nhiều học sinh không muốn tham gia lớp học toán. 

"Ai, Trương lão sư, đây là..."

Cô Lý nhìn thấy tôi ngay khi cô bước vào cửa. Cô ấy có lẽ biết Trương Khả Anh không có con, trong mắt cô ấy đầy nghi ngờ. 

"Anh ấy là học sinh lớp chúng tôi, cũng là lớp trưởng của tôi. Anh ấy là con trai của thầy Triệu, Tống Đồng. Tiểu Đồng, xin chào thầy Lý."

"Chào thầy Lý." Tôi đứng dậy gật đầu với cô Lý, cô ấy khẽ gật đầu, như muốn nói rằng cô ấy biết thân phận của tôi. 

"Trương lão sư, đã có sách rồi, ta trở về trước." Tôi cảm thấy căng thẳng trước mặt cô giáo Lý này đến mức không thể ở lại dù chỉ nửa phút. 

Trương Khả Anh nghe những gì tôi nói và nói có, hãy nói cho tôi biết. 

Cứ như vậy, tôi chỉ đơn giản chào tạm biệt hai người rồi nhanh chóng rời khỏi nhà Trương Khả Anh. 

Khi chạy xuống cầu thang và chạy suốt quãng đường, tôi luôn cảm thấy bất an và có chút hoảng sợ. Tôi sợ suýt bị bắt, nhưng tôi cũng có chút bối rối không biết mình đang nghĩ gì và nghĩ gì về Trương Khả Anh. 

Chỉ có tôi mới biết câu trả lời cho những câu hỏi này, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra câu trả lời hay nhất vào lúc này. 

Buổi đánh giá với bệnh viện Trương Khả Anh chỉ là một chuyện nhỏ trong đời sống thường ngày. Không giống như những gì tôi mong đợi, dường như không có sự thay đổi lớn nào giữa cấp ba và cấp hai. Điểm khác biệt lớn nhất giữa cấp 3 và cấp 2 là số lớp đã thay đổi nhiều nên số lượng học sinh cũng đông hơn rất nhiều. Có hàng ngàn học sinh trong ba lớp cùng nhau. Khi lớp học kết thúc, những âm thanh phát ra từ mỗi dãy giảng đường khiến mọi người cảm thấy ồn ào. 

Vì những lý do khác, có lẽ là do tôi mới chỉ là học sinh năm nhất cấp 3, chưa trải qua áp lực của năm thứ 2, thứ 3 cấp 3. Tôi luôn cảm thấy ngoại trừ những khóa học và thời gian chặt chẽ hơn thì mọi thứ đều khá bình thường. 

Nhưng điều đặc biệt nhất là nói về phía Tiểu Phi. 

Trưa hôm đó, tôi và Tiểu Phi cùng nhau ăn trưa và nghe cô ấy kể về nhiều điều thú vị xảy ra trong lớp. 

"Nhân tiện, bạn biết đấy, tôi đã nhận được rất nhiều thư tình."

"Thư tình?"

Tôi không ngờ lại có người gửi thư tình cho Lý Tiểu Phi. Mặc dù cô ấy trông rất dễ thương, học giỏi và tính tình hiền lành nhưng dù sao thì cô ấy cũng là bạn gái của tôi. Tôi luôn cảm thấy có chút bực bội khi nghe người khác gửi thư tình cho mình. 

"Đúng vậy, có người cấp trên đưa cho ta, có người cùng lớp, có người cùng lớp."

Tôi không ngờ rằng Xiaofei đã trở nên nổi tiếng như vậy trước khi tôi biết điều đó. Nghĩ rằng mình chưa từng nhận được thư tình từ một cô gái nào, tôi có chút ghen tị và có chút chán ghét. 

“Chuyện gì đã xảy ra với anh với những bức thư tình đó?” Tôi nhìn Xiaofei và hỏi. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào biểu hiện của tôi một lúc rồi cười: "Nhìn xem, bạn đang ghen tị. Được rồi, đừng lo lắng về điều đó. Tôi đã viết thư trả lời tất cả để từ chối."

Tiểu Phi nắm tay tôi như đang dỗ dành, trên môi nở nụ cười không kiềm chế được. 

"Tôi không ghen tị, được chứ."

"Ừ, vẻ mặt của anh đã bỏ rơi anh từ lâu rồi. Tôi đã trả lời rất nhiều thư, tốn thời gian và hơi mệt mỏi, nhưng lại phiền phức." Tiểu Phi lộ ra vẻ bất lực: "Điều quan trọng nhất là những người này viết về việc tôi thích em đến mức nào. Toàn là những lời sáo rỗng, không có ý nghĩa gì cả, khiến tôi rất khó chịu. Mục tiêu của tình yêu lẽ ra là cùng nhau tiến bộ. Cảm giác như họ chỉ nghĩ đến việc hai người ở bên nhau tốt như thế nào, thật là ngu ngốc và không thực tế."

"Suy nghĩ của bạn giống hệt như những gì mẹ bạn đã nói." Nghĩ đến lời dặn của mẹ lần trước đến nhà Tiểu Phi, bây giờ nghe lời Tiểu Phi nói, quả thực cô đang làm theo lời mẹ rất cẩn thận. 

Nhưng không có gì sai với nó. Nguyên tắc này luôn đúng. Cô gái này có quan điểm đúng đắn.

"Có chuyện gì thế?" Xiaofei bĩu môi và nghiêng người về phía tôi.

"Không, không."

"Nhân tiện, sắp đến kỳ thi hàng tháng rồi. Việc học tập gần đây của em thế nào? Có gặp khó khăn không? Nếu em không giỏi môn nào, tôi có thể giúp em."

"Không đúng, nhưng ngươi nói rất tự tin, ngươi cái gì cũng biết. Vậy xem ai được điểm cao hơn."

“Vậy thì quyết định đi, người thua sẽ đãi người thắng một bữa tối.”

"Được rồi, thỏa thuận rồi. Nếu có điều gì cậu không biết, tôi có thể dạy cậu."

"Không sao, nhưng ngươi không sợ ta lén lút rút kinh nghiệm mà đánh ngươi sao?"

"Không có gì phải sợ, cho dù ta thắng cũng không phải là không chữa được cho ngươi, ta thua thì cũng không có gì phải sợ."

Bằng cách này, Xiaofei và tôi đã đạt được một thỏa thuận nhỏ. 

Khi tôi về nhà vào buổi tối, thói quen cố định của tôi là làm bài tập về nhà và ăn uống. 

Bữa tối ngày hôm đó vẫn là mẹ và Trương Khả Anh cùng nhau làm. Họ đang nói chuyện và cười đùa, và mối quan hệ của họ dường như ngày càng tốt hơn. 

Sau khi Trương Khả Anh rời đi, đó là thế giới giữa mẹ và tôi. Đó là lúc tôi cảm thấy thư thái nhất, như thể toàn bộ xương cốt trong cơ thể đã mềm ra. Tôi ngã người xuống ghế sofa, cảm thấy nhàn rỗi nên bật điện thoại xem Douyin. 

Khi xem từng video một, bạn sẽ luôn phải ngạc nhiên trước sự sáng tạo và khả năng hài hước của cư dân mạng. Có người nghiêm túc, hài hước, có người lại rất cường điệu, giống như những diễn viên hài trên sân khấu nhưng lại luôn khiến mọi người bật cười. 

Mẹ trước tiên về phòng chuẩn bị bài học một lát, sau đó mới tới phòng khách. 

Gần đây, các khóa học tốt nghiệp cô dạy ngày càng trở nên gian khổ, cô càng phải chuẩn bị nhiều thứ hơn. Cô ấy đang chuẩn bị bài học, phát bài kiểm tra và chấm bài tập về nhà. Cô ấy bận đến mức ngay cả khi ở nhà, tôi cũng có ít thời gian dành cho cô ấy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn cứ cười khúc khích." Mẹ tôi ngồi cạnh và tò mò tiến lại gần tôi. 

Tôi chẳng biết nói gì nên kéo video về đầu và quay màn hình điện thoại về phía mẹ. 

Chắc chắn, người mẹ không thể nhịn cười trước màn thể hiện chăm chỉ của nhân vật trong video. 

Cô cảm thấy rất thư giãn. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và dựa vào tôi, giống như một cô bé đang làm nũng với bạn trai của mình. 

Điều thú vị hơn nữa là bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ cũng dính chặt vào cánh tay tôi. Cánh tay tôi vùi vào trong khe ngực của mẹ, điều đó càng làm tôi phấn khích hơn. 

Thực lòng mà nói, dạo này mẹ tôi rất bận nên tôi cũng đang tập trung vào việc học và cố gắng không làm phiền mẹ chứ đừng nói đến việc cùng nhau làm những việc không thể tả xiết vào buổi tối. Vì Trương Khả Anh có thai nên việc hẹn hò của chúng tôi cũng chấm dứt nên hiện tại tôi buộc phải kiêng quan hệ tình dục trong một thời gian dài. 

Tôi đã không nhận ra điều đó khi mình bận rộn, nhưng ngay khi cơ hội này đến trước mắt, tôi không khỏi phấn khích.

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể của mẹ, hình dáng quyến rũ của mẹ tự động hiện lên trong tâm trí tôi. 

Làn da trắng như tuyết và thân hình tuyệt đẹp tỏa ra hơi nóng, bộ ngực thanh tú khá đàn hồi, dưới sức bóp của ngón tay tôi bị tàn phá, những đường cong từ ngực trở xuống đẹp đến mức khiến người ta không khỏi trầm trồ, chơi đùa. 

Còn tôi, tôi cũng bị đánh thức bởi những suy nghĩ nặng nề. Vô tình, phần thân dưới của tôi đã phản ứng và đẩy lên, khiến háng tôi phình ra. 

Đôi mắt của mẹ tôi đã nắm bắt được chi tiết này một cách thích hợp. Môi và răng cô hơi hé ra, cô mỉm cười. Khóe mắt quyến rũ của cô ấy nhướng lên, cô ấy theo thói quen trợn mắt quyến rũ với tôi, lẩm bẩm: "Đồ biến thái."

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng ghen tị hơn. Tôi vòng tay qua eo mẹ, giống như động tác bế một cô gái trên sàn nhảy trong các bộ phim xưa. Tôi đến gần mẹ, trong lòng có chút ngứa ngáy, áp sát vào tai mẹ, nửa ám chỉ nửa rõ ràng: “Mẹ, đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó… Thế còn…”

"Đúng rồi, tuổi vị thành niên ham mê hoạt động tình dục là không tốt, cho nên ta yêu cầu ngươi dừng lại." Mẹ tôi khịt mũi và vặn vẹo eo để thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi, như muốn từ chối lời nịnh nọt của tôi. 

Nhưng lời nói của mẹ rất nghiêm túc nhưng tay mẹ lại hoàn toàn trái ngược với lời mẹ nói. 

Không biết lúc nào, một bàn tay ngọc lặng lẽ đặt lên chân tôi. 

Tôi mặc quần đùi, tự nhiên gần như hở ra phần lớn đùi, bàn tay trắng trẻo lạnh lẽo của mẹ vuốt ve làn da tôi, ngón tay mẹ nghịch nghịch chân tôi, lòng bàn tay đóng mở, múa vòng tròn trên đùi tôi, khiến trái tim vốn đã tràn ngập dục vọng của tôi lại bắt đầu khuấy động hơn nữa.

Đôi mắt mẹ tôi bừng lên ngọn lửa mạnh mẽ hơn tôi. Tôi không phải là người duy nhất phải chịu đựng điều đó trong một thời gian dài, và mẹ tôi cũng đã kìm nén ham muốn của mình trong thời gian này.

Có thể dễ dàng cho rằng việc hạn chế quan hệ tình dục giữa nam và nữ là cần thiết. Chỉ cần bạn quá bận rộn, tự nhiên bạn sẽ không quan tâm đến điều đó. Tuy nhiên, ham muốn tình dục giống như một con suối. Không phải là không thể trấn áp được, nhưng cuối cùng nhất định sẽ có một đợt phục hồi mạnh mẽ. 

Nhưng bây giờ, mối quan hệ giữa mẹ con tôi lại như thế này. Đã lâu rồi chúng ta không có liên lạc thân thiết. Hai chúng tôi giống như củi khô, những hành động nhỏ nhặt và mơ hồ vừa rồi đã đốt cháy củi và biến nó thành ngọn lửa cuồng nộ. 

Tất nhiên, tôi không còn tốn thời gian nữa. Chỉ có một lớp quần áo giữa tôi và con thú đang động dục. Tôi vô cùng háo hức muốn có được cơ thể này bên cạnh mình. Tôi muốn ôm mẹ vào lòng và trút hết ham muốn nhục dục mà tôi đã tích lũy. 

Một tay tôi bám vào ngực mẹ như bị nam châm hút. Dù mẹ tôi vẫn đang mặc áo trên nhưng mảnh áo mỏng cũng không che giấu được phản ứng của mẹ chút nào. Núm vú của cô đã sưng lên qua lớp vải và nhô lên hai điểm trên quần áo. Nhìn thế này, dù mẹ tôi đang mặc quần áo nhưng hai nụ hoa hếch này càng khiến tư thế của mẹ trở nên hấp dẫn hơn, tạo cho mẹ cảm giác về vẻ đẹp mà mẹ vẫn đang muốn nói. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nghịch núm vú của mẹ. Cơ thể mẹ tôi, lâu ngày không được mưa thấm ướt, lúc này cực kỳ nhạy cảm. Tôi chỉ chạm vào một chút, cô ấy không khỏi rên rỉ, từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu mê hoặc, khiến máu trong người cô dâng trào và tràn đầy tham vọng. 

Mẹ tôi cũng bị đánh bại bởi kỹ thuật ngày càng thành thạo của tôi. Cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy dựa vào tôi. Sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, trong mắt tràn đầy nước suối, cô mất kiểm soát. 

Nhìn mẹ thế này, tôi cảm giác như phần thân dưới của mình sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Tôi nhất thời chịu không nổi, vội vàng nói với mẹ: “Mẹ, chúng ta lên phòng mẹ đi.”

Không đợi mẹ trả lời hay cần mẹ trả lời, tôi đã đưa mẹ vào phòng ngủ. 

Thực ra ở trong phòng khách cũng không tệ, nhưng mẹ tôi có một thói quen nhỏ mà chỉ tôi mới biết, đó là mẹ trở nên nhạy cảm hơn và khó giữ lý trí hơn khi ở trong phòng ngủ. 

Không giống như khi ở trong phòng tôi hay những nơi khác, mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn hòa nhập vào niềm vui tình dục. 

Tôi cởi cúc eo của mẹ, chiếc quần lập tức tụt xuống đất, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ. Phần thân dưới của mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, quần lót ướt sũng vùng kín do nước tình của mẹ liên tục tiết ra. Nó trong mờ, vừa vặn với gò mu trắng nõn và mềm mại, khiến nó trông càng hấp dẫn hơn. 

Tôi cúi xuống đẩy quần lót của mẹ sang một bên, để lộ khe mật ong đang rỉ nước. Nơi bí mật của người phụ nữ khiến bao người mơ ước giờ đang ở trước mặt tôi. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, cúi người về phía trước, lè lưỡi liếm. 

"Không, bẩn thỉu..." Mẹ cô định ngăn cô lại, nhưng cô đã nuốt nó trước khi kịp nói xong. Sự kích thích mạnh mẽ đến từ âm đạo khiến chân cô yếu ớt và toàn thân tê dại. Một cảm giác sảng khoái vô cùng ập đến trong đầu cô, khiến đầu óc cô lúc này không muốn suy nghĩ gì nữa và trở nên trống rỗng. 

Tôi thọc lưỡi vào trong chui vào âm đạo, chạm vào thành thịt và trêu chọc vùng nhạy cảm của mẹ. 

Tôi dùng đầu lưỡi khuấy nhanh điểm G của mẹ, rồi dùng ngón tay xoa bóp qua lại âm vật của mẹ. 

Cuộc tấn công đồng thời từ trên xuống dưới này khiến mẹ tôi đột nhiên mất kiểm soát, bà khuỵu gối và ngã xuống. Dòng hoa cũng tràn ngập mật hoa, một lượng lớn mật hoa chảy ra, cuối cùng phun thẳng ra ngoài, tinh hoa âm đạo đổ lên mặt, khiến tôi có chút không kịp chuẩn bị. 

Tôi biết cơ thể mẹ rất nhạy cảm, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ lại nhạy cảm đến thế. Chỉ cần liếm một chút cũng khiến cô rỉ ra. Lúc này mẹ đã hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, thân hình ngồi ở mép giường. Gần như kiệt sức chỉ để kiềm chế bản thân không bị ngã.

Người mẹ vừa trải qua dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể. Toàn thân cô yếu ớt và không thể phát huy được chút sức lực nào. Khi mở mắt ra, cô phát hiện con trai mình đang nhìn mình say đắm. Cô không khỏi nhớ lại trạng thái mê đắm vừa rồi của mình. Sau khi trút ra làn sóng ham muốn và dần dần tỉnh táo, cô cuối cùng cũng nhận ra bộ dạng đó đáng xấu hổ đến mức nào. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng cảm nhận được một cảm giác trống rỗng ở dưới đó, háo hức muốn được lấp đầy bởi những điều tồi tệ của con trai mình. 

Bà đợi và chờ, nhưng con trai bà giống như một hòn đá thiếu kinh nghiệm, không hề có phản ứng gì. 

Bình thường anh ta sẽ lao vào tôi như một con bò, nhưng bây giờ anh ta có vẻ hơi choáng váng. 

Nghĩ đến việc phải chủ động tán tỉnh con trai, bà không khỏi đỏ mặt, tức giận nói: “Nếu con không vào thì mẹ đi tắm.”

Nghe mẹ nói vậy, tôi không khỏi bật cười. Nhìn cách mẹ ngượng ngùng không chịu chào đón, tôi không khỏi vui mừng. Dưới sự huấn luyện của tôi, mẹ tôi ngày càng có khả năng đối mặt với những ham muốn của chính mình. 

Để trân trọng vẻ ngượng ngùng của mẹ hơn, tôi cố tình trêu chọc và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật nhạy cảm. Con vừa làm thế này rồi mẹ đã bỏ đi”.

Tuy nhiên, mẹ tôi không chịu nổi sự trêu chọc và định đứng dậy. 

Chúng tôi đã ở trên bờ vực rồi, làm sao tôi có thể chịu đựng được việc mẹ tôi bỏ chạy vào lúc này? 

Tôi dùng hết sức đẩy mẹ tôi lên giường, bên dưới tôi. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ phần quần áo còn sót lại trên cơ thể của mẹ tôi, và chẳng mấy chốc bà đã trần truồng.

Không biết là vì phấn khích hay hồi hộp mà toàn thân mẹ tôi có chút căng thẳng, nhưng nhờ đó mà dáng người bà có vẻ thon thả và có năng lực hơn. 

Lúc này tôi cũng đã cởi quần áo nằm trên người mẹ, cảm nhận vẻ đẹp của sự tiếp xúc da kề da. 

Tiếp theo đó là ham muốn không thể kiểm soát của tôi. Con cặc của tôi đã giãn nở hết mức, trở nên dày và cứng. Quy đầu cũng nhô lên, lộ ra một màu đỏ tươi đang chảy máu. Toàn bộ dương vật nóng bừng vì đầy máu, trông vô cùng dữ tợn. 

Nhưng bây giờ, nó giống như một con thú đói khát đang tìm cách giải phóng ham muốn của mình. Vừa mới ra ngoài không khí, nó đã bắt đầu đập nghịch ngợm, tỏ vẻ háo hức muốn thử. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và tìm kiếm lối vào âm đạo của mẹ tôi. Đôi quy đầu tròn trịa như viên sỏi phơi nắng, du hành trên làn da mịn màng của mẹ. Sự tiếp xúc tinh tế đã phản ứng với con cặc của tôi, tạo ra những cơn khoái cảm tuyệt vời và không thể diễn tả được. 

Tôi không mất nhiều thời gian để tìm ra khe hở nhỏ, và tôi ấn dương vật to lớn nóng bỏng và cứng rắn vào lỗ hở của lỗ. Tuy nhiên, tôi không đi vào mà thay vào đó, tôi xoa xoa khắp nơi, trêu chọc dục vọng của mẹ. Mẹ tôi cũng không chịu nổi trước sự do dự không ra vào của tôi, toàn thân bất giác cuộn tròn. 

Tôi thấy cách này có hiệu quả và những ý nghĩ ác ý trong đầu tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lâu lắm rồi tôi mới được vui vẻ cùng mẹ. Lần này tôi muốn chơi lâu hơn một chút để mẹ đợi tôi khỏi bệnh. 

Con cặc của tôi khẽ cử động và vòng tròn giữa hai chân mẹ, liên tục kích thích âm đạo nhạy cảm của mẹ. 

"Đừng chơi nữa, vào nhanh đi."

Giọng nói quyến rũ của mẹ khiến tôi muốn lao vào và đụ mẹ một cách thô bạo. Mẹ tôi vốn dĩ thanh nhã như hoa nhài, khi lên giường lại biến thành mỹ nữ phóng đãng. Sự tương phản này thực sự không thể chịu đựng được đối với tôi. 

Trong tâm trí tôi đã cưỡng hiếp mẹ hàng trăm lần nhưng thực tế tôi lại bất đắc dĩ phải làm điều đó. 

Lúc này, tôi dùng đầu dương vật của mình mở lỗ mật ong của mẹ, dùng một lực nhẹ, tôi mở đôi môi đang mím chặt của mẹ bằng dịch ngọt. 

Dù đã làm với mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng âm đạo của mẹ vẫn căng cứng như trinh nữ khiến người ta say sưa.

Quy đầu của tôi ép chặt vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi. Cái đầu ngoài cùng dày như búa thuốc đã đi vào trong. Việc cắm rễ vào phía sau trở nên cực kỳ dễ dàng. Tuy nhiên, tôi bị kẹt ở bước này và không tiếp tục. Tôi chỉ cử động thật nhẹ mông để cọ xát quy đầu vào cái lỗ mỏng manh của mẹ. 

Sau một hồi cử động, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra. Mẹ tôi đau đớn không tả xiết. Tưởng chừng nỗi cô đơn của mình cuối cùng cũng có thể được lấp đầy nhưng không ngờ con trai tôi lại rút lui. 

Cô vốn đã ham muốn con cặc rồi, sau khi được chơi như thế này, cô lại càng muốn nó hơn nữa. Bây giờ cô có chút bối rối, chỉ muốn để con trai dùng con cặc to lớn của mình để chiều chuộng cô. 

Tôi lại siết chặt quy đầu vào cơ thể mẹ rồi rút ra. 

Và mỗi lần tôi kéo cái quy đầu khổng lồ ra khỏi cơ thể mẹ, với sự ma sát giữa da thịt và lực cản khi nó thò ra, mẹ tôi dường như nếm được một mùi vị rất khác so với sự nhạy cảm của bà. Cơ thể cô ấy run rẩy trước lực đẩy của đầu tôi, cái lỗ nhỏ nơi quy đầu mài vào hơi sưng lên nhưng vẫn lộ ra một màu hồng rất đẹp. 

Mặc dù việc chơi như vậy có thể mang lại chút khoái cảm nhưng vẫn chưa đủ đối với các bà mẹ ngày nay. Nó giống như cho một ít thức ăn cho người đói. Nó không những không lấp đầy dạ dày mà còn khiến cảm giác đói trở nên rõ ràng hơn. 

Điều này cũng đúng với những bà mẹ ngày nay, những người ham muốn tình dục thăng hoa nhờ sự quyến rũ của con trai mình. 

Hơi thở của cô tràn đầy dục vọng, vẻ mặt vừa bất mãn vừa khao khát, đôi mắt cô phủ một lớp sương mù mịn màng, khiến cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của mẹ, tôi ngừng chờ đợi và đẩy con cặc đã sưng tấy đến cực hạn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi run lên khi tôi thâm nhập vào mẹ, rồi nó căng ra như những cánh hoa. Con cặc to dày và nóng bỏng này xuyên qua háng cô. Cảm giác no và thỏa mãn chưa từng có khiến mẹ tôi như bước vào một cõi mới. 

Cô ấy vô thức giơ chân lên và quấn quanh eo tôi, cố gắng đưa tôi vào sâu hơn, nhưng cô ấy gần như ép tôi xuất tinh. 

Động tác kẹp chân của mẹ là động tác khiến tôi khó cưỡng lại nhất. Một khi cô ấy sử dụng nó, tôi sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

"Khó, khó..."

Mẹ tôi rên rỉ, và con cặc lần đầu tiên đưa vào trong mẹ dường như không thể mang lại cho mẹ 100% khoái cảm. Tôi nghe theo yêu cầu của mẹ và điều chỉnh vị trí, góc độ của mình sao cho mọi tác động của tôi gần như chạm tới tâm bông hoa. 

Eo tôi như con lắc, nhấc lên rồi đập mạnh vào mông mẹ. Hết lần này đến lần khác, con trăn nóng hổi lăn lộn trong khoang ấm áp và trơn trượt, mép quy đầu cọ vào nếp gấp của thành thịt khiến mẹ tôi thở dốc. 

"Chậm...chậm thôi,nhẹ nhàng chút,nhẹ nhàng chút đi,tôi không chịu nổi nữa rồi,oooooooooooo..."

Giọng mẹ tôi trở nên to hơn và có chút khóc lóc, dương vật cương cứng của tôi dần dần chậm lại trong lớp thịt mềm mại. Mặc dù sự thô ráp có thể mang lại sự kích thích mạnh mẽ nhưng tình dục không chỉ đơn thuần là kích thích. Quan trọng hơn, đó là sự hiểu biết ngầm và sự thích thú giữa hai người khi quan hệ tình dục. 

Tôi điều chỉnh biên độ lực đẩy của mình, để cho thịt và thịt quyện vào nhau dần dần dài hơn. 

Đũng quần của mẹ tôi đã ướt đẫm, phần thịt âm đạo mềm mại nhẹ nhàng quấn lấy rồi nuốt chửng cặc tôi. Những làn sóng trong âm đạo của cô ấy cọ vào dương vật của tôi, mang lại khoái cảm tê dại như thủy triều dâng cao. 

Cuộc ân ái kéo dài này khiến mẹ tôi vô cùng quan tâm. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, bề mặt da ướt và trơn trượt. Cô ấy không cảm thấy khó chịu chút nào khi áp sát vào tôi. Ngược lại, nó càng khiến cô phấn khích hơn. 

Tôi hôn lên môi mẹ, không quên thể hiện tình yêu của mình với nhau bằng nụ hôn ướt át. Phần thân dưới vẫn đang di chuyển ra vào nhịp nhàng, tụ tập lại, để cho mọi niềm vui lúc này bung ra như mầm cây. 

"Nhanh lên, nhanh lên, đụ tôi thật mạnh, ah ah ah... Tôi đi đây..."

Tiếng rên rỉ của người mẹ trở lại mức độ như lúc đầu. Cô vừa trải qua một cơn cực khoái mãnh liệt và nhanh chóng đạt đến giới hạn của mình một lần nữa. 

Lúc này, điều mẹ thích nhất là tôi đẩy hết sức mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt kèm theo cảm giác đau đớn thoáng qua thắp sáng màn đêm sâu thẳm như một ngôi sao mới nổ. Tôi hít một hơi dài, lời động viên của mẹ như bùa chú mở trói cho tôi, cởi dây cương cho tôi. 

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, ấn mạnh cơ thể gần như hoàn hảo này vào dưới người tôi. Phớt lờ tiếng kêu vô cùng cảm động của mẹ, tôi cứ mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của mẹ bằng một đòn tấn công gần như trừng phạt như nô lệ. 

Trong những lần va chạm hết lần này đến lần khác, tôi và mẹ đều cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra. Hai cơ thể trần trụi ôm chặt lấy nhau, rồi niềm khoái cảm tột độ tràn ngập trong chúng tôi như sự xuất hiện của các vị thần. 

“Mẹ ơi, con không làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi.”

"Kum, vào đi... Tôi cũng muốn, tôi vào đây...!"

Hai chúng tôi hoàn toàn bị điện giật choáng ngợp và cuộc trò chuyện của chúng tôi gần như chỉ dựa vào bản năng. 

Chỉ giữa hơi thở và hơi thở, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Cơ thể chúng tôi ôm nhau run rẩy dữ dội. Gà trống của chúng tôi đã xuất tinh tinh tươi khắp bụng mẹ. Mùi tục tĩu vang vọng trong phòng. Với dư vị cao trào, cả hai chúng tôi cùng ngã xuống giường và từ từ nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106-107

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, mẹ tôi lại tràn đầy sinh lực. 

Khi nhận được tinh trùng của tôi, mẹ tôi giống như một động cơ đốt trong được bôi dầu tốt vẫn tiếp tục chạy. 

Đôi khi, điều tương tự cũng đúng với ham muốn. Khi nó im lặng, nó không cảm thấy gì, nhưng nếu nó cháy lên, nó sẽ không dừng lại cho đến khi kiệt sức. 

Có lẽ đây là trường hợp của những người phụ nữ đang yêu. Sự dịu dàng như nước. Khi tĩnh lặng thì nhỏ giọt, khi mãnh liệt là dòng sông ầm ầm. Bạn biết tình yêu sâu sắc và tôi biết điều đó, và về mặt tình dục cũng vậy. Kể từ khi mẹ tôi bắt đầu cố gắng chấp nhận mối quan hệ thể xác này, nhu cầu của mẹ ngày càng trở nên mãnh liệt, sôi sục với tình cảm mà mẹ đã tiêm vào người. 

Mẹ tôi, người vừa cùng tôi leo lên đỉnh cao, dường như chưa hài lòng với niềm hạnh phúc vừa đạt được. Thay vì dập tắt ngọn lửa trong mắt cô, nó lại bùng lên dữ dội. Rất quen với mẹ, tôi hiểu rằng một khi việc kiêng cữ lâu dài bị phá vỡ thì sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy. 

Vào những ngày trong tuần, mẹ tôi liên tục hỏi thăm tôi, và đôi khi điều đó thậm chí còn khiến tôi hơi choáng ngợp. Đêm nay, có vẻ như mọi chuyện sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy. 

Về phía người mẹ, cái gọi là kiêng khem chỉ là sự phô trương sức mạnh. Kể từ khi cô thực sự nếm trải cảm giác làm phụ nữ là như thế nào, cô đã mất kiểm soát. 

Đó đã là thời điểm cô cần được bồi dưỡng, giờ đây cô muốn khôi phục lại mọi khuyết điểm của hàng chục năm nên tâm lý của cô cũng thay đổi. Dù vẫn còn dè dặt trong xương nhưng tinh thần cô lại hoàn toàn thoải mái. 

Vì vậy, cô không giấu giếm điều đó và đối mặt trực tiếp với mong muốn của mình. 

Âm đạo đã lâu không được chạm vào dường như đang phản kháng, muốn lấp đầy thêm sự trống trải mà cô cảm thấy, muốn dùng sức nóng của cơ thể để làm tan đi cái lạnh, muốn dùng tình yêu để trẻ hóa trái tim mình. 

Dù chưa đến mùa xuân nhưng mẹ như một con mèo cái nhỏ không chịu nổi sự cám dỗ của những gam màu rắn chắc, hoàn toàn rơi vào cạm bẫy của sự dịu dàng. 

Bị dục vọng khống chế, mẹ tôi bắt đầu chủ động. Cô ấy quay lại và nhẹ nhàng đến với tôi. Hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ mẹ khiến tôi mê mẩn, vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của mẹ khiến máu tôi dâng lên trời. 

Tôi vừa mới xuất tinh nhưng cảm giác dâng trào trong lòng lúc này khiến tôi muốn chiến đấu lần nữa. 

Nhưng trước đó, tôi vẫn cần phải làm cho dương vật của mình sưng lên trở lại. Tất nhiên, mẹ tôi hiểu điều này. Tuy nhiên, lần này cô ấy không còn cứng rắn như trước mà dùng cách quan hệ bằng miệng đơn giản để bơm máu vào dương vật của tôi. Lần này mẹ tôi dùng phương pháp nhẹ nhàng hơn. Cô ấy áp cả cơ thể mình vào cơ thể tôi, trần trụi. Cơ thể họ áp vào nhau, bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào cơ thể tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thanh tú của mẹ áp sát vào đầu tôi, giống như một chú mèo con nũng nịu lấy lòng chủ nhân, nhẹ nhàng dụi lông vào người tôi, chạm vào da thịt tôi khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Mẹ chỉ ôm tôi vào lòng, để tôi cảm nhận hơi ấm từ làn da mẹ. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng liếm tai tôi. Cô áp môi quanh dái tai và nhẹ nhàng giữ nó. Đây là một trò lừa tôi đã từng áp dụng với mẹ tôi trước đây. Bây giờ mẹ tôi đã học được điều đó, tôi cảm thấy một sự thỏa mãn khác. 

Sau khi sờ tai tôi, mẹ liếm má tôi. Cô ấy cọ chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của mình lên mặt tôi, xuống tận dưới, liếm khắp mặt rồi đến cổ tôi. Mẹ nhẹ nhàng áp môi lên cổ tôi và dùng đầu lưỡi trêu đùa. Cái đầu nhỏ của mẹ gần như được gối trong vòng tay tôi. Sự ấm áp khiến tôi không khỏi đưa tay ra ôm cô ấy thật chặt. 

Sau đó đến xương đòn, ngực, núm vú, làn da được mẹ liếm từng tấc một làm ẩm. Sau sự ẩm ướt và mát mẻ là một đợt nóng bức. Núm vú của đàn ông cũng có thể có cảm giác như vậy. Tôi không thể không hơi ngạc nhiên, nhưng phần lớn tôi vẫn thích nó. 

Lưỡi của mẹ tôi liên tục di chuyển xuống phía dưới, từ trên xuống dưới cơ thể tôi, cuối cùng là đến háng tôi. 

Sự lang thang của chiếc lưỡi nhỏ thơm của mẹ như sự xoa bóp cho tinh thần tôi. Tôi cảm thấy sảng khoái từ trong ra ngoài. Trước đây tôi đã từng phục vụ mẹ tôi, nhưng lần này vai trò của tôi bị đảo ngược và điều đó mang đến cho tôi mọi điều bất ngờ. 

Giống như mẹ tôi đang ngủ với một bậc thầy cao quý cuối cùng đã dừng lại trước dương vật nửa mềm nửa cứng của tôi. Trong góc nhìn của tôi, mẹ tôi trông rất đáng thương, với mái tóc hơi bù xù buông xõa. Đôi mắt cô ấy nhìn cặc tôi đầy dục vọng thuần khiết, đôi môi anh đào trong sáng như pha lê của cô ấy khẽ mở ra rồi khép lại, thở nhẹ. 

Cô ấy chạm vào bộ phận sinh dục của tôi bằng lưỡi và đầu lưỡi của cô ấy trượt qua quy đầu. Cô há cả cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nuốt toàn bộ quy đầu vào. Cô mút nhẹ nhàng như mút một cây kem. Cô đưa quy đầu vào miệng và nhổ ra, dùng lưỡi quét sạch gốc gà. 

Mẹ giữ bìu của tôi trong lòng bàn tay, xoa nhẹ và liếm dương vật của tôi bằng nhiều cách khác nhau. Chẳng bao lâu, dưới sự kích thích mạnh mẽ của cô ấy, dương vật của tôi lập tức cương cứng và dần dần sưng lên đến kích thước tối đa. 

“Đại khái là thế.”

Mẹ nhìn chú gà trống uy nghiêm, ánh sáng trong mắt mẹ chuyển từ tham lam sang thỏa mãn. 

Không chỉ vì tác phẩm của con trai ông đã lấy lại được sức sống mà còn bởi sức hấp dẫn của chính ông đã được chứng tỏ.

Tôi có một sự cương cứng cho bạn. Mặc dù những lời nói như vậy có tục tĩu nhưng chắc chắn chúng là lời khen ngợi cao nhất dành cho một người phụ nữ. Đây là bằng chứng cho thấy nội tiết tố nữ đã xuyên thủng hàng phòng ngự của đối phương. 

Kể từ khi cô và chồng chia tay, dù vô tình hay cố ý, cô luôn tự hỏi liệu mình có điều gì không ổn khiến cô không thể giữ được chồng. Tuy rằng cô cảm thấy dung mạo của mình quả thực không tệ, nhưng trong mắt người khác cô trông như thế nào? 

Người mẹ lo lắng về điều này, đồng thời cảm thấy tiếc cho bản thân mình, nhưng khi nhìn thấy sự gắn bó gần như ám ảnh của con trai với bà và con cặc có thể cao tới tận trời xanh của nó, nỗi lo lắng của bà đã tan biến. 

Bệnh tim là như vậy, dễ xảy ra và dễ điều trị. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, phần thân dưới của mẹ rỏ mật ong không ngừng nhắc nhở mẹ hãy vui vẻ, viên mãn. Cô dang rộng hai chân và cưỡi trên eo con trai như một vận động viên thể dục thanh lịch. Cô nhắm cái lỗ bí mật mở rộng vào con cặc của con trai mình và từ từ hạ eo xuống. 

Quy đầu cứng rắn tách môi âm hộ ra và từ từ đi vào cơ thể cô như thể nó bị nuốt chửng một nửa. Lúc này, cô và đứa con trai yêu quý của mình lại trở thành một. 

"Ừ~!"

Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ. Bà đặt tay lên ngực con trai, nhìn xuống cậu con trai và người đàn ông đang ở tuổi thiếu niên của mình. Khuôn mặt trẻ con của cô mang đến cho mọi người cảm giác vô cùng thân thiện, khí chất toát ra cũng rạng rỡ như ánh mặt trời buổi trưa. 

Chính sức sống này đã xua tan đám mây mù về cuộc hôn nhân thất bại và tạo nên cho cô một tình yêu mới. 

Ánh mắt cô hướng về anh chứa đựng tình yêu của một người mẹ dành cho con trai, tình yêu của một người vợ dành cho chồng và cả tình yêu của một giáo viên dành cho học trò của mình. Nhiều cảm xúc hòa quyện vào nhau và dệt thành một sự dịu dàng mạnh mẽ. 

Dưới sự tán tỉnh của mẹ, cặc tôi sưng lên đến mức gần như đau đớn. Khi bước vào âm đạo trơn trượt, cảm giác choáng ngợp được xoa dịu. Tôi nhìn mẹ tôi đang khỏa thân và cưỡi trên người tôi. Cơ thể hoàn hảo như sứ mềm mại và mịn màng của cô ấy trông giống như tôi đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi không khỏi thở dài trước vận may của mình. Quả thực tôi rất vui khi được may mắn có được một người vợ như thần tiên như mẹ tôi. 

Và việc cùng cô ấy đi đến hạnh phúc tột cùng trên giường khiến người ta càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Mẹ tôi lắc lư cặp mông xinh đẹp trên người tôi và chủ động lắc eo. Cô quỳ trên giường với phần thân trên thẳng và dùng tay vuốt phẳng mái tóc vương vãi của mình. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Ngồi dậy, ngồi dậy, cặp mông căng tròn của mẹ đung đưa theo hai bầu ngực đẫy đà. Âm đạo mềm mại và hấp dẫn của cô ấy đưa con cặc thô ráp của tôi vào miệng, sau đó cô ấy thay đổi góc độ và nhổ nó ra. 

Tôi nằm ngửa, tận hưởng sự phục vụ của mẹ mà không cần phải tự mình di chuyển. Nó cho phép tôi tập trung vào phần dưới cơ thể của mình và tận hưởng cảm giác thích thú khi các màng nhầy cọ xát vào nhau. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị bóp chặt, và con mèo nhỏ hoàn hảo của mẹ đang mút vào bộ phận nhạy cảm nhất của tôi, khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Có lẽ là do lâu rồi chúng tôi không quan hệ tình dục, mẹ con tôi đều rất dễ có cảm giác khoái cảm. Sự kích thích liên tục này gần như khiến tôi không đành lòng giao phát thứ hai. Tôi vội vàng giải tỏa sự phấn khích trong lòng, đầu óc trống rỗng, để sự phấn khích tạm thời giảm bớt. 

Tình dục không chỉ là sự giao hợp của các bộ phận riêng tư. Thị giác, xúc giác, khứu giác và tâm trạng sẽ ảnh hưởng tới trải nghiệm của hai người. Một khi bạn lo lắng hoặc phấn khích quá mức, bạn sẽ không thể kiểm soát được bản thân và để rồi rò rỉ. 

Người mẹ cũng hiểu sự thật này. Cô mím môi, nhắm mắt lại, vẻ mặt vừa vui vừa đau. Lúc này, cô không thể duỗi thẳng lưng được nữa, lưng cô hơi cong lên, ma sát mãnh liệt ở sâu trong thành thịt khiến cô cảm thấy một sự kích thích không thể chịu đựng được, cô chỉ có thể tập trung ý thức để chống lại nó. 

Nhìn ánh mắt cần cù, nhẫn nại của mẹ, tôi không khỏi xót xa. Tôi duỗi hai lòng bàn tay ra, chộp lấy cặp mông gợi cảm của mẹ, dùng móng vuốt nhào nặn và chơi đùa với phần thịt mềm mại đó. 

"Chà... đừng~ đừng, đừng làm điều này... chờ đã..."

Mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Cô lắc lư người qua lại không ngừng, cảm thấy bị tra tấn bởi cảm giác ngứa ngáy và tê dại liên tục trong cơ thể. Quy đầu tròn và to của con trai cô đã tác động vào âm đạo của cô, và khi anh rút nó ra, nó cào vào da thịt cô như một con ngạnh. Những làn sóng khoái cảm như điện giật đã làm cô tỉnh táo trở lại. 

"Quỳ xuống, xoa ngực tôi...nào, ừm~"

Lúc này, mẹ tôi dường như đã phớt lờ mọi chuyện. Cô ấy đặt một tay lên bàn tay sói đang tàn phá mông cô ấy của tôi. Thay vì yêu cầu tôi dừng lại, cô ấy lại đưa ra một yêu cầu còn bất ngờ hơn nữa. 

Cô ấy nắm lấy một tay tôi, đặt lên bộ ngực to lớn của mình, ấn vào mu bàn tay tôi như muốn giục tôi nhanh lên. 

Tôi không khách sáo, tôi duỗi hai tay lên ngực mẹ, đùa giỡn với hai bầu vú mềm mại, tiếng rên rỉ của mẹ càng dữ dội hơn. Lúc này, tôi tấn công cô ấy từ trên xuống dưới, ngực cô ấy bị hai bàn chân của tôi nhào nặn, phía dưới chứa đầy con cặc to lớn của tôi. Mẹ tôi vốn đã cảm thấy không thể nhịn được, lại càng thở hổn hển. 

"A~ừm~ah...chính là nó...ừm~"

Vòng eo của mẹ tôi chuyển động điên cuồng như một động cơ điện nhỏ, âm đạo vốn đã căng cứng của mẹ lại bị kẹp chặt hơn một chút, như thể mẹ đang cố ép tinh dịch ra khỏi dương vật của tôi. Tôi cũng cảm thấy có điều gì đó trống rỗng trong đầu mình. Những làn sóng khoái cảm dâng lên tận thắt lưng, tôi cảm thấy như toàn thân đang tan chảy. 

Khi mẹ tôi đẩy mạnh, cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, phần thân trên cứng đờ rồi thả lỏng, âm thanh trong cổ họng gần như không thể thốt ra được nữa. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo tràn đầy của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Vào lúc này, mẹ tôi lại đạt đến một cao trào khác. 

Sau đó cô ấy ngã xuống và nằm đè lên tôi. Đầu mẹ tựa vào ngực tôi. Luồng không khí làm tôi ngứa ngáy. Tôi vuốt lưng mẹ và nhìn thấy người phụ nữ tôi yêu đang trải qua niềm hạnh phúc tột cùng. Tự nhiên lòng tôi cũng cảm thấy thỏa mãn như cô ấy. 

Tuy nhiên, cơ thể tôi vẫn nói với tôi rằng như vậy là chưa đủ nên tôi liếm tai mẹ, giống như mẹ đã làm với tôi lúc đầu, nhưng lần này, chính tôi là người chủ động tấn công. 

Mẹ tôi vừa đạt cực khoái, yếu đến mức chỉ có thể nằm nhẹ trên người tôi và để tôi trêu chọc. Cô ấy vùi mặt vào ngực tôi, cố tình không để tôi nhìn thấy biểu cảm hiện tại của cô ấy. 

Dù vậy, có lẽ tôi cũng đoán được bây giờ trông mẹ như thế nào, và vẻ ngượng ngùng này chính là nét duyên dáng nhất ở mẹ tôi. 

Tai của cô ấy rất nhạy cảm, khi tôi liếm nhẹ chúng, cơ thể cô ấy run lên hai lần như một phản xạ. 

Nhìn thấy người mẹ dịu dàng và đáng yêu như vậy, tôi cảm thấy không thể chịu nổi nữa. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và lật người lại, thay đổi tư thế của cô ấy lên xuống. 

Lúc này mẹ tôi không thể giấu được nữa. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và đôi mắt cô ấy gần như sắp khóc. Mẹ tôi cũng rụt người lại như một con thú nhỏ đáng yêu, rồi tò mò ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt tôi. 

Ngay khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, ngọn lửa lại được nhóm lên, tình cảm trở thành khao khát và tràn ngập trái tim cả hai. Mẹ tôi vô thức vặn vẹo hông, như muốn bảo tôi hãy nhanh lên và tiếp tục. 

Không để mỹ nhân chờ lâu, tôi nâng mông lên cao, rút ​​con cặc dày cộm ra khỏi cơ thể mẹ rồi lại nhét thật sâu vào. Lần này nó xuyên vào chỗ sâu nhất của mẹ tôi, khiến mẹ tôi lại bất giác rên rỉ. 

"Ừ~ah, vào đi..."

Đôi mắt của người mẹ trở nên mờ mịt, cả người bà trông vô cùng dâm đãng. Đôi môi hơi nhếch lên rồi khép lại, hơi thở của cô ẩn chứa một tiếng rên ngọt ngào quyến rũ đến mức khiến dương vật của người ta cứng lại. 

Dù tôi cũng muốn dùng cơ thể của mẹ để bộc lộ ham muốn của mình càng sớm càng tốt nhưng tính ham chơi của tôi chợt nổi lên và tâm lý trêu chọc mẹ chiếm lấy. Vì thế, dù mẹ tỏ ra rất muốn nhưng tôi cũng không thỏa mãn mẹ ngay được. Thay vào đó, tôi cố tình làm chậm tốc độ đâm của mình. 

Người mẹ lúc này chỉ cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt, nhưng con trai bà đã cố gắng làm nhịp điệu chậm lại. Chưa kể thỏa mãn ham muốn của cô, nó còn khiến cô càng ngứa ngáy và không thể chịu đựng được. Cô nhấc chân lên và quấn lấy eo con trai mình bằng một đôi chân dài trắng nõn và thon gọn. Cô nhẹ nhàng véo anh như đang cưỡi ngựa, thúc giục anh nhanh lên. 

Nhìn ánh mắt háo hức của mẹ, tôi biết trò trêu chọc của mình đã có tác dụng, tôi càng thấy vui hơn khi được mẹ hướng dẫn như trước. 

"Ngoan ngoãn gọi anh là chồng nhé."

Mẹ đỏ mặt, quay đầu đi và hét lên: “Đồ khốn nạn”.

Nhưng sự phản kháng chẳng thuyết phục chút nào nên tôi không khỏi bật cười, đẩy cặc của mình vào trong mẹ thêm vài lần nữa, ấn nó vào miệng tử cung của tôi, cọ xát vào giữa tử cung của mẹ. Lần này mẹ tôi hoàn toàn không chịu nổi nữa, toàn thân run rẩy. Cảm giác tê dại từ sâu trong hố khiến cô thở gấp, hàng phòng ngự vốn đã mỏng manh nhanh chóng sụp đổ. 

Thấy mình đang lấy đà, tôi lập tức đuổi theo cô ấy. Đôi bàn tay to lớn của tôi vòng qua eo mẹ tôi và nói với mẹ:

“Gọi chồng đi.”

"Ô-chồng~"

Má mẹ đỏ bừng, cuối cùng mẹ cũng hét lên sau khi nhịn rất lâu. 

Một tiếng “chồng” nhẹ nhàng khiến xương cốt tôi giòn tan.

Nghe được sự đồng ý của mẹ cũng khiến tôi tràn đầy động lực. Tôi ngồi xuống và ấn tay mẹ vào giường. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu dùng lực, tôi đẩy đi đẩy lại âm hộ nhỏ của mẹ.

Và tiếng rên rỉ của mẹ cô không hề bị che đậy chút nào. Cảm giác âm đạo được lấp đầy hết lần này đến lần khác khiến cô sung sướng đến mức không thể kiềm chế được bản thân, để cho tiếng hét của mình vang vọng khắp phòng. 

Tôi cúi xuống khắp cơ thể mẹ, đẩy con cặc cứng rắn của tôi ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, đóng mở môi âm hộ của mẹ. Những cú đẩy ra vào với tốc độ cao như đóng cọc tạo ra chất lỏng màu trắng. Mông của mẹ tôi cũng chuyển động theo chuyển động của tôi. Bộ phận sinh dục của họ cắn chặt vào nhau, thúc giục nhau leo ​​lên cầu thang cho đến khi lên đỉnh. 

Âm hộ mẹ cứ siết chặt, mút thật chặt cặc tôi, tôi dùng hết sức địt vào lồn mẹ khiến mẹ vừa run vừa rên rỉ. 

"Ahhhhhhh... Không, không, không, không, tôi phải đi đây, ah!... Uh-huh..."

Mắt mẹ tôi đã bắt đầu mờ đi, nước bọt không kiềm được trào ra từ môi, mẹ có chút mất tập trung. Dù tình hình của tôi cũng chẳng khá hơn là bao nhưng tôi vẫn hỏi mẹ trước khi đầu óc tôi trắng bệch.

"Vợ ơi, em có thể sinh cho anh một đứa con trai được không?" 

Người mẹ sắp lên đỉnh đã bị hôn mê. Cô bị phân tâm bởi việc làm tình của con trai mình đến nỗi cô không thể quan tâm đến những thứ khác ngoại trừ con cặc đã sưng tấy đến cực hạn đang ra vào âm đạo của cô. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng chỉ dựa trên bản năng. 

Bỏ qua thân phận làm mẹ, cô đơn giản nói ra một từ cấm kỵ như ý muốn của phụ nữ: "Được rồi, sinh con."

Câu này giống như một câu thần chú mở phong ấn, cũng là một câu thần chú khiến người ta phát điên. Vừa nghe được câu trả lời của mẹ, tôi liền vui mừng khôn xiết, càng đẩy nhanh thời gian lên đỉnh.

Tôi cũng từ bỏ mọi thứ khác. Lúc này tôi chỉ muốn hòa nhập hoàn toàn với mẹ. 

Tinh dịch nóng hổi được tiêm vào cơ thể mẹ tôi, tia nước của mẹ cũng bắn tung tóe khắp người tôi. Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Thời gian trôi qua, số lần tôi và mẹ có những đam mê như vậy cũng buộc phải giảm đi, nhưng mỗi lần ân ái, chúng tôi lại vô cùng hạnh phúc. 

Thay vì chỉ đi ngủ mỗi ngày như một công việc kinh doanh, quan hệ tình dục có chất lượng đủ cao để trở nên thú vị. 

Vì thế cũng có thể nói là một điều tốt. 

Về phần lý do bận rộn vẫn là ở trường thi cử. 

Sau khi mẹ bận làm giáo viên trong nhóm thi, tôi là người bắt đầu ôn bài trong tâm trạng lo lắng. 

Đây là kỳ thi giữa kỳ đầu tiên của tôi kể từ khi học trung học. Một khởi đầu tốt là rất quan trọng, có thể nói là đã thành công một nửa. 

Hơn nữa, xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ đang mong chờ kết quả của tôi. Việc bố mẹ tôi đều là giáo viên trong trường giống như con dao hai lưỡi. Một mặt, nó gây căng thẳng nhưng mặt khác, nó có thể hỗ trợ bạn. 

Trương Khả Anh gần đây đã ngoan ngoãn hơn nhiều. Khi cô ấy gọi tôi đến văn phòng, cô ấy thực sự đã thúc giục tôi làm toán mà không cần thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào. 

Khi mẹ tôi dạy kèm cho tôi ở nhà, bà rất nghiêm túc về việc đó. Cô không còn nhét nó vào giường như trước nữa. 

Bằng cách này, sau một tuần gần như không thể chịu nổi trước kỳ thi, tôi đã ngồi vào phòng thi.

Trước mỗi kỳ thi, tôi vừa lo lắng vừa hào hứng. Trong suốt kỳ thi, sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều. Sau cùng, không có gì yên tâm hơn khi biết rằng về cơ bản tôi biết tất cả các câu hỏi tôi nhận được.

Và kết quả đã không phụ lòng nỗ lực của tôi. Lần này tôi lọt vào top 10 trong kỳ thi giữa kỳ.

Điều này khó hơn nhiều so với top 10 ở trường trung học cơ sở. Những người tập trung ở trường cấp hai đầu tiên về cơ bản đều là những người ưu tú. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không mong đợi nhận được kết quả này. Ban đầu tôi nghĩ rằng sẽ rất tuyệt khi lọt vào top 50, nhưng cuối cùng nó vẫn mang đến cho tôi một bất ngờ lớn. 

"Được rồi, nhóc con. Ta thực sự không nhận ra rằng ngươi, mặc dù có vẻ ngoài bình thường, nhưng vẫn là một học giả ẩn giấu."

"Trung bình, trung bình."

"Thật bình thường, cấp bậc của ngươi đứng trong top 10, nếu chỉ ở mức trung bình thì thôi sống đi. Nhân tiện, sau này có việc gì không làm được thì hãy dạy ta."

"Điều đó hẳn không có vấn đề gì."

Trương Khả Anh đang nhận xét từng kết quả một, tôi và bạn cùng bàn cũng thì thầm. Tôi không biết có phải vì tôi đã làm bài thi tốt hay không. Hôm nay, vẻ mặt của Trương Khả Anh có vẻ tươi sáng hơn nhiều. 

Nếu như biểu hiện của cô ấy trước mặt các bạn cùng lớp thường khiến mọi người cảm thấy sảng khoái thì lần này lại giống như giữa mùa hè. 

Trường học kết thúc ngay sau buổi họp lớp. Vì phải đưa Trương Khả Anh về nhà ăn tối nên tôi không đến hỏi Tiểu Phi kết quả bài thi thế nào. Tuy nhiên, tôi nghĩ cô gái đó sẽ không làm tôi thất vọng. Mặc dù tôi cảm thấy mình đã làm việc đủ chăm chỉ nhưng tôi vẫn thua kém cô ấy một chút. Với trình độ của mình, cô ấy có thể lọt vào top ba của lớp. 

Trên đường về nhà, Trương Khả Anh không nói gì, chỉ mỉm cười. Ban đầu tôi tưởng cô ấy sẽ trực tiếp khen ngợi tôi, nhưng không ngờ cô ấy lại im lặng. Điều này thực sự khơi dậy sự tò mò của tôi: "Bạn không muốn nói gì với tôi à?"

"Bạn đã nói gì?" Trương Khả Anh liếc nhìn tôi, "Cha còn muốn con nói gì với con nữa?"

"Không phải vậy. Tôi đang nói về kết quả giữa kỳ."

"Ồ, ừm, tối nay về nhà tôi sẽ kể cho cậu. Sao cậu vội thế?" Cô ấy trông có vẻ thoải mái.

Thật kỳ lạ khi kể từ khi Trương Khả Anh mang thai, tôi luôn cảm thấy tính tình của cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Trước đây tôi đánh giá cô ấy là người có tính cách nịnh nọt, cố chấp, vô tư và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Nếu không phải vì vẻ đẹp của cô ấy, tôi đã coi cô ấy như một người đàn ông nữ tính. Không ngờ trong khoảng thời gian này, Trương Khả Anh lại trở nên khá nữ tính, đôi khi một vài hành động nhỏ cũng khiến trái tim tôi rung động. 

Cũng giống như bây giờ, những ánh mắt tán tỉnh vô tình và giọng điệu nũng nịu của cô đều khiến cô không thể chịu nổi. 

Và khi nghĩ đến việc được mẹ khen khi về nhà, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Điều quan trọng nhất với tôi là làm hài lòng mẹ. Mẹ tôi đánh giá cao thành tích của tôi rất nhiều. Lần này tôi coi đó như một món quà lớn dành cho cô ấy. 

Nhắc mới nhớ, trước đó tôi đã thỏa thuận với mẹ là tôi có thể làm việc này việc kia ở nhà nhưng điểm số của tôi phải được duy trì. Mặc dù lần này tôi thể hiện tốt là điều tốt nhưng có vẻ như sau này tôi sẽ căng thẳng hơn. 

"Nhân tiện, gần đây bạn cảm thấy thế nào?"

"Thế nào? Không sao, nhưng con trai tôi không nghe lời lắm, cứ đi loanh quanh. Cha nó đến nghe thì sao?" Trương Khả Anh mỉm cười và chạm vào bụng cô. Vẻ mặt cô ấy trông dịu dàng và nhân hậu, thật giống một người mẹ. 

"Đừng tiếp tục nói như vậy trên đường. Bạn sẽ làm gì nếu mọi người nghe thấy bạn?" Tôi nhìn quanh và thở dài sau khi xác nhận rằng không có ai tôi biết cả. Cuối cùng, tôi không thể làm gì được trước thái độ không kiềm chế của Trương Khả Anh. 

Trương Khả Anh cười khúc khích, lại đến nắm lấy cánh tay tôi: "Nghe được thì cứ nghe, sợ cái gì?"

“Tôi sợ người ta sẽ bắt anh và buộc tội anh dụ dỗ trẻ vị thành niên.”

"Tch, bắt lấy tôi đi. Dù sao trong bụng tôi cũng là con của anh, tôi sai thì anh sẽ tiếc cho tôi. Hơn nữa, tôi có trách nhiệm, còn anh thì không. Nếu tôi không có chút lưu manh như anh, liệu tôi có thai không? Hừ hừ ~"

Cả người Trương Khả Anh áp sát vào người tôi. Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ đánh bại cô ấy trong cuộc cãi vã. 

Bằng cách này, Trương Khả Anh bám lấy tôi suốt chặng đường về nhà, và chúng tôi không tách ra cho đến khi đến cửa. Cô ấy lại chỉnh lại quần áo và tỏ ra ngoan ngoãn khiến tôi dở khóc dở cười. 

“Mẹ, con và Trương sư đã về rồi.”

Tôi mở cửa, nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp rồi chào mẹ. 

"Chúng ta về rồi. Các cậu làm trước đi, tôi sẽ làm ngay." Tiếng tanh tách trong nồi gần như át đi giọng nói của mẹ tôi. 

Tôi ngồi xuống với Trương Khả Anh. 

Khi tôi bật TV lên thì trời vẫn tối. Căn nhà tràn ngập mùi thức ăn. Xiaomi đang nằm yên bình trên ban công, trông lười biếng. Tôi đang ngồi trên ghế sofa. Hình ảnh này luôn khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp. 

Trước đây, tôi luôn cảm thấy chỉ cần ở bên mẹ là đủ nhưng khi Trương Khả Anh can thiệp vào cuộc sống của tôi, mẹ dần trở thành một phần không thể tách rời trong thế giới của tôi. 

Số phận quả là một điều tuyệt vời. Lúc đầu tôi không có hứng thú với cô ấy, nhưng bây giờ tôi không muốn cô ấy rời đi dễ dàng. Chiều hôm đó khi chúng tôi gặp nhau ở quán ăn vặt, một hành động tự phát đã thay đổi tương lai của tôi. 

Tuy nhiên, điều đó có vẻ không phải là một điều xấu. 

Trương Khả Anh ngồi cạnh tôi một lúc rồi vào bếp phụ giúp mẹ. Chẳng bao lâu, với sự hợp tác của hai người, hết món này đến món khác đều được mang lên bàn. 

Ba chúng tôi đang ngồi trong nhà hàng, mẹ tôi đặc biệt chuẩn bị sẵn ba chiếc cốc và rót đồ uống cho chúng tôi. Ngày xưa mẹ tôi thích uống một ít rượu, nhưng không hiểu sao hôm nay mẹ cố tình chỉ uống một chút nước trái cây. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ giàu thế? Cảm giác như ngày hội vậy."

"Đây không phải là khen ngợi con sao? Nào, ăn nhiều một chút đi. Lần kiểm tra này con làm rất tốt. Mẹ hãy khen con đi." Mẹ đang gắp đồ ăn cho tôi, nét mặt vui mừng không thể diễn tả bằng lời. 

Tôi cũng cười khổ nói: “Trước khi tôi nói ra thì anh cũng đã biết rồi, làm tôi xấu hổ quá.”

Mẹ tôi nhìn tôi một cái, nói: "Tôi là giáo viên ở trường. Làm sao tôi biết được? Con vẫn muốn giấu mẹ. Hơn nữa, dù mẹ không biết thì cũng đến lúc thầy Trương phải nói cho con biết phải không? Thôi nào, thầy Trương, cảm ơn con đã chăm sóc Tiểu Đồng tốt như vậy. Điểm số của con lần này cũng là nhờ con."

Mẹ nâng cốc lên, Trương Khả Anh cũng nhanh chóng cầm lấy cốc, tỏ vẻ cung kính nói: "Tiểu Đồng vẫn phải cố gắng. Tiểu Đồng, lần này con đã làm rất tốt, nhưng đừng buông thả mà tiếp tục làm tốt nhé."

"Đúng vậy, nhưng ngươi không được buông lỏng. Học sinh cấp ba đều đang kiềm chế sức lực, vượt qua người khác là chuyện bình thường. Bây giờ là thời điểm ngươi cạnh tranh khốc liệt. Đừng để nhịp độ của ngươi bị gián đoạn, ngươi phải cố gắng hết sức."

"Tôi biết rồi, tôi biết rồi, cảm ơn hai... thầy của tôi." Tôi nâng cốc lên và chạm vào mẹ tôi và Trương Khả Anh. Vừa rồi tôi suýt nói họ là hai người phụ nữ của tôi, điều này khiến tôi hoảng sợ. 

"Được rồi được rồi, không nói chuyện nữa, ăn rau đi, nếu không lát nữa trời sẽ nguội. Thầy Trương, thầy cũng vậy, gần đây sức khoẻ của thầy thế nào rồi? Thầy không thấy ốm nữa à?"

Trương Khả Anh nghe những lời mẹ nói, cô sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng lắc đầu, "Không, không, lúc trước tôi thực sự khó chịu, nhưng bây giờ thì ổn rồi."

"Ừ, thế thì tốt." Không hiểu sao mẹ lại nhìn tôi đầy ẩn ý: “Mẹ chỉ nói con không được ăn đồ mang về hoài, không tốt cho sức khỏe.”

"Đúng." Trương Khả Anh gật đầu, vẻ mặt có chút áy náy. Dù sao đây cũng không phải nguyên nhân chính khiến cô khó chịu, cô cũng không thể nói ra, chỉ có thể làm theo lời mẹ. 

Trong khoảng thời gian này Trương Khả Anh ăn cơm ở nhà nên món ăn mẹ cô chuẩn bị phong phú hơn rất nhiều so với khi chỉ có hai chúng tôi. 

Về phần bản thân Trương Khả Anh... Từ khi đi ăn cùng cô ấy, tôi đã biết cô ấy ăn rất giỏi. Bây giờ không biết có phải do mang thai mà cảm giác thèm ăn của cháu tăng lên. 

Trong khoảng thời gian này, cô đã được cung cấp đầy đủ dinh dưỡng, vì đã mang thai được 4 tháng nên vóc dáng của Trương Khả Anh có vẻ bụ bẫm hơn trước rất nhiều, bụng cũng hơi phình ra. 

Nhưng may mắn thay, giờ đây cô đã quen với việc mặc quần áo rộng rãi hơn. Nếu che đi một chút, cô ấy vẫn không thể nhìn thấy trừ khi nhìn kỹ. 

Điều tôi lo lắng nhất chính là việc Trương Khả Anh mang thai bị lộ, điều này khiến tôi có chút lo lắng. 

Mẹ tiếp tục nói chuyện với Trương Khả Anh, hai người nói về chuyện học đường, mối quan hệ với một số người trong trường, cuộc sống và sở thích cá nhân, rất sôi nổi. 

Ngay cả tôi cũng hơi ngạc nhiên khi thấy họ có nhiều điều để nói đến vậy. 

Nhìn chung, bữa tối trông giống như một bữa tiệc ăn mừng này đã kết thúc một cách suôn sẻ. 

Mẹ tôi và Trương Khả Anh rất vui mừng, gần cuối họ lại khen ngợi tôi.

Bình thường, mẹ tôi rất nghiêm túc trong việc học của tôi. Những lời khen ngợi hào phóng như hôm nay của cô cũng khiến tôi cảm thấy vui vẻ đôi chút. Tất nhiên, điều tôi mong chờ hơn nữa là những gì diễn ra vào buổi tối. Một khi tâm trạng của mẹ tốt hơn, mẹ sẽ hợp tác với tôi thuận lợi hơn, nhân cơ hội này mà đưa ra một số yêu cầu quá đáng... Nghĩ đến đó tôi có chút hưng phấn. 

Mẹ và Trương Khả Anh dọn bàn, còn tôi ngồi trong phòng khách nghỉ ngơi. 

"Ồ, Trương lão sư, gần đây ngươi lười vận động sao? Nhìn xem, bụng của ngươi sắp lộ ra rồi, tuy rằng còn chưa rõ ràng, nhưng ngươi cần phải chú ý nhiều hơn." Người mẹ mỉm cười nói với Trương Khả Anh. 

Có chút khó khăn để che đậy hoàn toàn sự trưởng thành của Trương Khả Anh, nhưng khi cô đứng dậy, hình dáng thật sự của cô đã lộ ra, mẹ cô với đôi mắt tinh tường lập tức chỉ ra. 

“Này, đồ ăn ở nhà chị tôi ngon quá, tôi không thể ngậm miệng được, cơ thể bắt đầu phản kháng.” Trương Khả Anh theo thói quen vỗ nhẹ bụng dưới của cô, "Nhưng chị tôi nói là nếu không giảm cân kịp thời thì sẽ khó giảm cân, tôi càng phải chú ý hơn."

Đã lâu rồi mẹ tôi không nghe ai gọi bà là “chị”. Cô luôn cảm thấy mình không còn quá trẻ. Được Trương Khả Anh, người còn khá trẻ, gọi như vậy, cô cảm thấy có chút vui mừng. Người phụ nữ nào lại không muốn giữ được vẻ đẹp của mình mãi mãi?

Ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi cũng không thể thoát khỏi điều này. 

Khi Zhang Keying gọi cô như vậy, mẹ cô không thể kìm được nụ cười trên môi. Thậm chí trong mắt cô cũng tràn đầy vui mừng: “Này, nếu có một người chị có năng lực như em thì tôi sẽ rất vui mừng.”

Thấy mẹ tâm tình không tốt, Trương Khả Ninh vội vàng nịnh nọt hỏi: "Vậy từ nay về sau ta gọi ngươi là tỷ tỷ được không? Ta vẫn luôn gọi ngươi là sư phụ, cảm giác quá thô thiển. Ta không có em gái, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là tỷ tỷ, nhà ta sẽ có thêm một thành viên."

Trương Khả Anh trên môi đang tìm kiếm lời bào chữa, trong lòng cô cũng đang tìm kiếm lời bào chữa.

Dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng được coi là tình nhân. Cho dù mối quan hệ giữa cô và Tống Đồng xảy ra sớm hơn mối quan hệ giữa hai người họ thì rốt cuộc đó cũng không phải là mối quan hệ thực sự. Cô biết rằng rốt cuộc cô vẫn nắm quyền. Nếu Tống Đồng không phải là một đứa trẻ mà là một người đàn ông ba mươi bốn mươi tuổi thì hành vi của cô hoàn toàn là ép cô phải kết hôn.

Trương Khả Anh không kiềm chế được cảm xúc của mình, nhưng cô ấy đã cân nhắc địa vị của mình ở một mức độ nào đó.

Vì vậy, trước mặt Triệu Thiếu Chi, cô luôn cảm thấy có lỗi.

Nàng đã là tình nhân thì gọi là em gái là điều đương nhiên, chưa kể nếu quay ngược thời xưa, nếu người đàn ông có ba vợ bốn thiếp thì các bà vợ cũng gọi nhau là chị em. Nếu được gọi như vậy, cô ấy sẽ luôn có cảm giác như mình đã được công nhận.

"Gọi cho tôi bất cứ điều gì bạn thích." Mẹ mỉm cười, hành động thật sự như chị em nên hai người tiếp tục nói cười, cùng nhau dọn bàn, trông họ thực sự giống một cặp chị em.

Khi tôi lặng lẽ quan sát hai người họ, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ.

Trên thực tế, khoảng cách giữa họ một chút là tốt nhất. Một khi họ đã trở nên thân thiết thì không có bí mật nào có thể giữ được.

Tôi luôn lo lắng về khoảng cách gần gũi giữa mẹ tôi và Trương Khả Anh kể từ đó, nhưng tôi không ngờ rằng bây giờ lại xảy ra chuyện, tình hình bây giờ còn nghiêm trọng hơn trước.

Trước đây nhiều nhất đó chỉ là quan hệ thể xác giữa tôi và Trương Khả Anh, nhưng bây giờ cô ấy thực sự đang mang đứa con của tôi trong bụng. Quả bom này có sức sát thương cao hơn bất cứ thứ gì khác.

Lo lắng chẳng là gì ngoài lo lắng. Nếu tôi thực sự nói điều gì đó, tôi sẽ mắc bẫy chính mình nên tôi chỉ có thể đứng nhìn.

Có một cảm giác hoàn toàn khác ở nhà vào đêm khuya và ban đêm.

Đèn đã tắt, cửa khóa, con mèo đang ngủ, mọi thứ yên tĩnh và thanh bình - đúng như lẽ ra phải thế, nhưng đó là một khung cảnh khác trong phòng mẹ tôi.

Hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau, tiếng đập đập giống như độ nhớt của nước, trong khi những tiếng rên the thé đã tạo nên âm nhạc cho bức tranh đầy dục vọng này. Một cảnh khiêu dâm trực tiếp đã được dàn dựng. Đó là sự giao cấu vô đạo đức của mẹ con, vũ điệu vòng tròn của dục vọng và vẩn đục, tội lỗi của vực thẳm và tâm hồn cộng sinh.

Âm thanh càng lúc càng lớn - không biết qua bao lâu, có lẽ màn đêm đã sâu hơn, hoặc có lẽ sự bồn chồn tạm thời được xoa dịu, căn phòng lại trở nên yên tĩnh.

Tôi duỗi thẳng chân tay, đầu óc vẫn có chút mất kiểm soát, sau khi được rót khắp cơ thể, tôi cảm thấy sảng khoái.

Như thể thế giới đã bị cuốn trôi bởi một cơn mưa lớn.

Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi, nghịch tóc, những ngón tay mảnh khảnh xoắn lọn tóc đen, đẹp và độc đáo biết bao.

Gần đây cô ấy luôn như vậy, biến thành một con mèo và âu yếm bên cạnh tôi, ngày càng trở nên dễ thương và giống một thiếu nữ nhỏ bé, khiến người ta muốn ôm cô ấy vào tay và chăm sóc.

"Vợ." Tôi không nhịn được thì thầm vào tai cô ấy.

"Đi đi, đừng la hét nữa."

"Vậy thì em là vợ anh, bất kể em là ai."

"Tôi sẽ ngừng nói những điều vô nghĩa và phớt lờ bạn."

Mẹ tôi nhìn tôi và có vẻ không vui.

Trước đây lúc này cô thường ngại ngùng nhưng hôm nay cô lại cảm thấy phàn nàn nhiều hơn.

"Đừng."

"Vậy ngươi không thành thật."

"Tôi thành thật, tôi là người ngoan ngoãn nhất."

“Đừng làm vậy nữa, tôi không tin anh.”

Mẹ tôi dừng lại để nghịch những ngón tay trên tóc và nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén.

"Ta hỏi ngươi, ngươi có phải đang giấu ta chuyện gì không?"

"Giấu nó à?"

Tôi bối rối trước những gì mẹ tôi nói. Tôi đã giấu mẹ nhiều thứ nhưng nhiều đến mức không đếm xuể. Tôi không biết mẹ tôi đang ám chỉ đến ai.

“Hãy suy nghĩ kỹ về điều đó.” Mẹ tôi khịt mũi và trợn mắt nhìn tôi, điều đó càng làm tôi bối rối hơn.

Nhìn thái độ của mẹ tôi, hình như bà đã nắm được bằng chứng chồng giấu tiền riêng, nhưng tôi làm sao có thể làm ra chuyện như vậy?

Có lẽ vì thấy tôi vẫn chưa nắm được mấu chốt nên mẹ thở dài, rồi đưa tay ra nhéo vào eo tôi.

Phần thịt mềm mại bị véo mạnh đến mức tôi gần như bật khóc.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi bực bội ôm lấy eo mình nói.

"Anh cho rằng tôi không nhìn ra được chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Trương Khả Anh sao? Ở đây anh vẫn đang giả vờ vô tội."

Lời nói của mẹ khiến lòng tôi như thắt lại.

Chưa kể chuyện của tôi và Trương Khả Anh hoàn toàn được che giấu, nhưng ở nhà sẽ không bao giờ có bất kỳ giao tiếp không phù hợp nào.

Vì vậy, tôi thực sự không ngờ rằng mối quan hệ sẽ bị bại lộ. Trước đó tôi đã đoán được, khả năng lớn nhất là việc Trương Khả Anh mang thai sẽ bị phát hiện, điều này sẽ ảnh hưởng đến tôi khi chúng tôi tìm kiếm cha của đứa trẻ. Ai có thể ngờ rằng mẹ tôi đã lần theo manh mối và nhốt tôi vào trong.

Theo bản năng, tôi muốn vặn lại, nghĩ rằng có thể mẹ tôi chỉ đang đoán mò mà thôi.

Anh vừa định nói gì đó thì bị mẹ ngăn lại.

Mẹ tát vào tay tôi không nhẹ cũng không mạnh, như thể đó chỉ là lời cảnh cáo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108-109

"Dừng lại, xin ngươi đừng nói nữa. Ngươi cho rằng ta không biết ngươi sao? Kỳ thực ta đã sớm để ý, Trương Khả Anh lần đầu tiên tới nhà chúng ta, phản ứng của hai ngươi không mấy đúng, giống như không phải quen biết gặp mặt, mà giống như là có người làm sai chuyện gì đó bị đánh. Nhưng lúc đó ta cũng không nghĩ nhiều."

"Sau này, anh luôn cảm thấy cách cô ấy nhìn em có chút kỳ lạ. Anh cảm thấy tình cảm của cô ấy dành cho anh ấm áp đến mức có chút khác thường, càng ngày càng rõ ràng, đặc biệt là trong thời gian gần đây."

Mẹ dừng lại và nhìn tôi với ánh mắt có phần hàm ý. 

"Bây giờ quá rõ ràng, huống chi là tôi, ai cũng có thể nhìn thấy. Trước đây tôi không nghĩ tới, nhưng sau khi tự mình trải nghiệm, tôi hiểu rằng tình yêu không thể giấu được, nó sẽ hiện ra trong mắt, đặc biệt là trong mắt phụ nữ. Tình cảm của cô ấy dành cho bạn chắc chắn không phải là tình cảm của một giáo viên bình thường dành cho học sinh. Là một giáo viên, dù bạn có thích học sinh đến mấy thì cũng là trân trọng và giữ khoảng cách. Cách cô ấy cảm nhận về bạn bây giờ là không có khoảng cách là tốt nhất. Đó rõ ràng là cách một người phụ nữ nhìn cô ấy. người yêu."

Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi đã nhìn thấy nó từ đây? Tôi vừa định nói thì mẹ lại nhìn tôi một cái rồi ra hiệu cho tôi im lặng. 

"Tôi vốn tưởng rằng cô ấy chỉ thích anh, nhưng không ngờ... đứa con trong bụng Trương Khả Anh chính là con của anh phải không? Lúc trước cô ấy bị trào ngược axit, tôi có cảm giác như cô ấy đang mang thai. Ngày hôm đó cô ấy để báo cáo siêu âm B ở văn phòng rồi tịch thu. Khi đi tìm cô ấy tôi đã nhìn thấy nó, lúc đó tôi mới chắc chắn nhìn thấy. Khi đó, tôi cũng nghĩ, nghe nói cô ấy vẫn độc thân kể từ khi chia tay bạn trai. Con của ai là con của ai? chuyện này sau này tôi đã phát hiện ra rất có thể là do anh gây ra."

Mẹ tôi đưa tay gõ nhẹ vào đầu tôi như thể đang dạy cho tôi một bài học khi tôi còn nhỏ khi mắc lỗi. 

"Chỉ khi một người phụ nữ thực sự yêu ai đó mới sẵn lòng mang thai và sinh con cho người đó. Cô ấy chưa kết hôn nên chẳng có gì để đạt được, danh tiếng mẹ chưa chồng cũng không tốt. Cô ấy làm nhiều như vậy để làm gì? Chẳng phải chỉ vì cô ấy thích cậu sao? Ôi, tiểu vô lại, nợ tình lãng mạn thật nhiều."

Bị mẹ mắng tôi có hơi xấu hổ, nhưng khi thấy mẹ không tức giận, tôi cũng bớt lo lắng hơn rất nhiều.

Nhiều hơn một tiếng thở dài. 

Mẹ tôi thực sự rất thông minh. Cô ấy phát hiện ra bí mật giữa Trương Khả Anh và tôi chỉ từ những chi tiết trong cuộc sống đời thường. Cô thậm chí còn biết về việc Trương Khả Anh mang thai. 

Sau một thời gian dài làm việc này, tôi và Trương Khả Anh lén lút diễn xuất ở nhà, và nó thực sự trở thành một trò hề.

“Vậy ra mẹ cũng biết rồi.” 

"Đương nhiên, nếu không thì sao tôi lại để cô ấy đến nhà tôi ăn cơm? Anh thật sự cho rằng tôi đang làm việc tốt, ngày nào cũng mời người khác đến ăn cơm cho tôi sao? Nghĩ đến việc cô ấy có thai, tôi sẽ không thể ăn uống đầy đủ và chăm sóc bản thân. Một là để cô ấy vào nhà trò chuyện, thư giãn, hai là để đảm bảo dinh dưỡng khi mang thai. Tôi đã tốn rất nhiều công sức chỉ để nghiên cứu công thức nấu ăn khi mang thai, và đó không hoàn toàn là lỗi của con, con à."

Mẹ lại gật đầu với tôi, thở dài, cuối cùng cũng nói xong những gì trong lòng.

Tôi lắng nghe những lời của mẹ, lúc đầu là sợ hãi, sau đó là xấu hổ và cuối cùng là bối rối. Tôi không biết tại sao mẹ lại đột nhiên xuất hiện với tôi vào lúc này. Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ rất tức giận nếu biết về hành vi gian lận của tôi, nhưng tôi không ngờ rằng bà rất bình tĩnh và giọng điệu cũng tương đối bình tĩnh. Thay vì giận tôi, tôi tưởng cô ấy chỉ phàn nàn thôi.

Tôi nhìn mẹ, vì phản ứng của mẹ hoàn toàn khác với những gì tôi mong đợi, sự tò mò trong lòng tôi càng dâng trào. Tôi không biết mẹ tôi có ý gì khi chọn nói điều này với tôi vào lúc này.

"Anh đang làm gì vậy? Nhìn xem tôi đang làm gì này." Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mình, mẹ tôi tức giận nói.

“Đây không phải là vì trông cậu đẹp trai sao?” Tôi nhanh chóng khen ngợi với một nụ cười. 

"Đừng làm vậy, ta thì có ích gì? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì, đồ vô lại. Ngươi đang thắc mắc tại sao ta không tức giận với ngươi sao? Chuyện đó cũng chẳng có gì kỳ lạ cả. Ta không có tư cách để nói về mối quan hệ của ngươi. Mặc dù bây giờ chúng ta đều ở đây. Bước này đã được thực hiện, nhưng dù sao, ta cũng không thể cưới ngươi, huống chi là ở bên cạnh ngươi đến hết cuộc đời. Càng lớn, ta càng cần nhiều bạn đồng hành. Ngươi vẫn còn trẻ." và bây giờ mạnh mẽ, và tôi không hiểu khi bạn đến tuổi của mẹ tôi, bạn sẽ hiểu ý tôi.

"Cho nên, sớm muộn gì anh cũng phải tìm một cô gái nghiêm túc để bàn chuyện hôn nhân. Tôi từng nghĩ người này là Lý Tiểu Phi, nhưng không ngờ bây giờ anh có Trương Khả Anh ở bên cạnh, không ngờ cô ấy đã mang thai con của anh. Không sao cả, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ chấp nhận cô ấy. Hơn nữa, cô gái Trương Khả Anh này thích thể hiện sức mạnh của mình. Tuy bình thường cô ấy bất cẩn nhưng kỳ thực rất yếu đuối. Tình hình gia đình cũng tương đối phức tạp, thái độ đều là giả tạo, bởi vì tôi không có ai để nương tựa, nên mọi việc đều phải một mình làm, tôi thực sự không đành lòng nhìn anh gây phiền toái cho cô gái tốt bụng này, vì vậy tôi sẽ nói cho anh biết trước, Trương Khả Anh, vì cô ấy đã có quan hệ với anh, hiện tại chúng ta đã là mẹ tương lai, vì vậy chúng ta nên giải thích rõ ràng cho cô ấy biết cách giải quyết chuyện giữa chúng ta, giữa anh và cô ấy, cũng như cách giải quyết mối quan hệ của Lý Tiểu Phi một cách hợp lý."

Mẹ tôi thở dài, như đang phiền lòng vì món nợ tình lộn xộn mà tôi đã gây ra: “Mặc dù con chưa trưởng thành nhưng dù sao con cũng là đàn ông, đàn ông phải có trách nhiệm. Cả Trương Khả Anh và Lý Tiểu Phi đều rất thích con, con không thể sống nổi. Mẹ trách cả hai. Đặc biệt là Trương Khả Anh, hiện tại cô ấy đã có xương cốt của con, dù thế nào đi nữa, con cũng không thể làm điều vô sỉ như bỏ rơi cô ấy. Tóm lại, con phải giải quyết vấn đề tình cảm của mình một cách hợp lý và thích đáng.” này, bạn có hiểu không?"

"Tôi biết." Tôi cúi đầu xuống. Thực sự, bản thân tôi cũng đang đau đầu về những điều này. Lý Tiểu Phi là bạn gái trên danh nghĩa của tôi, nhưng Trương Khắc Doanh lại mang thai đứa con của tôi, người phụ nữ tôi yêu nhất chính là mẹ tôi.

Và sự hiểu biết của họ về tôi cũng khác nhau. Trương Khả Anh biết rằng tôi có một cô bạn gái nhỏ và mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. Mẹ tôi biết mối quan hệ của tôi với Tiểu Phi. Xiaofei, một cô bé ngu dốt và ngây thơ, không biết gì cả. Có thể nói chúng tôi rất hòa thuận với nhau. Nhưng bây giờ mẹ tôi đã biết bí mật giữa Trương Khả Anh và tôi, chúng tôi không thể giấu nhau được nữa, cũng không thể để tôi giấu nhau như trước nữa.

"Nhân tiện, bạn và Trương Khả Anh quen nhau khi nào vậy?" Mẹ tôi chợt hỏi tôi.

"Đã lâu rồi nên khó có thể nói là chúng tôi hợp nhau. Chúng tôi tình cờ gặp nhau, rồi tôi đi chơi với cô ấy vài lần. Một lần khi về, tình cờ gặp lại bạn trai cũ của cô ấy, họ cãi nhau khiến cô ấy cảm thấy rất chán nản. Hôm đó cô ấy uống rất nhiều nên... lúc đó tôi nghĩ rằng đó chỉ là tai nạn, nếu kết thúc thì cũng chẳng sao. Nhưng tôi cứ vô tình gặp phải cô ấy. Tôi nghĩ nếu không có thì tôi sẽ không bận tâm. có cơ hội gặp cô ấy, nhưng tôi không biết cô ấy là giáo viên ở trường hay đồng nghiệp của bạn. Cô ấy là giáo viên không quan trọng, nhưng may mắn thay cô ấy đã trở thành giáo viên chủ nhiệm của tôi, và tôi không thể không gặp cô ấy mỗi ngày, và sau đó chúng tôi lại tiếp tục mối quan hệ của mình..."

Tôi mô tả ngắn gọn mối quan hệ không tốt giữa tôi và Trương Khả Anh. Mẹ tôi im lặng nghe, thở dài một hơi rồi lặp lại thủ đoạn cũ, véo phần thịt quanh eo tôi.

Nhưng lần này mẹ tôi tàn nhẫn hơn trước rất nhiều. Cơn đau dữ dội khiến vẻ mặt tôi méo mó và tôi không khỏi cười toe toét.

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi, mẹ tôi dường như thở ra một hơi khó nhọc và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

"Ồ, chỉ vậy thôi. Trùng hợp nhiều như vậy, ngươi hẳn là có số mệnh này trong đời. Trương Khả Anh là một người phụ nữ tốt, tính cách chính trực và tốt bụng, chưa từng có bất kỳ tin tức tiêu cực nào. Điều duy nhất tôi biết là lỗi của con bạn. Cho dù bạn cưới cô ấy, tôi cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Dù sao, mối quan hệ giữa chúng ta không thể kéo dài cả đời, và cuối cùng bạn sẽ tìm được một mái nhà. Nếu cô ấy làm được, tôi có thể yên tâm."

Nghe hàm ý tiêu cực trong lời nói của mẹ, tôi nhanh chóng bày tỏ sự chân thành của mình: “Nhưng người duy nhất mẹ thích chỉ là con thôi”.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì nhìn tôi bằng ánh mắt khiến tôi lo lắng đến mức gần đổ mồ hôi.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nói điều này với mẹ, nhưng việc nó vẫn gây ra một mớ hỗn độn lớn như vậy khiến tôi lo lắng.

“Nghe hay đấy, nhưng anh vẫn còn thời gian để lên giường với người phụ nữ khác à?” Lần này vẻ mặt mẹ tôi tức giận như một con nhím nhỏ đầy gai góc.

"Đó là trường hợp bất khả kháng, hơn nữa Trương Khả Anh cũng biết ta vẫn luôn thích ngươi, nhưng nàng vẫn nhất quyết muốn tiếp tục cùng ta, không chịu từ bỏ. Ta có thể cam đoan điểm này, nếu ngươi hỏi nàng, nàng cũng sẽ nói như vậy." Quả thực, Trương Khả Anh đã theo đuổi tôi, nhưng tôi cũng sai. Tôi chưa bao giờ từ chối một cách nghiêm túc, và lần nào tôi cũng quan hệ tình dục với cô ấy một cách nửa vời, nửa vời.

Vì vậy, tôi cảm thấy hơi có lỗi khi nói ra điều này.

"Điều đó sẽ không hiệu quả." Mẹ nói: “Dù sao thì cuộc sống của con cũng nên quay lại quỹ đạo. Cả đời con không thể ở bên một bà già như mẹ được. Khi thời điểm đó đến, con và Trương…”

Trước khi mẹ tôi kịp nói hết lời, tôi đã hôn bà thật chặt. Đã lâu rồi tôi không chiếm lấy đôi môi của mẹ một cách tham lam và độc đoán như vậy, nhưng tôi thực sự không muốn nghe những gì mẹ nói sau đó.

Dù mối quan hệ bên ngoài của tôi có hỗn loạn đến đâu thì người tôi yêu thương nhất trong lòng vẫn là mẹ, và người tôi muốn ở bên cạnh nhất đến hết cuộc đời chính là mẹ. Khi nghe tin mẹ bỏ cuộc, tôi cảm thấy hơi thất vọng và có chút tội lỗi. Nếu tôi làm mọi việc đẹp đẽ hơn thì tôi đã không làm mẹ tôi phải rụt rè.

Tuy nhiên, dù tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi khi ngoại tình với người phụ nữ khác nhưng nội tâm của tôi vẫn không hề dao động.

Tôi yêu mẹ tôi và điều này sẽ không bao giờ thay đổi.

Mẹ tôi, người bị tôi cưỡng hôn, lúc đầu vùng vẫy, cơ thể không ngừng cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi, hai tay nhẹ nhàng gõ vào cơ thể tôi, nhưng dù mẹ tôi có vùng vẫy thế nào, tôi cũng không buông ra.

Lời thề của nhau là không đúng sự thật, nhưng ý định của tôi là đúng, tôi sẽ dùng hành vi thẳng thắn nhất để chứng minh ý định của mình. 

Mẹ tôi vùng vẫy trong vòng tay tôi một lúc. Không biết cô ấy mệt hay không muốn phản kháng nhưng cuối cùng cô ấy cũng ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi không buông mẹ mà chuyển từ cứng rắn sang dịu dàng, từ mút mạnh đôi môi hồng hào của mẹ đến nhẹ nhàng chạm vào mẹ. Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ, bày tỏ tình yêu của mình bằng nụ hôn ướt át kéo dài nhất. 

Mẹ tôi lúc đầu có chút phản kháng nhưng nhanh chóng chấp nhận sự xâm nhập của tôi, rồi ngoan ngoãn hợp tác với các động tác của tôi. Lưỡi của họ quấn vào nhau và ngón trỏ của họ đan chặt vào nhau, tượng trưng cho việc họ sẽ không bao giờ tách rời. 

Tôi và mẹ hôn nhau, mút và ngậm miệng, đòi hỏi nhau. 

Phải rất lâu, cho đến khi tôi cảm thấy hơi bối rối, tôi mới buông mẹ ra.

Lúc này khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, tình cảm sâu đậm trong mắt cô ấy dường như khiến tôi tan chảy. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi một lần nữa lại là người phụ nữ nhỏ bé đang yêu. Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, trịnh trọng và biểu cảm thổ lộ với mẹ: “Dù có bao nhiêu người, dù có ai đi chăng nữa thì trong trái tim con, mẹ vẫn là người duy nhất chiếm vị trí duy nhất trong trái tim con”. Một sự tồn tại quan trọng. Tôi không quan tâm đến người khác. Anh chỉ muốn dành cả cuộc đời mình cho em, và anh không thể đánh mất cuộc sống như vậy. Nếu tôi không có địa vị hoặc không thể kết hôn thì sao? Mong muốn duy nhất của tôi là được ở bên bạn. "

Tôi đã nói thẳng từ trái tim mình và nói với mẹ tất cả những tình yêu ẩn sâu trong trái tim tôi.

Suy cho cùng, đàn ông vẫn khác với phụ nữ. Dù tôi có nhiều mối quan hệ như vậy với Trương Khả Anh nhưng địa vị của mẹ trong lòng tôi vẫn không hề suy giảm chút nào. Đôi khi, tình yêu là tình yêu và sẽ không thay đổi.

Người mẹ lắng nghe lời tâm sự đầy trìu mến của con trai và cảm thấy lòng mình lại dịu lại.

Vốn dĩ bà đã quyết định nhân cơ hội này rút lui khỏi cuộc sống của con trai mình và trao cho nó tương lai mà bà đã giam cầm, nhưng bà không ngờ rằng nó vẫn không thể buông bỏ chính mình.

Người mẹ cảm nhận được con cặc của con trai mình đã sẵn sàng di chuyển trong phần dưới cơ thể mình. Cô không khỏi nghĩ đến những ngày đêm ở bên anh, đột nhiên cảm thấy anh dường như không hề thay đổi.

Chính vì tình yêu của anh dành cho cô mà ngay từ đầu cô đã từ bỏ những ràng buộc trần tục, nhưng giờ đây, cô cảm thấy mình không thể thoát khỏi tay con trai mình.

Trái tim cô vốn đã thuộc về anh, cho dù cô có nhất quyết cắt đứt nó đi nữa, chắc chắn một ngày nào đó cô sẽ phải hối hận. 

Điều này khác với những người yêu nhau đã chia tay. Cố tình giữ khoảng cách sẽ chỉ mang đến những nỗi đau khác cho những tình cảm không nguôi và sự đồng hành ngày đêm bên nhau. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi cuối cùng quyết định chấp nhận anh như mọi khi. 

Tình yêu giống như một sợi dây xiềng xích, một khi đã vướng vào thì không thể gỡ ra được.

Tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài, sau đó bình tĩnh nói: “Trương Keying không nói là ông ấy chấp nhận việc này.”

Ý của mẹ không thể rõ ràng hơn. Nó có thể được cô đọng thành ba từ: Tôi làm.

Tôi không khỏi vui mừng khôn xiết khi nghe câu trả lời của mẹ. Ban đầu tôi còn tưởng rằng lần này bí mật giữa tôi và Trương Khả Anh đã bị lộ. Sự lừa dối rõ ràng như vậy sẽ khiến mẹ tôi mất niềm tin và cuối cùng bà sẽ không bao giờ chấp nhận tôi nữa. Nhưng mẹ tôi không từ chối tôi. Trong thâm tâm, cô ấy vẫn khao khát được cùng tôi tiến về phía trước. Đây là kết quả tốt nhất.

Tôi vội nói với mẹ: “Có chuyện gì thế? Cô ấy muốn bạn đồng ý với cô ấy. Cô ấy ngày ngày vẫn nói về việc làm thế nào để làm hài lòng bạn, hỏi tôi những gì bạn thích và những gì bạn không thích, nhưng cô ấy quan tâm đến bạn hơn là quan tâm đến tôi. Tôi thậm chí còn ghen tị, và tôi không biết cô ấy ghen tị với bạn hay của cô ấy."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì lại vỗ nhẹ vào tay tôi và nói "đừng nói nhảm nữa", nhưng trên nét mặt lại ẩn chứa một nụ cười. 

"Ồ, tôi không nói dối. Thật đấy mẹ ạ, Trương Khả Anh thực sự mong mẹ đồng ý với mẹ. Chẳng phải tôi đã nói cô ấy luôn biết tôi thích anh nên sau khi quan hệ với tôi, cô ấy lo lắng không biết phải đối mặt với anh như thế nào. Đương nhiên, dù sao ngươi cũng là chính thê, không ai có thể so với mẹ ta."

"Đi đi, chúng ta còn là vợ chồng, ngươi nói nhảm." Mẹ tôi đỏ mặt vì bị tôi trêu chọc nhưng trong lòng vẫn có chút vui vẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt nửa giận nửa vui của mẹ, trong tôi cũng bừng bừng ham muốn, luôn nghĩ mình nên thỏa mãn người đẹp trước mặt. 

Thế là không hề báo trước, tôi nâng eo lên và đâm thẳng con cặc cứng cáp của mình vào trong âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ. 

"A~ bạn, sao bạn lại đến đây nữa... Tôi, tôi đến đây để nói chuyện công việc với bạn... ừm~!"

Người mẹ vốn còn muốn nói gì đó nhưng lại bất ngờ bị con trai tấn công. Con cặc cứng và nóng lại chui vào khe hở của cô, lấp đầy phần đáy ướt át bằng con cặc rắn chắc. Người mẹ cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn, thậm chí giọng điệu của bà cũng trở thành giọng điệu của một người phụ nữ nhỏ bé. 

Khoảnh khắc này khiến máu tôi càng dồn dập hơn. Tôi lại đẩy eo về phía trước, để thành khoang bao bọc chặt lấy dương vật dày đặc của mình và ôm mẹ tôi vào lòng. 

Vừa mới trải qua nhiều, bên trong mẹ vẫn trơn trượt nên tôi có thể đẩy ra vào một cách êm ái mà không cần tốn nhiều sức. Tôi ôm lấy thân thể mẹ và đâm vào hết lần này đến lần khác, để cho những quy đầu tròn trịa cọ xát vào sâu thẳm trái tim mẹ. 

Mẹ tôi ngay lập tức rơi vào trạng thái bối rối trước sự trêu chọc của tôi. Âm đạo của cô ấy cứ siết chặt, quấn chặt lấy cặc tôi như một chiếc bình thở, muốn nuốt chửng lấy tâm hồn tôi. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói bằng giọng trầm có chút từ tính: “Nói chuyện làm ăn không ngăn cản chúng ta làm ăn”.

Lúc này, trên mặt mẫu thân giống như bị một cái công tắc nào đó bật lên, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng say đắm, thân thể run rẩy trở nên mê hoặc. 

Đôi mắt đẹp trong suốt như pha lê, hàng mi dài phủ đầy sương mù, hơi thở hỗn loạn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mồ hôi hồng nhạt, cả người trông vô cùng quyến rũ. 

Trong lúc chiêm ngưỡng tư thế đẹp đến ngỡ ngàng của mẹ, tôi vòng tay qua nách mẹ, hai chúng tôi ôm mặt vào nhau, mông liên tục va vào nhau. 

Cú đụ mạnh mẽ khiến quy đầu mở ra âm đạo chật hẹp, liên tục đâm vào phần sâu nhất của âm đạo, đánh vào phần thịt mềm mại của âm đạo như một liều thuốc. Người mẹ bị xâm nhập đến mức âm đạo tê dại và hơi ngứa, một dòng điện nhẹ từ tử cung truyền lên cột sống, hai chân không khỏi run rẩy. 

Dưới sự làm tình vô cùng nhịp nhàng và bạo lực của tôi, mẹ tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái hưởng thụ tình dục. Cô ấy có vẻ ngoài rất quyến rũ và tư thế của cô ấy phù hợp với những cú thúc của tôi. Vẻ mặt của cô ấy là sự pha trộn giữa xấu hổ và ham muốn, như thể cô ấy đang quyến rũ một người đàn ông. 

Mặc dù tôi đã bắt đầu đụ mẹ mình nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, dục vọng trong lòng tôi càng bị kích thích, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ một cách tàn nhẫn người phụ nữ xinh đẹp tựa tiên nữ trước mặt này. 

"Hmm~hmm~ah..."

Dưới sự làm việc chăm chỉ của tôi, một tiếng thở hổn hển phát ra từ môi mẹ tôi. Con cặc to lớn húc vào lỗ hẹp, quy đầu khỏe khoắn nghiến sâu vào lòng bông hoa khiến cả người mẹ run rẩy. Hai tay cô ấy ôm lấy tôi, hai cái chân to trắng nõn khoanh quanh người, toàn bộ lòng bàn chân bị đè xuống, gần như khiến bắp chân và bàn chân thành một đường thẳng. Những ngón chân tròn trịa, xinh xắn cũng khép chặt vào nhau khẳng định sự rắn chắc của cơ thể mẹ. 

Phần khó nhất là âm đạo của mẹ tôi. Lực bóp mạnh khiến cặc có cảm giác sảng khoái vô cùng. Bị kẹp chặt thậm chí còn khiến tôi có cảm giác như nó sẽ rỉ ra ngoài nếu không cẩn thận. 

Để chống lại thế lực này, tôi đặt tay lên ngực mẹ. Một đôi móng vuốt sói nhào nặn bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tôi. Dấu ngón tay của tôi dính chặt trên phần thịt vú trắng nõn và mềm mại. Cảnh khiêu dâm liên tục kích thích giác quan của con người và khiến tôi bị cuốn hút. 

Còn mẹ tôi, người đang bị tôi tàn phá bộ ngực, cũng cảm nhận được rằng với mỗi cơn co, nắm của ngón tay tôi, khoái cảm tuyệt vời bắt đầu lan dọc theo bầu ngực, rồi cuối cùng lan ra khắp cơ thể, khiến cơ thể bà run lên. 

"Hừm, à, à... kẻ xấu chỉ biết bắt nạt người khác thôi."

Mẹ tôi, người đang bị tôi tấn công dữ dội từ trên xuống dưới, không ngừng rên rỉ. Tôi không biết đó là một lời than phiền hay một tiếng thở dài hài lòng. 

Nghe được mẹ phản kháng, tôi không khỏi cảm thấy trêu chọc, lập tức dừng lại.

Mẹ tôi là người thích điều này nhất. Một khi cô ấy chưa thỏa mãn hoàn toàn và khoái cảm khi được thúc đẩy đột ngột bị gián đoạn, cô ấy sẽ trở nên bối rối và trở thành nô lệ của dục vọng. Để thúc giục tôi tiếp tục, đôi khi cô ấy thậm chí còn không nhận thức được mình đang nói gì. 

"Tiếp tục đi, tiếp tục đi."

Thấy tôi nhất thời không cử động, mẹ giục tôi, đẩy người tôi và chủ động vặn eo và hông của tôi. 

"Vợ."

"Anh đang làm gì vậy, đồ xấu xa? Tiếp tục đi, tôi không thể chịu đựng được nữa đâu ~"

Giọng nói của mẹ xưa nay vẫn trong trẻo, ngọt ngào nhưng giờ đây lời cầu xin ba màu này càng làm tôi hài lòng hơn. Tôi bóp vú mẹ nhưng phần thân dưới vẫn bất động. 

Tất nhiên, con cặc của tôi cũng sưng tấy và đau đớn, nhưng để thỏa mãn dục vọng, tôi chỉ có thể ép mình chịu đựng một lúc. 

“Vậy vợ à, em phải cầu xin anh đấy.”

"Bạn muốn gì?..."

"Anh cầu xin cái gì vậy? Tất nhiên là anh đang yêu cầu tôi đụ anh rồi."

“Anh không muốn đâu~ Đồ tồi…”

“Nếu em không muốn thì anh sẽ không tiếp tục.”

"Không, không! Ờ..."

Dù mẹ tôi có chút bối rối nhưng bà vẫn đang loay hoay giữa có và không. 

Thấy hơi nóng ập đến, tôi bóp mạnh vào ngực mẹ khiến mẹ rên rỉ. 

"Ahhh~ Làm ơn, làm ơn..."

"Bạn muốn tôi hỏi điều gì?" Tôi cố tình hướng dẫn mẹ, chợt cảm thấy một người mẹ như vậy cũng rất đáng yêu. 

"Xin hãy đến và đụ tôi. Ouch~!"

Như thể đó là một phần thưởng, ngay khi mẹ thốt ra những lời dâm ô từ đôi môi sưng mọng thanh tú của mẹ, tôi đã ôm mẹ và đẩy thật sâu một lần khiến mẹ phải rên rỉ. 

"Nói cho tôi biết, bạn là ai?"

"Là anh đây chồng ơi~"

Mẹ tôi, người bị tra tấn đến mức xuất thần, lúc này thực sự đã mất trí. Tôi chỉ nhẹ nhàng yêu cầu cô ấy làm theo ý muốn của tôi.

"Chúng ta hãy đặt nó lại với nhau."

"Làm ơn...làm ơn chồng tôi đến và đụ tôi đi~"

Mẹ tôi, người được tôi hướng dẫn từng bước, trông giống như một con cáo phiền phức, tư thế hèn nhát của bà khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

Tôi dùng hai tay giật mạnh ngực mẹ, lại cúi xuống ôm lấy eo mẹ, suýt chút nữa véo nước ra khỏi vòng eo thon gọn của mẹ. 

Với vòng eo thon, cái bụng trắng nõn và đôi chân thon bắt mắt, phần thân dưới của mẹ trông thật xinh đẹp và quyến rũ, chưa kể đến gò mu bí ẩn. Môi âm hộ của cô ấy lúc này hơi đỏ. Lỗ thịt chứa đầy con cặc to dày của tôi, và tôi đã đụ cô ấy. Âm hộ mỏng manh của cô đã bị tàn phá bởi con gà trống hung ác. Cảnh tượng gợi cảm như vậy khiến người ta vừa yêu vừa hưng phấn. 

Lúc này mẹ cũng mê tôi, đôi mắt quyến rũ của bà mờ đi, không biết phải làm sao. Sau khi thẳng thắn với tôi cả về thể chất lẫn tinh thần, mối hận thù nhẹ trong lòng mẹ tôi dường như đã được đào thải, mẹ trở nên nhạy cảm và tận tâm hơn.

Tình trạng của mẹ tôi cũng ảnh hưởng đến tôi. Những phản hồi hiệu quả khiến tôi có cảm giác thành tựu. Vẻ đẹp của mẹ mà tôi có thể cảm nhận được qua từng cú thúc khiến tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Tôi nắm lấy vòng eo nhỏ của mẹ và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào phía dưới âm đạo của mẹ. Dương vật thô ráp tác động sâu vào âm đạo, mang lại khoái cảm dâng trào cho mẹ.

Tôi cảm thấy mẹ tôi sắp chết. Khi cơ thể cô run lên, âm hộ của cô ngày càng siết chặt hơn, và tiếng rên rỉ của cô trở nên vô tổ chức. Trộn lẫn với hơi thở của cô, nghe có vẻ hơi lộn xộn. Bàn tay của mẹ tôi giơ lên ​​và quàng quanh cổ tôi, cố gắng vùi mặt tôi vào những đỉnh và thung lũng của bà. 

Còn tôi chỉ đổ thêm dầu vào lửa, tiếp tục chọc tức mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu. 

"Em yêu, từ nay chồng anh sẽ tiếp tục làm tình với em, được không?"

“Ừm, ừm~ à ừm…”

"Vậy ngươi cùng Trương Khắc Doanh cùng nhau bay tới phục vụ ta thì thế nào?"

"Được rồi, được rồi, cậu nói...ah~ bất cứ điều gì cậu muốn..."

Lúc này mẹ tôi chỉ còn một bước nữa là tới đỉnh điểm. Sự kích thích mạnh mẽ tràn qua ý thức của cô, khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. Ngay cả khi tôi đưa ra yêu cầu bừa bãi như vậy, mẹ tôi cũng đồng ý mà không cần suy nghĩ. Lúc này mẹ chỉ muốn leo lên đỉnh cao của khoái lạc. 

"Nhanh lên, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa! Đẩy mạnh hơn nữa..."

Mẹ vẫn giục tôi, tôi làm theo ý mẹ, cố định chắc chắn phần thân dưới của mẹ. Con cu của tôi như một cái búa đập liên tục vào âm đạo của mẹ tôi. Mỗi lần nó đập mạnh vào người mẹ, tôi lại muốn nhét bi của mình vào trong. 

"Chà, ah~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ngay đây, ngay đây..."

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi nhanh chóng đầu hàng. Cô quên hết tất cả và tất cả những gì cô mong đợi trong lòng chỉ là niềm vui, niềm vui bất tận. 

"Điều tồi tệ đang đến...ah...!"

Theo lời cảnh báo của mẹ, cô duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn, ngẩng cổ, ngửa đầu ra sau, đưa eo về phía trước và duỗi thẳng chân. Toàn thân cô tạo thành một cánh cung. Trong lỗ hoa riêng tư, mẹ tôi tiếp tục co rút, gom thành thịt lại. Tinh dịch nóng hổi bắn ra và đổ lên quy đầu của tôi. Tôi gần như lắc lắc eo và xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Tôi nhanh chóng ngừng bơm, không chỉ để mẹ có thời gian nghỉ ngơi mà còn để mình hạ nhiệt để không xuất tinh quá nhanh. 

Sau khi mẹ bị ăn mòn đến cao trào, đôi mắt hơi trắng bệch, thở dốc, mồ hôi hồng chảy ra trên trán. Cô vừa mới hồi phục lại sau cơn cực khoái, vẻ mặt tràn đầy vui mừng. 

Thấy mẹ gần như lấy lại bình tĩnh, tôi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ đầu vú mẹ trêu chọc: “Con ơi, con lại lên đỉnh mà không xin phép nữa. Con hư quá.”

Mẹ tôi, người bị tôi trêu chọc, lần này không hề tỏ ra xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy đảo mắt với tôi. Nhưng cái đảo mắt này giống một cái nháy mắt hơn là vẻ khinh thường, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Không biết tại sao nhưng hôm nay mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. Có lẽ vì cuộc trò chuyện đã cởi mở nên cô ấy không còn gánh nặng gì nữa và có thể toàn tâm toàn ý cho cuộc giao hợp này. 

Tôi cúi đầu và cúi xuống bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi quấn môi quanh nụ hồng, mút nó như trẻ con bú sữa mẹ rồi nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú đang cương cứng. 

Mẹ tôi lại rên rỉ trước hành động bất ngờ của tôi. 

Tôi không khỏi tưởng tượng trong đầu, nếu hồi nhỏ tôi đã nằm trên ngực mẹ và liếm chúng như thế này. 

Ngày nay, thời gian trôi nhanh nhưng tôi vẫn làm những việc giống như khi còn nhỏ, nhưng mục đích đã khác. 

Tôi ngẩng đầu lên, cảm thấy muốn làm bộ nũng nịu với mẹ như một đứa trẻ: “Vợ à, hứa với anh, từ nay về sau em sẽ ở bên anh được không?”

Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười. Dù cô ấy không nói một lời nhưng tôi cảm thấy chúng tôi có thể giao tiếp với nhau. Tôi biết trong lòng mẹ cũng vui mừng và mẹ cũng có mong muốn như vậy. 

Vào lúc này, niềm hạnh phúc lớn lao đã đến với tôi. Loại hạnh phúc này thậm chí còn vượt xa cả hạnh phúc vật chất. Tôi thực sự muốn đón mẹ và bay vòng quanh để ăn mừng sự vĩnh cửu của tâm hồn mình. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp hành động, mẹ tôi đã chớp lấy cơ hội. 

Người mẹ thở hồng hộc, toàn thân toát ra hơi nóng, một phần làn da trắng nõn ửng hồng, trông đáng thương như một cô gái trẻ. 

Nhưng vẻ ngoài quyến rũ và đầy cảm thông này chỉ là sự ngụy trang. Mẹ tôi đặt tay lên người tôi và đẩy tôi rồi lật người lại và đổi tư thế. Lúc này, cô ấy ở trên còn tôi ở dưới. Vẻ mặt mẹ tôi càng ngây ngất hơn, mắt mẹ như rực tinh dịch. Cô thè cái lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm khóe môi, như chuẩn bị ăn khô tôi.

"Đồ khốn nạn, cậu không thể làm được nếu không có sự giúp đỡ." Giọng nói phẫn nộ của mẹ tôi vang lên, và bà đã cưỡi lên tôi, ấn chặt tôi vào bên dưới.

Tôi không kháng cự và chỉ đầu hàng. Hiếm khi mẹ tôi chủ động nên tôi để mẹ chở tôi đi.

Trong lòng tôi, chỉ cần mẹ tốt thì mọi chuyện đều ổn. Chỉ cần mẹ đồng ý là tôi bằng lòng.

Mẹ tôi ngồi trên thắt lưng tôi, dang rộng hai chân. Cô ấy dùng tay chơi đùa với con cặc vẫn còn sưng tấy của tôi. Cô ấy nắm lấy bộ phận nam tính thô ráp và xấu xí bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, và ấn vào quy đầu bằng những ngón tay thanh tú của mình. Có một cảm giác vui sướng khó tả. 

Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé cầm cặc tôi, chĩa đầu cặc về phía vùng kín rồi từ từ hạ mông xuống. 

Tôi có thể cảm nhận được dương vật của mình đang đẩy phần thịt mềm mại của âm đạo ra từng inch một, dần dần đẩy về phía trước cho đến khi tôi cảm nhận được sâu trong tim mình. Loại khoái cảm này cực kỳ mãnh liệt, cảm giác ngứa ngáy tê dại truyền từ đầu quy đầu xuống đến thắt lưng, khiến eo tôi như muốn yếu đi. 

"À~"

Người mẹ nheo mắt lại và thốt ra một tiếng thở dài vui vẻ từ cổ họng. Đôi khi cô vẫn thích cảm giác được tự mình chủ động hơn. Đứa con hư này luôn thích dừng lại đột ngột vào những thời điểm quan trọng, buộc mình phải nói ra những lời đáng xấu hổ đó. Lần nào cô cũng bất mãn với ham muốn của mình và chỉ có thể thỏa mãn anh. 

Nhưng sẽ tốt hơn nhiều nếu bạn tự làm điều đó. 

Mẹ tôi lắc mông và dùng âm hộ của mình để di chuyển con cặc lên xuống, sang trái và phải. Vị trí hàng đầu của nữ có một hương vị khác. Tôi nằm ngửa thoải mái và an toàn, nhìn mẹ nhảy múa như một con bướm trên người. Hơn nữa, cảm giác khoái cảm mà tôi cảm nhận được trên cặc của mình là điều mà tôi không thể tận hưởng ở các vị trí khác. 

Điều quan trọng hơn là tác động trực quan. Nhìn bộ ngực khủng trên ngực mẹ đung đưa qua lại khi mẹ ngồi dậy, cảnh khiêu dâm kích thích đến mức có thể khiến người ta chảy máu mũi. 

Mẹ tôi cũng cúi xuống và để ngực mình lơ lửng trên đầu tôi. Mẹ tôi cũng có một sở thích nho nhỏ là xoa ngực khi bú cặc. Đương nhiên, tôi sẽ không từ bỏ cơ hội hoàn hảo này và cùng mẹ thưởng thức cặp vú tuyết tròn trịa, hoàn hảo như hạt cườm, điểm xuyết bằng hai bán cầu bằng đá cẩm thạch trắng. Với màu đậu đỏ anh đào, bộ ngực con gái của mẹ trông thật quyến rũ. Đương nhiên, tôi dùng móng vuốt để giữ cặp bầu vú mềm mại trong lòng bàn tay. Tôi nắm lấy chúng bằng năm ngón tay, và những ngón tay của tôi chìm vào trong đỉnh ngực. Phần thịt mềm tràn ra lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay tôi. Khi tôi véo chúng vào giữa các ngón tay của mình, nó có cảm giác như một kiểu chạm khác.

Khi tôi nghịch vú mẹ, mặt mẹ càng lúc càng đỏ bừng, vẻ mặt dần dần không chịu nổi. Cùng lúc đó, phần thân dưới của mẹ tôi nâng lên và hạ xuống ngày càng nhanh hơn.

Tôi có thể cảm thấy tiếng cọ xát dữ dội giữa con cặc và những nếp gấp của thành thịt. Mọi trải nghiệm ra vào đều tuyệt vời. Nó mạnh mẽ thâm nhập, nhẹ nhàng bao bọc, sau đó miễn cưỡng rời đi. Con cặc đang đung đưa tự do trong háng mẹ tôi. Dù bị con đường hoa hút vào nhưng dường như nó đang ở trạng thái vô tận. Cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể khiến người ta không khỏi cảm thấy hài lòng. 

Mẹ tôi liên tục lắc eo và hông, khi chúng tôi ngồi cạnh nhau, mẹ có thể nghe thấy những tiếng rên khe khẽ của mẹ. Tôi cũng nâng eo lên xuống theo nhịp điệu của mẹ, co rút và mở rộng khoảng cách tiếp xúc, cố gắng khuếch đại khoái cảm mà mình có được. 

Sự kích thích mạnh mẽ cũng khiến mẹ tôi không thể đứng thẳng lên được. Phần thân trên của cô lúc đầu hơi cong, cuối cùng cô không thể giữ được nữa và ngã xuống. Cô ấy đặt tay lên giường và nhìn vào mắt tôi. 

Tôi nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt mẹ. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy mờ đi. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của nhau, và tôi cảm thấy một sự thôi thúc dâng lên trong tim mình. 

Núi không bờ, trời đất giao hòa, một loại tương tư, hai nơi yêu đương. 

Một cách tự nhiên, môi chúng tôi gặp nhau, hôn, mút, quấn lấy và kết nối. Một nụ hôn chứa đựng hàng ngàn cảm xúc. 

Lưỡi của mẹ tôi và tôi chạm vào nhau và cọ xát vào nhau, chúng tôi được kết nối với nhau và trái tim chúng tôi cùng một chỗ. 

Nước miếng kéo ra những sợi bạc mỏng theo đôi môi mỏng tách ra, đôi lông mày và ánh mắt mượt mà của mẹ càng thêm trìu mến, giữa mỗi lần cau mày hay cười đều có tiếng tim đập. 

Tôi ôm chặt phần trên cơ thể của mẹ và cảm thấy ngực mẹ đang ấn vào và xoa bóp cơ thể tôi. Mẹ tôi vẫn cử động eo, để cặp mông mềm mại đu đưa qua lại trên cơ thể tôi, đùa giỡn với con cặc dày đặc của tôi. 

"Vợ."

"Hả?"

Tôi cẩn thận quan sát khuôn mặt thanh tú của mẹ. Đó là một phần quyến rũ, hai phần dịu dàng, ba phần ngại ngùng và bốn phần yên tâm. 

Tôi muốn khen ngợi mẹ nhưng không thể tóm tắt bằng một từ hay ho nào, và lời nói đó quá cường điệu và tự phụ. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nói một câu. 

"Anh Yêu Em."

Đây là tình yêu của con trai dành cho mẹ và tình yêu của đàn ông dành cho đàn bà. 

Đó là điểm sử dụng loại bút và mực dày nhất để vẽ ra nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau. 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền nở một nụ cười say đắm. Động tác của cô đột nhiên dừng lại và cô hỏi: "Anh có bao nhiêu tình yêu?"

"Yêu nó rất nhiều."

"Anh yêu em nhiều đến mức nào?"

"Yêu em nhiều như em yêu anh."

Nụ cười lại xuất hiện trên gương mặt mẹ. Lúc này, cô giống như một cô gái đang đuổi theo người yêu và nói chuyện say sưa. Không có câu trả lời nào cho câu hỏi này, hoặc có lẽ, chỉ vì đó là bạn nên tất cả các câu trả lời đều đúng. 

Khi động tác của mẹ tôi dừng lại, tôi ôm mẹ rồi lật người lại, trở về vị trí với tôi ở trên. Tôi đã quyết định chiều nay sẽ nuông chiều mẹ tôi nên tôi vẫn phải tự tay mình chủ động. 

Người mẹ dường như cũng không chịu thua kém, đứng thẳng người lên và ngồi dậy. Chúng tôi nằm trên eo nhau và ôm nhau. Ở vị trí này, hiệp đấu tay đôi cuối cùng bắt đầu. 

Tôi ôm mẹ, mẹ ôm tôi. Chúng tôi dựa vào vai nhau. Chúng tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của nhau, nhưng chúng tôi có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. Tôi điều chỉnh lại tư thế, toàn thân chuyển động như sóng, mẹ cũng phối hợp lắc eo qua lại. 

Gà trống và âm hộ va chạm vào nhau, hòa quyện sâu sắc vào nhau rồi hơi tách ra. 

Tốc độ không nhanh lắm, nhưng biên độ rất lớn, mỗi lần tiếp xúc đều đủ gần. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển bên tai. Một tay vuốt ve lưng mẹ, mẹ ôm chặt tấm lưng rộng của tôi. Hông của phần thân dưới va chạm với nhau, phần thân trên bị ép chặt vào nhau, như thể hai người đã hòa làm một. 

Dù hành động không quá gay cấn nhưng có lẽ do yếu tố tâm lý nên tôi và mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào cùng nhau. Khi tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng lớn, âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, thành thịt của mẹ vặn vẹo để nuốt chửng con cặc. Đó là một cái chạm ấm áp và chặt chẽ. . 

Tôi cũng đẩy nhanh tốc độ làm thẳng vòng eo, mẹ tôi cũng phối hợp với tôi. Sự va chạm dữ dội của bộ phận sinh dục mang đến sự kích thích vô cùng mạnh mẽ. Sự kích thích này khiến hơi thở mỏng manh của mẹ tôi nhuốm chút tiếng khóc, khiến giọng bà càng thêm đáng thương. 

"A a a... ta đi đây, ta đi đây..."

Khi mẹ tôi hét lên, toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo co giật, đồng thời tôi cũng đạt đến giới hạn. Tinh dịch màu trắng đặc tràn vào tử cung mẹ tôi, một luồng nóng hổi khiến mẹ tôi đồng thời đạt đến cao trào. Chất lỏng trong suốt trong âm hộ của cô ấy chảy ra và trộn lẫn với tinh dịch. Từ khe sâu của cái hố, nó trông vô cùng trụy lạc. 

Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, tựa vào nhau như lời thề nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110-111

Tôi vòng tay ôm mẹ, tựa vào nhau, cảm nhận sự thân mật giữa làn da của chúng tôi và nghỉ ngơi một chút giữa những cảnh khiêu dâm. 

Mẹ tôi và tôi đã cống hiến toàn bộ cơ thể của mình cho tình dục, và sự hòa quyện của cơ thể chúng tôi thật nồng nàn và nồng nàn. 

Tôi nhìn thấy làn da rắn chắc như sương tuyết của mẹ tôi nhuốm màu hồng anh đào. Tôi nghe tiếng thở nhẹ nhàng còn chưa nguôi của mẹ. Ngọn lửa dục vọng trong lồng ngực cô vẫn đang bùng cháy. 

Một tay tôi xoa nắn bầu ngực mẹ, tay kia vuốt ve cái bụng săn chắc nhưng mềm mại của mẹ. Đồng thời, tôi hôn lên cổ mẹ và dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc làn da trên cổ mẹ. 

Bằng cách này, tôi tham lam chiếm giữ cơ thể của mẹ tôi, và mẹ tôi cũng nhen nhóm lại trạng thái của bà dưới sự trêu chọc của tôi. Âm đạo mềm mại của cô lại ẩm ướt, tinh dịch sền sệt từ từ nhỏ xuống, cùng với thành thịt nhẹ nhàng bao bọc lấy bộ phận nam tính còn chưa mềm ra của tôi, kích hoạt nó lần nữa. 

Dương vật đang phát triển một cách man rợ ngay lập tức trở nên cương cứng và cương cứng, con cặc nóng bỏng lấp đầy âm hộ trơn trượt. Tôi lắc nhẹ eo mình và để nó di chuyển bên trong cơ thể mẹ tôi. Sau đó là tiếng thở hổn hển ngọt ngào của mẹ, hương hoa lan phả vào mặt tôi khiến tôi hơi say. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi rồi nâng người lên. Cô ấy đang cưỡi trên lưng tôi, đôi mắt cô ấy lấp lánh ánh sao, mặt cô ấy đỏ bừng như một phụ nữ đang mang thai. Cô ấy khỏa thân và bộ ngực trắng nõn đung đưa tự do. Hình ảnh này trông vừa dâm đãng vừa trong sáng, khiến mẹ lúc này càng thêm hưng phấn.

Điều tuyệt vời nhất là cuộc giao hợp này. Khi tâm trạng và bầu không khí trở nên sâu sắc hơn, hai người ngày càng trở nên thân mật hơn, hoàn toàn đắm chìm trong đó và tận hưởng nó một cách triệt để. 

Đây là khoảnh khắc chỉ dành cho hai chúng ta. 

Mẹ tôi ngồi lên người tôi, đầu tiên lắc hông nhẹ nhàng, trái phải, tiến lùi, như đang cưỡi một con ngựa gỗ bập bênh, eo đung đưa theo ý muốn. 

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi ngậm chặt con cặc cứng cáp của tôi. Có lẽ vì tư thế ngồi mà các cơ ở phần dưới cơ thể cô co lại khiến vùng kín của cô càng khép chặt hơn. 

Hai miếng thịt mềm mại ôm khít vào dương vật như một chiếc bàn ủi đóng dấu, mang đến cho con người những trải nghiệm vô cùng tuyệt vời. 

Tôi cảm thấy như con cặc của mình đang tan chảy vào vùng kín của mẹ. Những màng nhầy ấm áp đang vặn vẹo và liên tục xoa bóp con cặc của tôi. Cảm giác tê dại khiến eo và chân tôi mềm ra, trong khi cặc tôi trở nên cương cứng hơn. 

Mẹ khẽ nheo mắt, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng, mồ hôi thơm tho chảy xuống trán làm ướt tóc. 

"Hmm~hmm~ah~hmm..."

Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, giữa mông tôi vang lên tiếng vỗ tay, mẹ tôi cưỡi lên người tôi và vặn vẹo thân thể, cũng có tiếng cọt kẹt phát ra từ giường. Những thứ này trộn lẫn với nhau, chỉ riêng âm thanh đã khiến người ta hưng phấn hơn, chưa kể mùi thơm tục tĩu còn kích thích. 

Người mẹ đung đưa eo, cơ thể trần truồng lắc lư càng lúc càng nhanh. Lúc này mẹ đã hoàn toàn nghiện dục vọng, tinh thần bị dục vọng bắt giữ, cơ thể hoàn toàn thích nghi với việc đưa gà vào. Nước mật ong tiếp tục rỉ ra ngoài, khe hở tự giao hợp nhỏ giọt. Cái khoang màu hồng bên trong co lại một cách tinh tế, khóa chặt con cặc của tôi bên trong. Những lớp nếp gấp trên làn da mềm mại cọ vào con cặc to nóng bỏng, kích thích đến mức khiến người ta suýt bay lên trời. 

Mẹ tôi một tay ấn vào bụng tôi và tay kia lên chân tôi. Cô cong lưng và móc eo, lông mày nhíu lại và đôi mắt mờ đi. Cô ấy dường như đang nhìn khắp nơi, nhưng dường như cô ấy không nhìn vào bất cứ thứ gì cả, chỉ tận hưởng niềm hạnh phúc khi làm tình. 

Hai cái mông tròn trịa mềm mại nâng lên hạ xuống. Cô ngồi thẳng lưng, để con cặc tiến vào phần sâu nhất. Quy đầu khổng lồ cọ sát vào giữa bông hoa. Mẹ tự đụ mình cho đến khi gần đạt cao trào. 

"Hmm... ừm... à... ừm..."

Trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi chỉ có những tiếng rên rỉ gấp gáp, thậm chí nửa câu bà cũng không nói được. Cô ấy tập trung toàn bộ sự chú ý vào động tác lắc lư của cơ thể, giống như một con bướm đang nhảy một điệu nhảy khiêu dâm trên người tôi. Cặp mông tròn trịa như tuyết của cô ấy giơ cao, va vào người tôi khiến tôi rung chuyển. Hai bộ ngực hạt tiêu đầy đặn cũng đung đưa theo cử động của cô. Chúng có màu trắng và dịu dàng, thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Ừ~ Nó đang đến... Nó đang đến... Hmm hmm hmm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, động tác của mẹ càng lúc càng nhanh, cho đến khi tóc mẹ xõa tung và đung đưa. Cô ấy vặn bụng dưới một cách tuyệt vọng, ép tinh dịch của tôi ra ngoài bằng hũ mật ong trơn và ấm của cô ấy, âm hộ căng cứng và mềm mại của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi, điều này cũng mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. 

Khi mẹ tôi đứng dậy và đẩy nhanh hơn, con cặc của tôi di chuyển ra vào háng mẹ. Âm đạo của mẹ tôi sưng tấy đỏ lên, môi âm hộ của mẹ rung lên bần bật. Lối vào hang bí mật của cô bị đẩy rộng ra, tinh dịch bên trong theo những chuyển động mãnh liệt bắn tung tóe, khiến chiếc giường trở nên hỗn loạn. 

"Ờ, ừ, ừ ừ ừ...ah~!"

Cuối cùng, dùng một tiếng rên ngắn làm dấu, sau cơn thăng trầm cực kỳ điên cuồng này, phản ứng của cơ thể mẹ tôi vào lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. Miệng cô không thể tự chủ mở ra, nước bọt từ khóe môi chậm rãi chảy ra, cô ngẩng cổ lên, toàn thân căng cứng, ngã về phía sau. Bàn tay không còn nơi nào để đi của cô ấy rơi vào tôi. Bắp chân và bàn chân của cô duỗi thẳng, lòng bàn chân cong lên. Toàn thân cô ấy run lên từng lúc, và cuối cùng cô ấy ngã vào người tôi. 

Tôi biết đây lại là cao trào của mẹ tôi. 

Cô chủ động tấn công nhưng giờ đã thất bại. Phần thân trên của cô ấy tựa vào tôi, mắt cô ấy nhắm lại và trông có vẻ hài lòng. 

Và với dư vị của cơn cực khoái mạnh mẽ, cơ thể cô run rẩy nhẹ và không đều. Cô nhớ lại quyết định này và cảm thấy đó là niềm vui vô tận. 

Khi cơ thể dần lấy lại bình tĩnh, người mẹ cảm thấy tâm trạng mình trở nên tự do và êm ả hơn. Sự mãn nguyện và hạnh phúc này khiến cô trông rạng rỡ, thậm chí còn xinh đẹp hơn trước. 

Tôi nhìn mẹ, tự nhiên tôi mừng cho mẹ nhưng với bản thân mình thì tôi chưa trọn vẹn. Mặc dù được mẹ cưỡi rất thoải mái, nhưng có vẻ như chỉ hơi thiếu điểm mấu chốt, chính điều nhỏ nhặt này đã ngăn cản chúng tôi đồng loạt lên đỉnh. Không hiểu sao đêm nay tôi luôn cảm thấy mình càng ngày càng dũng cảm hơn, thời gian mỗi lúc một dài hơn. 

Người mẹ cảm nhận được con cặc của con trai mình vẫn còn mạnh mẽ và nóng bỏng, bà luôn cảm thấy có chút tội lỗi khi nghĩ rằng con chưa xuất tinh. 

Một mình chăm sóc ai đó cũng là một niềm vui nhưng thật đáng tiếc khi tôi không để con trai mình cũng được tận hưởng cảm giác đầu óc trống rỗng. 

Nhưng bà cũng cảm thấy có chút bất lực trong việc thỏa mãn dục vọng của con trai mình. Những trận chiến căng thẳng và một số cơn cực khoái vừa rồi đã làm cạn kiệt sức lực thể chất của cô và lấp đầy ham muốn không được thỏa mãn của cô. 

Giờ đây, cô chỉ muốn được ôm ấp trong vòng tay người yêu, lặng lẽ nói chuyện hay cảm nhận nhịp tim của nhau. Tuyệt đối không thể xảy ra một trận chiến tay đôi khốc liệt nữa. 

"Bùm——"

Âm đạo của mẹ tôi trơn đến mức ngay cả khi tôi từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi vẫn phát ra âm thanh kỳ lạ. 

Nghe như thể họ đang hôn nhau. 

Về phía người mẹ, cô vẫn có cảm giác trống rỗng khi cảm nhận được con cặc của con trai đang rời khỏi cơ thể mình. Cô thực sự hy vọng con trai mình có thể ở lại bên trong, ngay cả khi nó không cử động trong giây lát. 

Cảm giác được kết nối với một cơ thể tràn đầy sức sống thật gây nghiện. Dù sau bao thăng trầm, mẹ cũng không muốn cảm giác đó tiêu tan. 

"Hừm~"

Không biết là cố ý hay vô ý mà cổ họng mẹ tôi phát ra một tiếng ậm ừ, dường như là bất mãn và tiếc nuối. 

Vừa rút cặc ra, tôi thấy mẹ như con mèo thiếu ăn, trong lòng tôi cảm thấy tự hào. 

Mẹ trước đây của tôi sẽ không bao giờ thẳng thắn như vậy. Sự huấn luyện và trêu chọc lâu dài của tôi khiến mẹ ngày càng thoải mái và hợp tác với tôi hơn. Tất nhiên đây là một điều tốt. 

Tuy nhiên, dù mẹ hài lòng nhưng tôi vẫn rất sưng tấy và đau đớn, đầu óc tôi đầy suy nghĩ phải làm cách nào để giải thoát nó. Trong lúc đó, tay tôi đã nắm lấy hai nửa mông của mẹ, tôi bắt đầu xoa bóp cái mông mềm mại của mẹ. 

Tôi ấn năm ngón tay xuống, để phần thịt mông trắng nõn và mềm mại tràn ra khỏi bàn chân. Phần thịt mềm mại kẹp giữa các ngón tay của tôi lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay của tôi. Với lực của bàn tay tôi, những vết đỏ đã để lại trên cặp mông trắng và ẩm ướt. Trông vừa thanh tú, dịu dàng nhưng cũng khơi dậy một trái tim tàn bạo.

Người mẹ cảm thấy con trai đang khơi dậy ham muốn tình dục của mình, nhưng mấy lần vừa rồi đã cho bà ăn no hoàn toàn. Bây giờ, ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn được thỏa mãn, cô cũng đã mất hết thể lực nên không còn muốn và không thể chiến đấu được nữa. 

Mẹ tôi khẽ vặn mông rồi uể oải dựa vào ngực tôi như một con mèo con đang làm tình.

Mẹ xoa xoa cơ thể tôi một lúc rồi đưa tay ra, ấn vào tay tôi, vỗ nhẹ vào đó, ý bảo tôi đừng làm điều gì xấu nữa. 

Tôi ngoan ngoãn làm theo ý mẹ nhưng sự vuốt ve tuyệt vời của cặp mông luôn khiến tôi muốn xoa hai lần. 

Những thứ đẹp đẽ luôn thu hút con người một cách vô thức chứ đừng nói đến một người mẹ hoàn hảo và cảm động như vậy. 

“Đừng gây rắc rối nữa~”

Tay mẹ ấn vào người tôi, luôn có loại cảm giác nửa tiến nửa tiến, như bị từ chối, nhưng cũng giống như một cô bé trong mối tình đầu hành động nịnh nọt với bạn trai, nhìn vừa mắt. 

Tôi im lặng đáp lại mẹ, nhưng tay tôi cử động mạnh hơn. Tôi dùng hai tay nhào nặn phần thịt mềm ở mông như đang nghịch hai miếng bột lên men. 

"KHÔNG." Tay mẹ tôi vẫn còn nắm trên tay tôi và bà nói: “Mẹ có thể giúp con lấy tay ra được không?”

Lúc này, tôi không còn có thể tự thỏa mãn với đôi tay của mình nữa. Tôi nhìn vào cơ thể mẹ tôi, tìm kiếm những phần thú vị hơn. 

Tôi nhìn đôi mu đỏ mọng mềm mại, nhìn vùng bụng dưới mịn màng, nhìn vòng eo như liễu, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, rồi nhìn đôi mắt ngấn nước của mẹ. Ánh mắt tôi quét qua cơ thể mẹ, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực căng tròn của mẹ. 

Mặc dù tôi thường chơi với cặp bóng ngực này nhưng tôi không thực sự sử dụng chúng cho bất kỳ trò chơi đặc biệt nào. Tại thời điểm này, chúng có giá trị phát triển. 

Nghĩ đến những cảnh tit-fuck trong phim ngắn, tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Bạn thử tưởng tượng xem, nếu bạn được ôm con cu của tôi với bộ ngực to trắng và mềm mại như vậy thì sẽ sướng đến mức đạt tới thiên đường. 

Vừa nghĩ đến đây, tôi đã đến gần tai mẹ, mím môi, cắn nhẹ vào dái tai mẹ. 

Tôi dùng lưỡi đi lang thang quanh tai mẹ, kích thích vùng cực kỳ nhạy cảm của mẹ. 

Dưới sự liếm của tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng và hơi thở trở nên dồn dập, khiến người ta muốn ăn ngay lập tức. 

Chơi một lúc, tôi áp nó vào tai mẹ, nhẹ nhàng thở ra và nói: “Mẹ ơi, mẹ còn có một điều tuyệt vời nữa…”

Nghe con trai ngập ngừng lời nói, người mẹ biết cậu bé hư này chắc chắn đã nghĩ ra ý đồ xấu nào đó, nhưng bà không còn cách nào khác là truy tìm điểm yếu của mình và đánh con. Hơi thở ấm áp phả vào tai cô, khiến cô cảm thấy xương cốt mình yếu ớt, không còn sức lực để phản kháng nên đành phải buông anh ra. 

Ngay sau đó, cô cảm thấy cặp vuốt sói của anh rời khỏi mông cô, thay vào đó lại leo lên ngực cô. Một đôi bàn tay nóng bỏng nhào nặn ngực cô, xoa nắn ngực cô khiến mẹ cô đỏ mặt. 

Bà nhanh chóng hiểu ý của con trai mình, đó là dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình để giúp nó giải quyết. Khi nghĩ đến điều này, mẹ cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Đơn giản chỉ cần dùng tay và miệng là được, nhưng dùng vú, bạn phải dùng một tay giữ ngực của mình và bóp, đồng thời bạn cũng phải dùng ngực xoa bóp cặc của con trai mình. Nghĩ thế nào cũng khiến người ta đỏ mặt. 

Người mẹ ngượng ngùng nhìn anh. Mỗi lần con trai đưa ra vài đề nghị ngẫu nhiên, cô vẫn không thể từ chối. Đôi khi cô ấy thậm chí còn thích nó. Cô thực sự đã bị chàng trai xấu tính này ăn thịt.

"Hừm." 

Với tiếng rên rỉ của mẹ tôi, mẹ từ từ đứng dậy, lùi ra khỏi tôi và dùng tay chân bò vào giữa hai chân tôi trên phần thân dưới của tôi. 

Tôi nhìn thấy đôi má đỏ bừng, đôi môi hơi mím và một vẻ quyến rũ khác trong cử động của mẹ. 

Cô ấy đang nằm trên háng tôi, lông mày và ánh mắt đầy quyến rũ, trông rất xinh đẹp. Nhìn cô ấy thêm vài lần nữa tôi thấy như được nuôi dưỡng. 

Người mẹ do dự một lát, sau đó dùng hai tay ôm cặp vú hồ tiêu trắng nõn mềm mại trước ngực, như đang ôm hai nắm cơm nếp bạch ngọc. 

Cô ấy ngập ngừng kẹp cặc tôi bằng ngực, để cặc to của tôi chìm vào khe ngực sâu của cô ấy, rồi lắc bộ ngực to của cô ấy gần như đang rung chuyển. 

Nhìn thấy khuôn mặt mẹ đầy ngượng ngùng nhưng vẫn phải hầu hạ tôi, sự hài lòng trong lòng có thể nói là đã lên đến đỉnh điểm. Ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp không khó. Điều tuyệt vời nhất là cô ấy sẵn sàng làm như vậy. 

Động tác của mẹ hơi giật, ngay cả bôi trơn cũng không đủ khiến tôi cảm thấy hơi đau nhưng vẫn khiến tôi hưng phấn. 

"Mẹ ơi, mẹ dùng lưỡi đi... đau quá."

Tôi dìu mẹ cẩn thận nhưng lại bị mẹ tát vào đùi. Lúc này mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, dáng vẻ thanh tú của bà rất vừa lòng. Dù lúc đầu kỹ thuật còn rất non nớt nhưng khi tôi nhắc nhở, mẹ tôi lập tức nắm được chìa khóa. 

Cô ấy dùng hai cặp bi vú để cố định dương vật của tôi và vòng quanh cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nước bọt bạc chảy ra từ môi cô ấy và nhỏ xuống cặc tôi. Cái nhìn này tuyệt đẹp đến nỗi nó khiến tôi thở hổn hển hơn nữa. Tâm trí tôi tràn ngập ước muốn xâm chiếm cái miệng nhỏ xinh của mẹ. 

Miệng mẹ theo sợi chỉ bạc xuống tận háng tôi. 

Đôi môi anh đào mềm mại đó hôn lên quy đầu tròn trịa của tôi, mềm và cứng kết hợp tạo nên âm thanh bốp nhẹ khiến cặc tôi giật nảy lên. 

Ngay sau đó, mẹ tôi đưa chiếc lưỡi mịn màng màu hoa cà ra liếm dương vật của tôi. 

Chiếc lưỡi mỏng manh nhẹ nhàng vuốt ve con gà trống và cuốn một vòng quanh quy đầu. Được bôi trơn bởi nước bọt, nó tạo cảm giác tê dại trên cái đầu nhạy cảm nhất. 

Mẹ cúi đầu lùa lưỡi từ dưới lên trên dọc theo gân bìu. Bề mặt lưỡi của cô ấy lướt qua phần đáy gồ ghề của dương vật khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Bắt đầu từ bìu, có tất cả các vùng nhạy cảm của tôi.

Cũng như việc tôi biết cách đối xử với mẹ, mẹ cũng biết rất rõ điểm yếu của tôi ở đâu. Kỹ năng oral sex mà tôi đã dần thuần hóa và trở nên tốt hơn giờ đây đang mang lại cho tôi niềm hạnh phúc bất tận. 

Sau đó, người mẹ há miệng và nuốt trọn quy đầu trong một ngụm. Cô dùng đôi môi tươi tắn dịu dàng khóa chặt rãnh vành, đồng thời đầu lưỡi nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu, sau đó xuyên vào mắt ngựa. Cái miệng mịn màng và ẩm ướt, một loại ấm áp bao bọc quy đầu, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. Đồng thời, mẹ cũng không quên dùng hai bầu vú to quấn quanh trục cặc. Bộ ngực mềm mại bóp chặt con cặc, mang lại cho người ta cảm giác êm dịu tuyệt vời. 

Mẹ liếm rất cẩn thận, vẻ mặt rất nghiêm túc. Đôi mắt cô ấy long lanh, đen láy và sáng ngời, cái miệng nhỏ đầy quy đầu to trông lồi ra, dễ thương như một con sóc. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người đã hết lòng phục vụ tôi, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Những cử động và nét mặt của cô ấy đều nói lên tình yêu của cô ấy dành cho tôi bằng những lời nói thầm lặng. 

Niềm vui thuần khiết, thể xác thực ra chẳng là gì cả, nhưng không gì có thể thay thế được tình cảm và sự thỏa mãn về tinh thần đã đi sâu vào tận xương tủy. 

Mẹ tôi tiếp tục dùng ngực đẩy cặc tôi, chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại của mẹ quấn lấy đầu dương vật. Khi mẹ mút, tôi cũng có cảm giác tê dại kéo dài. Sự co rút và bao bọc như một vòng xoáy khiến tôi như bất tử. 

Khi ngực mẹ rung lên ngày càng nhanh, việc mẹ mút và liếm ngày càng gợi tình, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Một dòng điện ấm áp chạy từ phần dưới cơ thể lên đến thắt lưng, buộc tôi phải thẳng lưng và đẩy cặc mình vào sâu hơn trong miệng mẹ. Cảm giác nhột nhột từ quy đầu khiến tôi khó kiểm soát được tinh dịch của mình. Tôi nới lỏng dây trói, sau đó một dòng tinh dịch tươi đặc đặc từ mắt ngựa phun ra, lần lượt bắn vào miệng mẹ tôi. 

Môi mẹ tôi vẫn ngậm chặt quanh quy đầu, mẹ mò mẫm ngậm cặc tôi vào miệng, để tôi nổ tung trong miệng mẹ mà không rời ra. 

Một lúc sau, đà dừng lại. 

Mẹ tôi cầm tinh dịch của tôi có màu trắng đục như nước trộn salad, trong mắt bà có vẻ quyến rũ. 

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, mẹ dường như hiểu được điều tôi muốn nói. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và tôi có thể nhìn thấy sự bất lực và lấm lem trong mắt cô ấy. 

Sau đó, cổ họng mẹ tôi khẽ cử động và mẹ nuốt hết tinh dịch mà tôi phóng vào người. 

Gudong, Gudong sau khi nuốt xong, mẹ cuộn lưỡi làm sạch cặc rồi mút đầu quy đầu để hút hết tinh dịch còn sót lại. 

Cô cẩn thận làm sạch nó bằng lưỡi của mình. Nhìn sự vất vả của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hạnh phúc mơ hồ và thoải mái. 

Tôi cười từ tận đáy lòng và nằm xuống giường. Tôi cảm thấy như tay chân mình đang lơ lửng trong không trung và không còn thuộc về mình nữa, tâm trí tôi tràn ngập màu trắng. Dù mệt nhưng cảm giác nhẹ nhàng, thoáng đãng này thực sự đáng nhớ và khó quên. 

Lúc này mẹ tôi đã vào phòng tắm tắm rửa rồi. Cơ thể cô ấy vừa bị vấy bẩn bởi dịch vụ vừa rồi. Dù sẵn lòng làm như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu vì dính. 

Khi người mẹ mở vòi nước, tâm trí bà tràn ngập vẻ đẹp vừa xảy ra. Nếu bạn yêu một ai đó, bạn sẽ vô tình cống hiến hết mình cho người đó. Đây chính là trường hợp của mẹ vừa rồi. 

Trên tay cô cầm một nắm nước, dòng nước ấm rơi vào tay luôn khiến cô có cảm giác có chút hư ảo. 

Trên thực tế, tình yêu phải ích kỷ, chiếm hữu và độc quyền. Ai sẽ từ bỏ người yêu của mình và chia sẻ nó với người khác? 

Nhưng trong lòng cô vẫn có chút suy nghĩ. Danh tính và cảm xúc thực sự của cô ấy đan xen và bối rối. Vì thân phận là một người mẹ nên bà không thể công khai chấp nhận mối quan hệ này và luôn cảm thấy trong lòng mình nợ con trai một điều gì đó. 

Tình yêu giữa bà và con trai tuy đẹp đẽ nhưng dường như quá ảo tưởng, như dòng nước chảy trong tay bà. 

Cô tạt nước vào mặt. Sự tiếp xúc nồng nhiệt trong chốc lát khiến người ta không muốn rời đi, nhưng sau đó lại rơi xuống và tản đi. 

Người mẹ có chút thất vọng ngẩng đầu lên, chỉ thấy con trai mình ở phía sau. 

“Sao anh không lặng lẽ đi vào và làm tôi sợ?”

"Tôi không muốn tạo cho bạn một bất ngờ."

"Tôi ngạc nhiên, nhưng tôi không hẳn là hạnh phúc."

Mẹ tôi nhìn mặt mình trong gương. Cô ấy đẹp tự nhiên và trông vẫn trẻ trung xinh đẹp như ngày nay, nhưng năm tháng tàn nhẫn vẫn để lại dấu vết trên khuôn mặt.

Cô dường như nhìn thấy chính mình hai mươi năm trước. Khi đó, cô vẫn là một cô gái trong sáng, ngây thơ, đối mặt với tương lai với nhiều kỳ vọng. Thời gian trôi qua, người trong gương vẫn là người trong gương nhưng không còn như trước nữa. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, vòng tay qua eo mẹ, tựa đầu vào vai mẹ và hôn nhẹ lên xương đòn của mẹ. 

Tôi ở rất gần thân xác của mẹ, cả hai chúng tôi đều trần truồng, nhưng trong lòng tôi không có dục vọng, chỉ có tình yêu thuần khiết. 

Mẹ tôi không nói gì, mẹ lặng lẽ được tôi ôm từ phía sau, lưng tựa vào ngực tôi. 

Tôi rất thích vị trí này. Tôi cảm thấy như đang bảo vệ người yêu của mình, cho phép cô ấy có những hành động quyến rũ với tôi. 

Mắt mẹ luôn tập trung vào gương, tôi cũng nhìn vào gương, nhìn khuôn mặt mẹ phản chiếu trên mặt bạc. 

Vẻ đẹp của mẹ giống như đóa lan trong thung lũng trống, xa có thể nhìn thấy nhưng không thể chơi đùa. Tuy nhiên, mẹ tôi, người tưởng chừng như một nàng tiên, giờ lại kết nối với cơ thể và tâm trí tôi, như một giấc mơ. 

Tôi chiêm ngưỡng khuôn mặt của mẹ, trong lòng cảm thấy gắn bó và say mê. Tình yêu như dây leo quấn quanh cành, nhẹ nhàng cù vào tim tôi. 

"Mẹ, chúng ta cũng sinh một đứa con đi." Tôi nói ra những gì trong lòng tôi như bóng ma. 

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bầu không khí yên bình bỗng biến mất. Cô ấy quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi rồi nhún vai nói với giọng không thân thiện: "Hai đứa con? Bạn có đủ tiền mua chúng không?"

Người mẹ không ngờ con trai mình lại nói những điều như vậy. 

Khi nhìn thấy báo cáo thử thai của Trương Khả Anh, cô đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó bối rối, sau đó là tức giận. Sau đó cô bình tĩnh lại và thở dài. Cuối cùng điều đọng lại trong lòng cô là sự ghen tị. 

Đúng như những gì bà đã nói với con trai mình, chỉ khi người phụ nữ yêu thương bà đến tận xương tủy thì mới bằng lòng sinh con. 

Và tại sao cô ấy lại không muốn? 

Cô cũng mong muốn một kết tinh tình yêu để bù đắp những tiếc nuối trong quá khứ. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến tuổi tác của mình, cô không khỏi thở dài. Cô đã quá độ tuổi có thể sinh con, càng trì hoãn thì ước muốn của cô càng khó thực hiện được. Ý chí và thực tế xung đột với nhau, vì vậy không gì có thể mang lại điều tốt đẹp nhất cho cả hai thế giới. 

"Bây giờ con không đủ tiền nhưng sau này con có đủ tiền, được không mẹ."

Tôi ôm mẹ vào lòng và tham lam nếm mùi thơm trên tóc mẹ. Thấy mẹ lưỡng lự, tôi biết mẹ từ chối không kiên quyết nên tôi vuốt ve tay mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

"Tuy nhiên, người anh yêu nhất vẫn là em, anh mong nhất có thể cùng em có một đứa con, một sinh mạng nhỏ bé thuộc về hai chúng ta. Đó là sự tiếp nối của tình yêu và niềm hy vọng của chúng ta về cuộc sống tương lai."

Tôi đã nghiêm túc xem xét tương lai của mình. Thực ra trước đây tôi không có kế hoạch gì cả. Mọi việc tôi làm đều được thực hiện theo sự sắp đặt của mẹ hoặc vì tôi muốn mẹ vui. 

Và bây giờ, trong lòng tôi đang có những kỳ vọng mơ hồ về tương lai. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn muốn có một đứa con với mẹ, tôi sẽ cố gắng hết sức để nuôi nó. Cho dù gia đình này có trái với đạo đức thế tục, tôi cũng sẽ kiên trì và không bao giờ hối hận. 

Đôi mắt của người mẹ khi nhìn con trai mình trong gương kiên định như một tảng đá, điều này thực sự khiến bà cảm thấy yên tâm đôi chút. 

Cô thở dài trong lòng. Cô đương nhiên vui mừng, nhưng suy cho cùng, đây là con đường dốc trải đầy chông gai. Là một người mẹ, một người tình, cô làm sao có thể nỡ nhìn anh lảo đảo tiến về phía trước. 

Trương Khả Anh có thể là một cái cớ để cô trốn thoát, nhưng cô vẫn có chút không muốn buông tay. Những lần tiếp xúc những ngày này khiến cô thấy rõ con trai yêu cô đến nhường nào. 

Đồng thời, nó cũng khiến cô thực sự hiểu thế nào là tình yêu, trải nghiệm hương vị của tình yêu và trở thành một người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc. 

Trong ngày đêm cùng nhau này, trái tim cô đã thực sự bị anh chiếm giữ, và hình bóng của anh đã cắm rễ vào tâm trí cô, trái tim cô và thậm chí cả cơ thể cô. 

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, cô thật khó có thể rời xa anh. 

Cô muốn bỏ cuộc nhưng không thể, trong lòng mẹ vô cùng vướng bận, nhưng niềm hạnh phúc lúc này là có thật. 

Cô từng dự định đợi đến khi con trai lấy vợ, lập gia đình thì cô mới yên tâm. Bây giờ, cô hy vọng mình có thể ở bên cạnh con trai mình. Dù đã vô số lần nói với anh rằng cô không thể ở bên anh cả đời nhưng cô vẫn muốn ở bên anh cho đến khi cái chết chia cắt họ. 

Bà lần lượt nắm lấy tay con trai, thở dài, giằng co trong lòng hồi lâu, cuối cùng cũng nhượng bộ. Bà nhẹ nhàng nói: “Chuyện này lát nữa hãy nói.”

Tôi lắng nghe những lời của mẹ tôi và biết rằng ẩn ý trong lời nói của bà là sự đồng ý, và tôi được khích lệ rất nhiều. Từ việc mẹ từ chối tôi lúc đầu, đến sự chấp nhận nửa vời của mẹ, và bây giờ là sự chấp nhận bình tĩnh của tôi, tình yêu của tôi dường như đã chạm đến mẹ, và mong ước bấy lâu nay của tôi đã được thực hiện. 

Tôi cúi đầu hôn lên má mẹ. Một hơi thở ngọt ngào bao quanh chúng tôi. Đó là một sự dịu dàng sâu sắc và một tình yêu thuần khiết và đẹp đẽ nhất. 

Ngày hôm sau ở trường, tôi nhìn Trương Khả Anh đang giảng bài trên bục giảng và cảm thấy cô ấy đã trở nên quyến rũ hơn rất nhiều. Dường như sau khi được mẹ tôi thừa nhận, mẹ đã tự nhiên trở thành người phụ nữ của tôi, những bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể mẹ đều được phóng đại trong mắt tôi. 

Tất nhiên tôi yêu mẹ nhất nhưng Trương Khả Anh ngày càng chiếm nhiều vị trí hơn trong lòng tôi. Khi nghĩ đến tương lai có hai người đẹp đồng hành cùng mình, đặc biệt là khả năng chia sẻ khoái cảm tình dục trên giường, phần thân dưới của tôi bắt đầu có chút không nghe lời. 

Vào buổi trưa, Trương Khả Anh và tôi gặp nhau lần đầu tiên trong thư viện sau một thời gian dài. 

Đây là căn cứ bí mật của chúng tôi, nhưng trước đây chính Trương Khả Anh đã đưa tôi đến đây. Kể từ lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục ở đây, cô ấy gần như bị ám ảnh bởi nó. 

Tất nhiên, gần đây tôi không đến đây nhiều vì tôi không thể làm gì khác thường vì đang mang thai. 

Trương Khả Anh cũng rất vui mừng khi thấy tôi chủ động mời cô ấy đi chơi. Vừa đóng cửa lại, hai tay cô ấy đã sờ khắp người tôi, giống như một kẻ điên gặp một nữ sinh cấp ba, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Không biết tại sao nhưng đôi khi cô ấy luôn mang đến cho người ta cảm giác như một người chú. Một khi cô ấy đã hứng tình thì ngay cả tôi cũng phải phục tùng cô ấy. 

"Bạn đang làm gì vậy? Nó thật bí ẩn." Trương Khả Anh chạm vào nó và nháy mắt với tôi, "Nếu bạn muốn người ta nói thẳng với bạn, mặc dù họ đang mang thai, nhưng cũng không phải là không thể cẩn thận."

Cô cố tình nhéo cổ mình để giả vờ dịu dàng. Phải nói rằng Trương Khả Anh khá có kinh nghiệm diễn xuất. Không có vấn đề gì khi giả vờ là một cô bé mỏng manh. 

Nếu tôi không quen với bản chất của cô ấy, có lẽ tôi đã bị lừa. 

Nhưng thật trùng hợp, kể từ lần đầu gặp nhau, cô ấy gần như đã thể hiện khía cạnh gần gũi nhất với bản chất của mình. Có lẽ chính vì điều này mà cô ấy bị tôi thu hút đến vậy. 

Tôi nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang dính chặt vào mình của cô ấy ra, sau đó nắm lấy xoa hai cái: “Được rồi, đừng làm phiền nữa, nghe anh nói này, mẹ anh biết chuyện của chúng ta, bà cũng biết em có thai.”

Nghe tôi nói vậy, biểu cảm trên khuôn mặt vừa mới cười của Trương Khả Anh đột nhiên cứng đờ, khuôn mặt đang cười gần như biến thành khuôn mặt đang khóc. 

"Vậy, cái đó... vậy tôi nên làm gì? Làm sao cô ấy biết được? Chuyện kết thúc, chuyện đó, chuyện sắp kết thúc. Tôi nên làm gì đây?"

Trương Khả Anh lo lắng đến mức giống như kiến ​​​​đúc trong nồi nóng. Tia sét từ màu xanh này khiến cô có chút không mạch lạc. Cô ấy quay đi hướng khác nên tôi đành phải giữ vai cô ấy lại, buộc cô ấy bình tĩnh lại. 

"Được rồi được rồi, không có việc gì lớn, ngươi trước nghe ta nói đi, ý của mẹ ta là..." Nói đến đây, trong đầu tôi nhớ lại lời mẹ nói tối qua. 

Lúc đó tôi đang nằm trên giường với mẹ. Mẹ tôi tựa vào ngực tôi và nói với tôi: "Nếu không, hãy để Trương Khả Anh sống trong nhà của chúng tôi."

"Sống ở nhà của chúng tôi?"

"Ừ, cô ấy sống một mình, không có ai chăm sóc. Mấy tháng nữa cô ấy phải cẩn thận lắm. Ở một mình tôi không thấy thoải mái, để cô ấy chuyển đến đây. Tình cờ trong nhà còn dư chỗ, chúng ta có thể chăm sóc cô ấy."

Vẻ mặt mẹ tôi dịu dàng lạ thường. Cô ấy luôn rất giỏi trong việc chăm sóc người khác, ngoại trừ việc cô ấy hơi khắt khe với tôi khi tôi còn nhỏ. 

Nhưng bây giờ mẹ cô đã nói như vậy, tương đương với việc hoàn toàn tiếp nhận Trương Khả Anh chứ không chỉ là lời nói. 

Tôi kể lại những lời của mẹ tôi cho Trương Khả Anh một cách trung thực. Trương Khả Anh có chút không tin. Cô chớp chớp mắt, đôi mắt xinh đẹp có vẻ hơi ươn ướt, miệng hơi hé mở, có vẻ như đang sửng sốt. 

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật. Tại sao tôi lại nói dối anh?"

Đôi mắt của Trương Khả Anh lấp lánh những giọt nước mắt, cô ấy vui mừng đến mức nhảy lên và ôm lấy tôi. 

Tôi cũng vội đỡ lấy cô ấy và không ngừng nhắc nhở: “Cẩn thận, cẩn thận nhé con, con.”

Trương Khả Anh vui mừng đến nỗi cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô ấy ôm cổ tôi nhảy lên nhảy xuống, háo hức như một đứa trẻ. Cô ấy nhảy lên người tôi, mặt cô ấy sát vào mặt tôi và liên tục hôn tôi. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm động trong lòng. Làm sao có thể không hạnh phúc khi được yêu thương như thế này? 

Tôi và Trương Khả Anh về nhà thì đã tối, muộn hơn thường lệ một chút. 

Bởi vì tôi và Trương Khả Anh đến nhà cô ấy để lấy hành lý. 

Cô nhét đầy một chiếc vali nặng trĩu vào tay. Khi tôi hỏi trong đó có gì, cô ấy chỉ đỏ mặt và không nói gì, điều này khơi dậy sự tò mò của tôi. 

Đến cửa, tôi đang định mở cửa thì Trương Khả Anh kéo tay áo tôi, vẻ mặt lo lắng. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây? Tôi cảm thấy rất hoảng loạn và tim tôi đập rất nhanh." Trương Khả Anh một tay giữ lấy quần áo của tôi, một tay che ngực, nhẹ nhàng thổi vào miệng. 

"Sao cậu lại căng thẳng? Đây không phải lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, tôi đã đến đây nhiều lần như vậy mà vẫn còn lo lắng." Tôi không khỏi cười khổ khi nhìn thấy bộ dạng của Trương Khả Anh. Ai mà ngờ được anh chàng dũng cảm này lại có ngày như vậy.

"Tâm lý không giống nhau. Ôi trời, tôi không thể nói được. Hãy đợi một lát để tôi chuẩn bị sẵn sàng rồi mới vào."

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì cánh cửa đã mở ra. Mẹ tôi, có lẽ đã mất kiên nhẫn với chúng tôi, tình cờ nhìn thấy hai chúng tôi, vẻ mặt lo lắng của bà chuyển thành nụ cười nhẹ nhõm. 

"Chị đến rồi, nhanh vào đi. Chị có mang theo hành lý không?"

Mẹ mỉm cười chăm sóc Trương Khả Anh, trông rất yêu thương và tràn đầy khí chất của cung đình. 

Trước mặt một người mẹ như vậy, Trương Khả Anh giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Cô chỉ liếc nhìn mẹ rồi cúi đầu xấu hổ. Cô ấy thực sự trông giống như một cô con dâu mới sắp gả vào gia đình. 

"Chị, chị... được rồi..." So với lời chào hào phóng của mẹ, Trương Khả Anh có vẻ rất dè dặt. Ngay cả giọng nói của cô cũng không thể nghe được. Vừa chào tôi, cô ấy đã núp sau lưng tôi như muốn chạy trốn, cố giấu tung tích của mình. 

Nhìn màn tương tác giữa mẹ tôi và Trương Khả Anh, tôi không khỏi mỉm cười. Sự tiến lên và rút lui giống như hoàng hậu và thê thiếp chào nhau trong một vở kịch hậu cung. Người mẹ đáng kính vốn là người tốt bụng và rộng lượng, trong khi người vợ lẽ yêu dấu sau này lại ngượng ngùng và bối rối. 

Đối mặt với khung cảnh hòa hợp này, tôi không khỏi bật cười: "Sao lại gọi tôi là chị hay em? Cô thật lễ phép và lễ phép. Các cô đều là vợ của tôi. Từ giờ trở đi, chúng ta... ôi, đau quá..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã giáng cho tôi một đòn dữ dội và đánh vào đầu tôi bằng nắm tay nhỏ màu hồng đó. Chưa kể, nó thực sự có chút đau. 

Tôi xoa xoa chỗ bị mẹ đánh, mẹ tôi và Trương Khả Anh nhanh chóng tạo thành một mặt trận thống nhất. Mẹ tôi một tay nhận lấy hành lý từ tay tôi, tay kia nắm tay Trương Khả Linh rồi bước vào nhà. 

Trương Khả Anh nhân cơ hội lè lưỡi với tôi, làm bộ mặt như ma.

Tôi không thể không cười. Xem ra phúc phận của nhóm người này không dễ dàng hưởng thụ như vậy. Sự hòa hợp trong hậu cung là tốt, nhưng nếu họ đoàn kết lại để đối phó với tôi thì đó sẽ là đòn kép. 

Vừa mỉm cười, tôi vừa lắc đầu và đóng cửa lại. 

Trong phòng khách, mẹ và Trương Khả Anh đang nói chuyện và cười. Mối quan hệ giữa hai người vốn đã tốt đẹp, nhưng giờ đây bí mật nhỏ duy nhất của họ đã được tiết lộ và họ càng trở nên thân thiết hơn sau mỗi lần ghé thăm. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi ghen tị khi nhìn thấy nó. 

Hai người đẹp đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện cười đùa, tôi nhìn họ từ xa một chút. Tôi đã có một cái nhìn toàn cảnh về những người đẹp và phong cảnh đẹp, thật dễ chịu. 

"Mọi chuyện thế nào? Để tôi xem thử."

"Tôi cảm thấy gần đây anh ấy năng động hơn rất nhiều, thỉnh thoảng sẽ đá tôi một phát. Nhìn xem."

Trương Khả Anh kéo áo lên để lộ bụng. Mang thai bốn tháng, bụng dưới của cô đã có dấu hiệu phình ra, điều này cực kỳ rõ ràng so với thân hình như phù thủy ban đầu của cô. 

Người mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên bụng Trương Khả Anh. Cô cảm nhận được sự sống mới được thụ thai trong bụng mẹ, với nét mặt ghen tị và hạnh phúc. Nghĩ rằng đó là con của người yêu, cô không khỏi yêu quý ngôi nhà và ra chỉ thị cho đứa trẻ. 

"Nhân tiện, chị... chị có thể dạy em cách nuôi dạy con cái. Em không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này... em không biết phải làm sao..."

“Ừ…” Mẹ tôi nghe theo yêu cầu của Trương Khả Anh, liếc nhìn tôi, “Tiểu Đồng khi còn nhỏ rất nghịch ngợm, tôi vẫn nhớ hồi mang thai anh ấy, ngày nào tôi cũng bị tra tấn.”

Mẹ tôi hồi tưởng lại quá khứ và kể cho Trương Khả Anh từng điều một như báu vật. Trương Khả Anh đôi khi đồng ý và đôi khi mỉm cười. Hai chúng tôi bàn luận rất sôi nổi, khiến tôi cảm thấy mình như người ngoài cuộc. 

Tôi vô cùng xấu hổ khi bị bỏ lại một mình, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc chống tay lên đầu gối đứng dậy. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn cần tìm việc gì đó để làm nên đi vào bếp. 

Mẹ tôi thường nấu ăn, còn tôi hiếm khi nấu ăn nhưng tôi biết một chút về nấu nướng và có thể làm hầu hết việc nhà. Khi mẹ tôi đau ốm, tôi phải chịu trách nhiệm về bữa ăn hàng ngày.

Nghĩ đến chuyện xảy ra lúc đó, tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Căn bệnh của mẹ là chất xúc tác khiến mối quan hệ giữa tôi và bà ngày càng nóng lên và đó cũng là điểm khởi đầu cho mối quan hệ của chúng tôi. 

Ngay khi tôi đang xử lý nguyên liệu trong bếp thì mẹ bước vào và đuổi tôi ra ngoài. 

Trong khi đẩy tôi, anh ấy yêu cầu tôi đi cùng Trương Khả Anh thật tốt. 

"À, đúng rồi, nhớ dọn dẹp phòng nhé, đêm nay Trương Khả Anh ngủ với tôi."

Nghe lời mẹ nói, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Cảnh tượng ba người mà tôi đã bao lần tưởng tượng ra trong đầu vẫn không có cơ hội thành hiện thực. 

Tất nhiên, tôi biết rằng việc này cần có cơ hội và cần phải thực hiện từ từ, nhưng điều đó vẫn không ngăn được tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. 

Tôi quay lại phòng khách và thấy Trương Khả Anh và Xiaomi đang vui vẻ cùng nhau. 

Xiaomi cũng không sợ động vật và chơi đùa rất hòa hợp với Trương Khả Anh. Tôi nhớ lần trước Trương Khả Anh đến nhà tôi cũng là một cảnh tượng tương tự. Tôi không biết tại sao nhưng mèo con của tôi không hề từ chối Trương Khả Anh. 

Có lẽ, bằng cách nào đó, mọi thứ đều là định mệnh, và Trương Khả Anh đã định để lại dấu ấn sâu sắc trong số mệnh của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112-113

Tôi lại nhìn Trương Khả Anh và nhớ lại lời dặn của mẹ. Cô ấy nói buổi tối sẽ ngủ với Trương Khả Anh và nhờ tôi dọn dẹp phòng. 

Và tôi không còn cách nào khác là phải vâng lời và lấy vali của Trương Khả Anh khi cô ấy đang chơi với con mèo. 

Trước đây cô ấy rất bí ẩn và không để tôi giúp đỡ hay nhìn vào nó khi cô ấy dọn dẹp. Cô ấy không biết bên trong có gì, điều này chỉ làm tăng thêm sự tò mò của tôi. 

Cô ôm vali của Trương Khả Anh vào phòng mẹ, mở khóa và mang mọi thứ vào trong giường. 

Chiếc vali màu hồng được nhét đầy tới tận miệng, được gấp gọn gàng từng chiếc một và rất ngăn nắp. 

Tôi nghĩ Trương Khả Anh hành động bất cẩn nhưng cô ấy rất chu đáo trong công việc. Gần đây, cô ấy ngày càng nữ tính hơn, hình ảnh của cô ấy trong đầu tôi cũng vô hình trung cải thiện rất nhiều. 

Tôi đã từng thấy cô ấy vụng về, nhưng bây giờ tôi thấy cô ấy rất vừa mắt. 

Hành lý của Trương Khả Anh đều là quần áo hàng ngày, quần áo nào cũng dễ thương và nữ tính. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là có một con gấu bông được giấu trong hộp. 

Khi đặt chú gấu này lên giường, tôi không khỏi bật cười hoặc khóc một chút. Quả nhiên, cô gái này trong lòng vẫn là một cô bé, ngủ có lẽ cần phải ôm gấu. 

Sau khi cất đồ đạc và dọn dẹp phòng, tôi trở lại phòng khách.

Xiaomi chắc chơi mệt nên nằm vào lòng Trương Khả Anh mà chợp mắt. 

Trương Khả Anh thì nhẹ nhàng chạm vào đầu mèo con, như thể đang chăm sóc một đứa trẻ vậy. 

Tôi nghe nói mèo là loài động vật rất nhạy cảm. Họ có thể phát hiện sớm nhất tình trạng mang thai của các thành viên trong gia đình và còn có thể chăm sóc trẻ em. Ngay cả những con mèo có tính khí kỳ lạ cũng sẽ rất kiên nhẫn với trẻ sơ sinh. 

Có lẽ nó rất gần với Trương Khả Anh nên có yếu tố này trong đó. 

Ban đầu tôi muốn giúp mẹ nấu bữa tối nhưng bị mẹ đuổi ra ngoài. Điều tương tự cũng xảy ra với Trương Khả Anh. Mẹ cô nói với cô rằng phụ nữ mang thai nên chú ý bảo vệ cơ thể mình hơn nên cô không được phép vào. 

Tôi và Trương Khả Anh phải ngồi trong phòng khách nhìn nhau. 

"Tôi vẫn cảm thấy rất lo lắng." Trương Khả Anh nhìn tôi và nói. Cô ấy thường cư xử rất tự nhiên. Tôi tự hỏi liệu có phải sự thay đổi trong tâm lý đã khiến cô ấy trở nên nhạy cảm và rụt rè hay không. Cô ấy thực sự trông giống như đã trang điểm và trầm giọng hỏi chồng. 

Tôi nắm lấy tay Trương Khả Anh, chạm vào mu bàn tay và khuyên nhủ: "Có gì phải sợ? Anh quen mẹ tôi như vậy, cũng không phải là anh không biết tính tình của bà ấy. Làm sao tôi có thể làm anh xấu hổ được?"

“Nhưng xét cho cùng thì chúng ta đã làm điều gì đó tồi tệ và bị bắt.” Trương Khả Anh lặng lẽ gãi lòng bàn tay tôi và lè lưỡi nhìn tôi, trông rất kỳ quái. 

"Anh bắt được tôi thì tôi bắt được anh. Cô ấy đồng ý, không có gì phải lo lắng, cô là vợ bé của tôi." Tôi vòng tay qua vai Trương Khả Anh, nhưng cô ấy nhanh chóng hất tay ra.

"Đi đi, vợ nhỏ của anh là ai?" 

"Đúng vậy." Tôi dùng tinh thần không biết xấu hổ của mình và ôm Trương Khả Anh lần nữa. Lần này cô không trốn tránh nữa. Cô ấy đỏ mặt áp sát vào người tôi, vô thức dùng tay vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình.

Cảnh tượng này giống như một cặp vợ chồng mới cưới khiến tôi cảm thấy ấm áp. 

Tôi phải nói rằng sự xuất hiện của Trương Khả Anh thực sự đã tạo thêm bầu không khí sôi động cho gia đình. 

Trong thời gian này, nụ cười trên khuôn mặt mẹ tôi đã tăng lên rất nhiều. Dù là tình yêu hay tình bạn thì chúng đều là những phần không thể thiếu của một con người.

Khi chúng tôi đang tán tỉnh nhau thì mẹ tôi bưng ra một chiếc đĩa. 

"Được rồi được rồi, đừng tán tỉnh ở đây nữa, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, đến ăn đi." 

Giống như một người mẹ đang dỗ dành con mình, giọng điệu vô cùng dịu dàng, tôi và Trương Khả Anh ngay lập tức tách ra. Cô ấy dùng ngón tay uốn tóc, còn tôi ho hai tiếng, cả hai chúng tôi đều cố gắng giảm bớt sự xấu hổ của mình.

Mặc dù đã biết trước rằng chúng tôi sẽ sống cùng nhau trong tương lai nhưng ban đầu chúng tôi vẫn có chút không thoải mái. 

Giống như một cặp đôi mới quen nhau nhưng vẫn quan tâm đến nhau. Chỉ khi thời gian trôi qua chậm rãi, họ mới hòa hợp với nhau một cách tự nhiên hơn. 

Khi đến bàn ăn, đầu tiên tôi kéo ghế cho mẹ, sau đó là Trương Khả Anh và giúp họ ngồi xuống. 

Mẹ tôi thấy tôi chăm chú như vậy, bà nhìn Trương Khả Anh, mỉm cười và nói: "Thằng nhóc này." Sau đó chúng tôi bắt đầu trò chuyện với Trương Khả Anh. 

"Nhân tiện, chị ơi, kết quả khám gần đây của chị thế nào rồi? Thể chất của chị ổn chứ?" Người mẹ đi thẳng vào vấn đề và thảo luận về việc mang thai với Trương Khả Anh mà không có bất kỳ bí mật nào. 

Mặc dù tôi đã chào Trương Khả Anh từ trước nhưng bây giờ cô ấy vẫn có vẻ hơi choáng ngợp. Cô chống cả hai tay xuống gầm bàn ăn, không dám ngẩng đầu lên. 

"Ừ. Không có gì đâu."

Thấy Trương Khả Anh vẫn không thể buông tay, mẹ cô tiếp tục chủ động nói: "Đừng căng thẳng, không sao đâu, chị vẫn luôn quan tâm đến con, có gì không hiểu thì cứ nói với mẹ. Dù sao thì chị cũng ở đây."

Nói xong, mẹ liếc nhìn tôi, Trương Khắc Doanh cũng liếc nhìn tôi. Sau đó cả hai cùng cười lớn khiến tôi có chút bối rối.

"Em hiểu rồi, chị. Vậy hãy kể cho em nghe chuyện gì đã xảy ra khi chị mang thai Xiaotong." 

"Không thành vấn đề, tôi nói cho em biết, khi em mang thai thì không dễ dàng gì, khi tôi mang thai anh ấy được năm tháng, đêm nào tôi cũng không thể ngủ ngon. Anh ấy cứ đá vào bụng tôi. Này, em cảm thấy thế nào khi mang thai đứa con này? Thai nhi chuyển động có thường xuyên không?"

Trương Khả Anh ngượng ngùng mỉm cười và gật đầu: "Đúng, có lẽ điều này tùy thuộc vào anh ấy."

"Tên khốn này không làm cho người ta lo lắng." Giọng điệu của mẹ tôi luôn nghe như thể nó có nhiều ý nghĩa, nhưng hầu hết trong số đó dường như đang trách móc tôi.

Tôi vẫn lúng túng ngồi ăn một mình trong im lặng. Tôi cảm thấy mình không thể can thiệp vào cuộc trò chuyện giữa hai người họ, thậm chí có thể tôi sẽ bị dạy cho một bài học. 

Trước đây cũng vậy, mẹ tôi và Trương Khả Anh dường như đang vẽ một vòng tròn nhỏ, vòng tròn nhỏ này cũng loại trừ tôi, khiến tôi lo lắng nhưng không thể làm gì được. 

"Nào, chị gái, để tôi phục vụ cho chị một ít súp." Người mẹ cầm một chiếc thìa lớn múc đầy bát đặt trước mặt Trương Khả Anh. “Tôi đặc biệt nấu món súp này cho cậu, có tác dụng an thần, bồi bổ thai nhi. Canh gà có thêm hạt Echeveria, Dipsacus Tứ Xuyên và gelatin da lừa, rất tốt cho cơ thể.”

"Khi mang thai, bạn phải đảm bảo đầy đủ dinh dưỡng để thai nhi có thể phát triển bình thường. Có thể lúc đó tôi đã ăn rồi. Ăn tối xong tôi thường đói, sau đó ra ngoài đi dạo sẽ ăn thứ gì đó ở cửa hàng bên ngoài. Có một cửa hàng do người Duy Ngô Nhĩ mở ở phố Đông. Trước đây, tôi ăn rất nhiều thịt nướng ở đó khiến anh thanh niên đang làm thịt nướng sợ hãi."

Khi mẹ cô nói, cô cười. Trương Khả Anh cầm thìa lên và uống canh một cách cẩn thận. Cô ấy dường như bị lây nhiễm bởi tâm trạng tốt của mẹ, với nụ cười trên khuôn mặt. 

"Một điều nữa là chú ý nghỉ ngơi, ngủ đủ giấc vào ban đêm. Sau đó, bạn cũng nên sinh hoạt bình thường nhưng cơ thể không được mệt mỏi. Ngoài ra, bạn phải duy trì tâm trạng tốt. Đừng lo lắng, buồn bã hay tức giận. Cảm xúc của bạn dễ bị ảnh hưởng trong giai đoạn này và một khi cảm xúc bị ảnh hưởng sẽ không tốt cho thai nhi. Tâm hồn bình yên, dinh dưỡng đầy đủ và thói quen làm việc, nghỉ ngơi đều đặn là bí quyết nuôi thai nhi. Chị ơi, chị phải ghi nhớ."

"Ừ, đừng lo, chị ơi, em sẽ nhớ hết." Trương Khả Anh gật đầu và lẩm bẩm, như thể anh đang lặp lại những gì mẹ anh nói.

Tôi biết Trương Khả Anh luôn chân thành trong việc sinh con. Cô không chỉ làm theo hướng dẫn của bác sĩ mà còn chủ động xem một số video để tìm hiểu thêm. 

Vốn tưởng trước đây cô ấy sẽ bất cẩn, bất cẩn, nhưng không ngờ vào thời điểm quan trọng, tính cách của cô ấy lại trở nên nghiêm túc. 

Nghe mẹ và Trương Khả Anh trao đổi bí quyết nuôi dạy con, thấy họ vui vẻ thế nào, tôi thực sự không thể bắt chuyện mà phải cúi đầu ăn cơm với rau.

Vốn dĩ tôi lo lắng mối quan hệ giữa hai người họ sẽ không đủ tốt. Bây giờ có vẻ như tôi phải lo lắng không biết phải làm sao nếu mối quan hệ giữa hai người quá tốt. Tôi sợ rằng người sẽ không phải là tôi sẽ trở thành người ngoài cuộc. 

Bằng cách này, tôi không có cảm giác tham gia vào toàn bộ quá trình. Ăn cơm xong, mẹ ôm Trương Khả Anh cùng về phòng, còn tôi tự giác dọn bàn và rửa bát. 

Bình thường Trương Khả Anh đều vội vàng làm việc này, nhưng bây giờ mẹ tôi chăm sóc cô ấy chu đáo như vậy nên việc nhà đương nhiên đổ lên đầu tôi.

Tất nhiên, đây đều là những nhiệm vụ rất dễ dàng đối với tôi và chúng sẽ hoàn thành trong thời gian ngắn. 

Tôi dùng thời gian rảnh của mình để xem hai người họ thế nào. 

Mẹ và Trương Khả Anh đang ngồi trước máy tính xem video. Âm nhạc bên trong vang lên rộn ràng và người thông báo đang đọc những điều cần chú ý trong quá trình nuôi dạy con cái. Hai người vừa nhìn vừa nói cười, quan hệ của họ rất hòa hợp. 

Nhìn bóng lưng họ, tôi chợt thấy ấm áp vô cùng. Trước đây, tôi phải lo lắng về việc bí mật bị phát hiện. Bây giờ họ đã thú nhận mọi chuyện, gánh nặng dường như đã được trút bỏ. 

Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng hai người họ lại có thể chung sống hòa thuận như ngày hôm nay. 

Bên cạnh tôi có hai người đẹp, một người thậm chí còn đang mang thai đứa con của tôi. 

Trong hoàn cảnh đó, sẽ không quá lời khi nói rằng tôi là người chiến thắng trong cuộc sống. 

Có bao nhiêu người khao khát loại phước lành tốt đẹp này nhưng không bao giờ có thể tìm được? 

Tôi không khỏi thở dài vì vận may của mình và càng quyết tâm trân trọng chúng hơn. 

Nhưng sự do thám đầy cảm kích của tôi không kéo dài được lâu, khi mẹ tôi đứng dậy rót nước và mắt bà chạm mắt tôi. 

Tôi vô thức quay đầu lại, mẹ tôi đảo mắt như thường lệ rồi hỏi. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

“Đi ngay, đi ngay.” Sau khi bị mẹ bắt gặp, sở thích trước đây của tôi đã không còn nữa. Đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh hai người có chung mối hận thù nên tôi nhanh chóng đồng ý lời mẹ và quay về phòng. 

Ngồi vào bàn học, đối mặt với đống sách giáo khoa và bài tập bày ra, lòng tôi như bay ra ngoài phòng. 

Lúc này, tất cả những gì tôi đang nghĩ là làm thế nào để qua đêm. Mặc dù mẹ tôi sống với Trương Khả Anh nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không có cơ hội nào cả. Trong trường hợp này, nó thú vị hơn. 

Tôi xoay cây bút trên tay, cảnh tượng cùng mẹ chia sẻ niềm vui mây mưa hiện ra trước mắt khiến tôi gần như đứng thẳng. 

Buổi tối, tôi lặng lẽ vào phòng mẹ, nhẹ nhàng mở cửa, giống như ngày xưa tôi hay dòm ngó mẹ, nhưng tôi vẫn phát ra một chút tiếng cọt kẹt mà tôi không thể che đậy được. 

Tôi nhìn thấy ngọn đèn ngủ bên cạnh giường mẹ tôi sáng lên, cả hai người trên giường đều đã nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Có lẽ vì nghe thấy tiếng động của tôi nên mẹ tôi tỉnh dậy trước, trong khi Trương Khả Anh ở bên kia vẫn đang ngủ say và không có chút phản ứng nào. 

Đầu tiên mẹ tôi quay đầu lại liếc nhìn Trương Khả Anh để chắc chắn rằng mẹ đã ngủ rồi mới quay đầu lại nhìn tôi. Vẻ mặt cô có chút ngạc nhiên và sợ hãi, vội vàng hỏi mình đang làm gì. 

Tuy nhiên, câu này không phát ra âm thanh mà được tạo ra bằng hình dạng miệng rõ ràng. 

Tôi cũng biết mình không thể đánh thức Trương Khả Anh vào lúc này nên tôi đặt ngón tay lên môi, làm động tác im lặng đáp lại. 

Cậu kiễng chân lên vài bước và đến bên mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ và nhấc lên, cố gắng nâng mẹ lên. 

Mẹ tôi nhanh chóng hiểu ý tôi. Cô cắn môi và lắc đầu hoảng sợ. Trương Khả Anh bên cạnh khiến cô bối rối. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ đến vào lúc này. 

"Nếu không thì chúng ta ở đây?" Tôi thì thầm vào tai mẹ, vừa nói tôi vừa chạm tay vào đùi mẹ. 

Thấy tôi có vẻ nghiêm túc, mẹ tôi sắc mặt tái nhợt, ấn tay tôi xuống nhiều lần, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng. 

Đây là những gì tôi đã mong chờ. Thú vị hơn vì có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào. Nếu có thể, tôi rất muốn làm điều đó với mẹ tôi bên cạnh Trương Khả Anh. Nếu cô ấy tỉnh dậy, chúng ta có thể tham gia cùng nhau. 

Tuy nhiên, xét đến tính cách nhút nhát mỏng manh của mẹ tôi, bà chắc chắn sẽ không đồng ý nên chỉ có thể suy nghĩ trước. 

Nhưng đêm nay, mẹ tôi không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Cô nắm lấy tay tôi, thở dài như bỏ cuộc, tắt đèn ngủ rồi theo tôi vào phòng. 

Sau khi vào phòng và đóng cửa lại, mẹ tôi thả lỏng người và không còn tỏ ra thận trọng, lo lắng nữa. 

Cô ấy nhéo mạnh vào cánh tay tôi khiến tôi đau đớn, sau đó phàn nàn trách móc: "Anh đang làm gì vậy? Anh đang làm trò điên rồ gì vậy? Trương Khả Anh không thành thật với anh và muốn giết tôi!"

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi thấy lòng đầy thương xót và thương xót. Tôi mỉm cười nói: “Chúng tôi chỉ sống cuộc sống vợ chồng bình thường thôi, không có gì phải sợ cả”.

Khi tôi đang nói, móng vuốt sói của tôi đã bò lên mông mẹ tôi, siết chặt lấy bà. 

Mẹ tôi muốn hất tay tôi ra, nhưng chưa kịp có cơ hội, tôi lại xé nát môi trên. 

"Ồ..."

Mẹ dường như muốn nói điều gì đó, nhưng tôi chỉ ngậm lấy đôi môi mỏng hồng hào như ánh nắng ban mai, chặn hết lời, chỉ cố khơi dậy ham muốn của mẹ. 

Chiếc lưỡi mềm mại chạm vào đôi môi mỏng manh như thử thách. Chiếc lưỡi mềm mại và đôi môi mềm mại chạm vào nhau và trượt vào nhau. Đầu lưỡi khẽ di chuyển khe hở giữa môi, tựa như đang dụ dỗ, đùa giỡn, trêu chọc. 

Hàm răng ngậm chặt giữa môi là tuyến phòng thủ cuối cùng. Tôi không tấn công mạnh mà dùng hai tay chống hông di chuyển qua lại trên lưng mẹ. 

Năm ngón tay chỉ vào phần thịt mềm mại ở mông, nhẹ nhàng nắm lấy rồi di chuyển lên xuống. 

Khi tôi tấn công lên xuống, hơi thở của mẹ tôi dần trở nên rối loạn, đôi mắt bà nhắm nghiền lại và vô thức phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Tôi nếm được mùi thơm của mẹ, cơ thể tôi áp chặt vào người mẹ, tôi cảm nhận được những đường cong duyên dáng của eo và hông mình, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc thẳng lên từ bụng dưới. 

Khi tôi liều mạng ngậm lấy Ganjin vào miệng, mẹ tôi dường như đã không còn phản kháng nữa. Bàn tay mẹ buông xuống chủ động mở đường cho tôi, tôi nhanh chóng lao vào, bám sát vào chiếc lưỡi mịn màng của mẹ. 

Chúng tôi quấn lấy nhau, giống như nụ hôn dài, sâu và nồng nàn ngày xưa. 

Hơi ấm của nhau đến từ những cái lưỡi móc, việc khám phá những điều chưa biết lại càng thú vị hơn. Sự tiếp xúc khoảng cách tiêu cực gần gũi nhất này tượng trưng cho sự cộng hưởng của tình yêu.

Và đôi tay tôi không hề dừng lại, luồn vào trong quần mẹ qua khe hở, vuốt ve cặp mông mềm mại như bột của mẹ gần hơn, dùng cả lòng bàn tay để lại dấu vết trên cặp mông mềm mại như một bức tranh cát. 

Còn mẹ chỉ nhẹ nhàng tựa vào tôi và cho tôi chơi với mẹ. 

Lúc này, hơi thở của cô ấy gấp gáp, hơi thở như trong xanh, toàn thân bắt đầu nóng bừng, hương thơm trong miệng gần như bị tôi hút cạn.

Mẹ vặn vẹo hai chân một cách khó nhọc, kẹp chặt, thậm chí cả tiếng thở hổn hển cũng cực kỳ quyến rũ, đồ vật của tôi đứng dậy một cách thích hợp, ngày càng dày đặc hơn, ép vào cơ thể mẹ tôi như một que củi. 

Tôi buông môi ra, môi mẹ càng đỏ, tươi, càng quyến rũ vì nghề hống hách của tôi. Những sợi chỉ bạc liên tục tạo thêm chút quyến rũ đầy dục vọng cho cô. 

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nhìn thấy trong mắt mẹ không ngừng có nét quyến rũ, như có sao lưu, khóe mắt hơi nhếch lên. Nếu có chút màu đỏ thì sẽ rất đẹp. 

Tình yêu mãnh liệt lan tỏa trong mắt hai chúng tôi. Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy xúc động và sẵn sàng. 

Tay tôi không bao giờ rời khỏi hông mẹ, tôi cởi quần mẹ ra. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ lộ ra, chỉ để lại một chiếc quần lót ở phần dưới, trông đặc biệt quyến rũ. 

"Mẹ, tới bàn làm việc." Tôi nuốt khan lần nữa và nhẹ nhàng hướng dẫn mẹ. 

Lúc này, tôi cảm thấy Điền Linh Gai sắp bùng lên dục vọng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để cùng mẹ trải qua niềm vui này. 

Mẹ tôi cũng ngoan ngoãn quay lại. Cô ấy trông rất ngoan ngoãn, điều đó càng khiến tôi ham muốn hơn. Thân trên của cô ấy nằm trên bàn, thân dưới hướng về phía tôi, cô ấy vặn vẹo mông một cách quyến rũ khiến tôi muốn vồ lấy cô ấy. 

Tôi háo hức cởi quần lót của mẹ. Lớp vải mỏng đã thấm qua, chứng tỏ mẹ tôi rất phấn khích. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá”.

Mẹ tôi không gật đầu cũng không lắc đầu. Cô ấy chỉ khịt mũi, thúc giục tôi nhanh lên: "Mau mang bao cao su vào đây. Nếu đợi thêm một lát, Trương Khả Anh sẽ tỉnh lại."

Thấy mẹ cũng lo lắng, tôi mỉm cười, cố ý chĩa cặc vào âm đạo đang tràn dịch âm đạo, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ. 

Tất nhiên, lúc này tôi và mẹ đều không biết rằng Trương Khả Anh đã bị hành động của chúng tôi đánh thức từ lâu. Lúc này, nàng đang trốn ở ngoài cửa, cúi thấp người, ghé tai vào cửa, nghe ta và mẹ dây dưa với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Không có bao cao su cũng được."

Lớp bao bọc mỏng manh của bao cao su không chỉ khiến người ta có cảm giác gò bó mà còn che đi vẻ đẹp tiếp xúc da thịt. Tôi không thích nó, và thường thì tôi chỉ miễn cưỡng mặc nó nếu mẹ tôi liên tục yêu cầu. 

"Không, hôm nay là... thời kỳ nguy hiểm." Giọng mẹ có chút do dự. Có lẽ cô không thích cảm giác bị ngăn cách bởi một lớp cao su nhưng cô phải nghĩ đến khía cạnh này vì lý do an toàn. 

Nhưng những gì mẹ nói khiến tôi càng vui mừng hơn: “Tốt lắm, chúng ta hãy có một đứa con trai nhé”.

Trương Khả Anh đã có thai, nhưng mẹ tôi, người đứng đầu cung điện, vẫn chưa có thai. Tôi nhớ đến mẹ tôi đã ghen tị khi nhìn thấy cái bụng phình ra của Trương Khả Anh, và tôi biết rằng bà không mong đợi có được một đứa con. Vì vậy, điều này có thể làm hài lòng cả tôi và cô ấy, vậy thì sao có thể nói đó là điều không tốt. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhanh chóng đưa một tay ra sau lưng và bịt kín âm đạo của mẹ. Trong giọng nói của cô có chút muốn khóc: “Thật sự không thể được, nhanh đeo bao cao su vào đi.”

Thấy mẹ kiên quyết như vậy, tôi chỉ biết nghe theo mệnh lệnh của mẹ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm một chiếc bao cao su ở đầu giường, xé một chiếc ra, nhắm lỗ vào con cặc của mình và rút nó ra ngay lập tức. 

Con gà được bọc trong bao cao su trông sáng bóng và khỏe khoắn hơn. 

Tôi đến gần mẹ, và thay vì cọ xát vào mẹ, tôi nhét tất cả cùng một lúc. Con cặc nóng bỏng chen vào lỗ mật nóng bỏng, đẩy từng lớp vách thịt dày đặc ra từng lớp, tiếp tục mở rộng vào phần sâu nhất. Với sự ma sát giữa các dụng cụ tình dục, cảm giác tuyệt vời truyền thẳng từ tận gốc thịt như một dòng điện, cực kỳ sảng khoái. 

Tôi cứ rặn cho đến khi xương chậu của tôi dính chặt vào cặp mông săn chắc của mẹ, đùi tôi gần như dính liền với chân mẹ. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo và hông của mẹ, đầu tiên đẩy cặc vào phần sâu nhất của cơ thể, sau đó từ từ rút nó ra. 

Có lẽ vì sợ Trương Khả Anh nghe được tiếng kêu của mình, mẹ cô một tay che môi, chỉ phát ra một tiếng thút thít, nhưng nghe rất dễ chịu. 

Nỗi sợ bị phát hiện này khiến cuộc ân ái càng trở nên căng thẳng và thú vị hơn. Tôi ôm mông mẹ và đâm thật mạnh vào lần nữa. Âm hộ trinh nguyên chật hẹp của mẹ tôi chứa đầy dương vật dày đặc của tôi. Dù qua bao cao su, tôi vẫn có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ đang bú liên tục, tinh dịch trong đó vẫn tiết ra và chảy ra, chảy ra từ khe hở nhỏ giữa trụ thịt và khe mật ong, thêm chút ham muốn vào bản nhạc giao phối.

"À... hừm~!" 

Mẹ tôi bất ngờ bị tôi tấn công đã không thể kiềm chế được. Cô nghiêng cả người về phía trước, quên mất việc che đậy âm thanh, phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng khiến toàn thân cô như ứ máu. Cô muốn đụ cô ấy như điên và đụ cô ấy một cách triệt để. 

Dù không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi bị cưỡng hiếp từ phía sau nhưng chính điều đó càng khiến ham muốn chinh phục trong tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Và cơ thể mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn vì mẹ không thể nhìn thấy tôi mà chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong âm hộ của mình không ngừng co rút, mút chặt cặc tôi. 

Lúc này tôi chỉ đang nghĩ làm sao để trút hết những ham muốn vô tận của mình lên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Một tay tôi nắm lấy mông mẹ, tay kia lặng lẽ vươn về phía trước và nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Cọ xát không do dự

"Hmm... à... à, chậm một chút, chậm một chút... ừm... ừ ừ ừ..."

Mẹ tôi lần lượt mất cảnh giác trước những đòn tấn công bất ngờ của tôi, nhưng tôi chưa kịp nói xong, tôi đã tiếp tục tăng tốc độ tấn công, khiến lời nói của mẹ tôi bị bóp nghẹt bởi một tiếng thủ thỉ. 

Con cặc to khỏe đang đập tới đập lui trong háng mẹ thanh tú của mẹ, ma sát điên cuồng kích thích những nếp gấp nhạy cảm trên thành thịt. 

Những cú đâm mạnh giống như giã thuốc bằng cối và chày. Những chiếc quy đầu tròn và to cứ chọc vào da thịt non nớt của mẹ khiến toàn thân mẹ run rẩy. 

Nhưng mẹ vẫn dùng tay bịt chặt miệng và mũi, cố gắng không để âm thanh phát ra. 

Tôi cảm thấy thương xót cho cảnh tượng này, nhưng trái tim tàn bạo trong lồng ngực cũng bùng cháy. Thay vì nhẹ nhàng, chuyển động của tôi lại trở nên nhanh hơn. Con cặc của tôi bị đẩy tới đẩy lui nhanh chóng vào trong âm đạo của mẹ khiến mẹ rên rỉ. 

Thân hình mảnh mai xinh đẹp như tuyết cũng giống như cành mai bị gió thổi bay. Những chiếc cung được thả lỏng, lỏng lẻo và chặt chẽ. Người mẹ gần như không thể giữ được sức lực và suýt ngã xuống bàn. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sau một đòn tấn công dữ dội, người mẹ thậm chí còn có chút bối rối, thậm chí mông của bà cũng bắt đầu co rút và không ngừng ép vào trong.

Còn mẹ tôi vô thức kiễng chân lên, duỗi thẳng đôi chân thon thả của mẹ và khiến lỗ hoa giữa hai chân mẹ lại càng siết chặt hơn. Con cặc của tôi được bao bọc trong lớp thịt mềm mại, và những bức tường thịt vặn vẹo giúp đầu và các gân được xoa bóp một cách chi tiết. Nếu lớp bao cao su này không bịt kín một chút và làm giảm độ nhạy cảm của quy đầu thì tôi đã bị mẹ hút ra khỏi tinh dịch ngay lập tức.

Lúc này mẹ hoàn toàn không thể nhịn được nữa. Thân trên của cô nằm trên bàn, mông giơ cao che miệng, đôi mắt nhòe lệ, chấp nhận sự xâm chiếm từ phía sau.

Tôi nhân cơ hội tát thật mạnh vào mông đàn hồi của mẹ, suýt để lại vết đỏ, rồi bóp sữa tiêu mấy cái. Sau đó tôi rút tay lại, dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới.

Tôi rất quen thuộc với vị trí này. Tôi thường sử dụng nó khi quan hệ tình dục với Trương Khả Anh trong thư viện. Vì vậy, ở vị trí này, tôi không thể kiểm soát nhịp điệu tốt.

Đầu tiên, tôi đẩy nhanh vài lần, sau đó vặn con cặc qua lại với Hoa Tâm, xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ của mẹ tôi. Mẹ cũng thút thít theo cử động của tôi, khiến tôi nghe càng phấn khích hơn.

Tôi rút con cặc ra, khi quy đầu đã mắc vào miệng lỗ mật và chuẩn bị thò ra ngoài, tôi lại đẩy vào, nhúng cả con cặc vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, ấn vào cổ tử cung, cứ xoay và cọ xát. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ tôi đang nóng dần lên. Hơi nóng gần như làm tan chảy phần thân dưới của tôi và hòa vào bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Trong chuyển động piston với nhịp độ nhanh, lực ma sát mãnh liệt gần như đẩy cả hai chúng tôi khám phá giới hạn của khoái cảm. Bộ phận sinh dục vốn đã căng thẳng lại càng nhạy cảm hơn trước sự hung hãn như lửa. Những làn sóng khoái cảm nhanh chóng lan đến thắt lưng khiến tôi gần như không thể đứng thẳng.

Điều tương tự cũng xảy ra với người mẹ. Lúc này cô không có thời gian để che giấu giọng nói của mình. Những tiếng thở hổn hển liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ của Anh Anh. Ngoại trừ vòng eo và đôi chân vẫn còn căng cứng của mẹ, những bộ phận khác trên cơ thể mẹ đã mềm mại như không có xương. 

"Woo... Nó đang đến, ừm... ừm... à..."

Đầu tiên, có một cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của người mẹ, sau đó mật hoa ấm tiếp tục được tiết ra, lấp đầy bộ phận kín cùng với con gà trống. Lực đẩy với nhịp độ nhanh khiến môi âm hộ của mẹ không ngừng thụt vào, đồng thời vang lên tiếng bốp như nước tình tràn ra khiến người nghe xong cảm thấy ngượng ngùng. 

Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Động lượng không hề chậm lại mà càng lúc càng nhanh. Cô liên tục ra vào âm hộ mỏng manh, rút ra và đẩy vào để kích thích phần sâu nhất của âm đạo. Sự thúc đẩy điên cuồng của phần thân dưới của mẹ khiến vùng kín của mẹ tôi trở nên hỗn loạn. 

Mẹ tôi đã ngất ngây trước màn làm tình hung dữ của tôi, và coi việc Trương Khả Anh đang ở nhà thì giống như ngoại tình, điều này càng làm tăng thêm niềm vui mà bà nhận được. 

Chẳng mấy chốc, toàn thân mẹ căng cứng, lưng duỗi thẳng, hai chân đứng thẳng, toàn thân run rẩy như bị điện giật. Rồi sau khi sóng đi qua, cơ thể người mẹ bình tĩnh trở lại. 

Trương Khả Anh ngoài cửa đang nghe buổi phát sóng trực tiếp tình dục nồng nhiệt này, cô không khỏi chạm vào cơ thể mình. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, như có kiến bò trên lưng. 

Cô đã kiêng quan hệ tình dục trong một thời gian dài vì cô đã cởi mở và dâm đãng. Bây giờ khi xem bộ phim khiêu dâm trực tiếp này, cô ấy tự nhiên hưng phấn và khát nước. 

Cô nghe một lúc, sợ không nhịn được xông vào nên đổi ý, sờ bụng mình. Cuối cùng, cô chịu đựng nỗi khao khát cháy bỏng và quay trở lại phòng. 

Bên trong cửa, trận chiến thứ hai giữa tôi và mẹ vừa mới bắt đầu. 

Mặc dù người mẹ vừa đạt cực khoái nhưng trông bà vẫn không hài lòng với ham muốn của mình. Đôi mắt cô đầy dục vọng, chiếc lưỡi đỏ mọng liếm khóe miệng, vẽ một vòng tròn. Nó trông thực sự nóng bỏng. 

Nhu cầu của mẹ tôi luôn rất lớn, đặc biệt là cách đây một thời gian, bà không thể hoàn thành nó nếu không vắt khô người tôi. Nhưng điều khiến tôi có chút vui mừng là mẹ, người thường giao cho tôi phụ trách, giờ đây đã chủ động đứng dậy khi tôi không thể dậy để làm hài lòng mẹ.

Giống như bây giờ, mẹ dang rộng hông và cưỡi lên tôi, hai tay đặt trên ngực tôi. Nhìn vẻ mặt cực kỳ dâm đãng của cô ấy, tôi cảm thấy cặc mình đang nhảy cẫng lên vì hưng phấn, bao cao su trên cặc tôi đã bị tuột ra từ lúc nào đó. 

Mẹ tôi hơi nhắm vào con cặc của tôi rồi từ từ ngồi xuống, âm hộ trơn trượt của mẹ nuốt chửng con cặc của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chẳng bao lâu, tôi có cảm giác như phần thân dưới của mình như được ngâm trong suối nước nóng, quy đầu của tôi được nhẹ nhàng quấn lấy, toàn bộ trục dường như được chứa trong âm hộ. 

"Ờ..."

Khi con cặc dày đặc của tôi đã bị mẹ nuốt chửng hoàn toàn, mẹ cũng phát ra tiếng rên rỉ. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt như sương mù, lý trí dường như đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át. 

Mái tóc dài của mẹ tôi hơi xõa xuống, vẻ mặt dâm đãng trông thật ngoạn mục, khiến con cặc vốn đã sưng tấy của tôi lại càng cương cứng hơn. 

Mẹ dường như cảm nhận được sức nóng và sức mạnh trong lối đi bí mật của mình. Cô hơi co chân lại, điều chỉnh vị trí eo rồi ngồi sát vào nhau với cặp mông trắng nõn. Con cặc khổng lồ xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của mẹ cô, phần thịt háng mỏng manh đan xen vào nhau. Nâng quy đầu lên, với tư thế giống như một con thiên nga đang bay, dương vật của người đàn ông luồn lách ra vào vùng kín của mẹ. Với mỗi lần đi xuống, nó lại đẩy vào phần trong cùng của cơ thể người mẹ. Sau đó phần thịt âm đạo mềm mại được mút và cọ xát mang lại cảm giác khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ. 

"Papa papa pa" Khi xương mu và mông chạm vào nhau, cơ thể của người mẹ cũng thanh nhã và tràn đầy yêu thương như Freya, nhảy một vũ điệu lộng lẫy và dâm đãng nhất. Hai viên sữa hạt tiêu bay lên bay xuống tỏa sáng như sóng nước. Cái bụng phẳng lì ướt đẫm mồ hôi thơm, khuôn mặt xinh đẹp cũng vô cùng quyến rũ. 

Sự hoàn hảo của cơ thể thực sự giống như một loại hình nghệ thuật, khiến con người say mê, trân trọng và chìm đắm vào đó. 

Với mỗi nhịp đập của cơ thể mẹ, tôi cũng đánh theo nhịp điệu tương ứng hướng lên trên, khi kết hợp với những tiếng rên du dương khiến lòng người rung động yêu thương. 

Vẻ mặt của người mẹ càng xấu hổ hơn. Đôi mắt hơi nheo lại, hàng mi nhướng lên, sống mũi thẳng, đôi môi hơi hé và đôi má ửng hồng đều làm tăng thêm vẻ say mê của mẹ. Lúc này mẹ vừa như một thiên thần xinh đẹp, vừa như một yêu nữ dẫn dắt con người vào vực thẳm. Cô ấy quyến rũ đến mức khó có thể rời xa. 

Sau hàng trăm cú thúc, vòng eo của mẹ tôi cũng xệ xuống, phần thân trên của bà rất khó đứng thẳng. Cô ấy đặt tay lên hai bên tôi, mái tóc xõa xuống từ từ khiến tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Tình dục mãnh liệt tiêu hao thể lực của người mẹ, cảm giác tê dại đi kèm khoái cảm khiến cơ thể bà mềm nhũn. 

Cử chỉ tinh tế này khiến người ta có cảm giác như mẹ đang đụ tôi. 

Sau khi lắc eo hàng chục lần với tốc độ cao, chuyển động của mẹ tôi đột nhiên dừng lại. Cơ thể thanh tú của cô ấy rơi vào người tôi, trong vòng tay tôi, phần thân dưới dính chặt vào nhau. 

Đỉnh cao của mẹ tôi lại đến. Toàn thân cô run lên, thậm chí khoang bụng không ngừng co thắt, bụng dưới không ngừng co thắt. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bên trong đổ lên quy đầu của tôi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để trụ vững sau khi bị mẹ lừa một cách điên cuồng, nhưng lần này nó giống như mở một cái van rò rỉ vậy. 

Một cảm giác muốn được giải phóng mạnh mẽ tụ tập trong quy đầu của tôi, và con cặc của tôi lúc này cực kỳ nhạy cảm. Một va chạm nhỏ nhất cũng có thể khiến tính bướng bỉnh của tôi sụp đổ.

Tôi lật mẹ tôi lần cuối cùng để tôi nằm trên người bà, rồi tôi đẩy nhanh bà vài lần. Cảm giác thoải mái khi quy đầu được bao bọc trong hơi ấm xen lẫn với sự kích thích mãnh liệt mà tôi cảm nhận được khi ma sát khiến đầu óc tôi bắt đầu trắng bệch và cặc tôi càng tê dại hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, cùng với tiếng khóc của mẹ, tôi đẩy mạnh nhất có thể. Sau đó, khi tôi bơm, vòng eo của tôi không thể căng lên được nữa, tinh dịch nóng và đặc bắn vào bụng mẹ. Thứ nước trắng tràn đầy sức sống tràn ngập khoang bí mật, tôi ngã đè lên người mẹ. 

Đồng thời, mọi thứ dường như không còn tồn tại. Một cảm giác mệt mỏi mãnh liệt quét khắp cơ thể. Thân thể gần gũi khiến người ta có cảm giác an tâm khó tả. Mẹ tôi và tôi bị bao vây như thế này, đang tích lũy sức mạnh cho vụ nổ tiếp theo…

Trương Khả Anh gần đây tâm trạng rất tốt. Có lẽ chính sự đồng ý của mẹ cô đã mở rộng trái tim cô. Cô ấy có vẻ rất thoải mái và dễ chịu. 

Bản thân cô cũng không cố gắng che giấu việc mình có thai như trước. 

Nhưng vốn dĩ việc che bụng rất khó nên cô chỉ làm rộng rãi mà thôi. 

Quần áo của cô cũng đã thay đổi. Cô không còn đi giày cao gót và váy khá rộng. 

Để chuẩn bị cho việc mang thai, Trương Khả Anh và mẹ cô đã đến một nơi bán quần áo bà bầu và chọn nhiều kích cỡ khác nhau phòng trường hợp cần thiết sau này. 

Và nhìn thấy dáng vẻ thoải mái, dễ chịu của Trương Khả Anh, tôi cũng cảm thấy khá nhẹ nhõm. 

Như mẹ tôi đã nói, điều quan trọng nhất khi mang thai là vấn đề tâm lý. Nếu cô ấy cứ cảm thấy tội lỗi và không dám đối mặt trực diện thì vấn đề sớm muộn gì cũng có thể nảy sinh và đến lúc đó sẽ quá muộn để làm bất cứ điều gì để cứu vãn. 

Phải nói rằng đòn tấn công nhẹ nhàng của mẹ vẫn rất hiệu quả. Bằng cách này, dường như trong nhà có một đứa con lớn hơn có thể làm nũng với mẹ. 

Tất nhiên, bằng cách này, bí mật mang thai của cô không thể bị che giấu được nữa. 

Trong lớp ngày hôm đó, Trương Khả Anh vừa kết thúc giờ học, quay người cất giáo án lên bàn. 

Ban đầu, chúng tôi chỉ lau bảng và thảo luận bài tập trong lớp. Không biết có người bạn cùng lớp nào tinh mắt đến mức nhìn thấy cái bụng căng phồng của Trương Khả Anh, vội vàng hỏi: "Thầy ơi, em hỏi thầy một câu, thầy... có thai à?"

Anh vừa nói, cả lớp ồn ào bỗng im bặt. Ánh mắt của mọi người hướng về Trương Khả Anh trên bục giảng, Trương Khả Anh không hề tỏ ra hoảng sợ mà chỉ mỉm cười điềm tĩnh. 

Sau đó, phía dưới có tiếng xì xào, có người nói giống như tôi, có người nói chắc là cậu nhìn nhầm, có người nói có vẻ đúng, có người nói không, tuyệt đối không phải, phòng học vừa rồi yên tĩnh bỗng nhiên lại trở nên hỗn loạn. 

"Ừm."

Trương Khả Anh ho hai lần, các học sinh lại im lặng. 

Thân là giáo viên chủ nhiệm, lời nói của cô có trọng lượng rất lớn, hiện tại có một bí mật quan trọng khơi dậy sự tò mò của mọi người. Đương nhiên, mọi người đều đặc biệt chú ý đến từng lời nói, hành động của cô.

"Ừ. Tôi đang mang thai." Trương Khả Anh vẫn mỉm cười, giọng điệu bình tĩnh nhưng nghe ngọt ngào như đang nhớ người yêu. 

Và chỉ vài giây sau thông báo chính thức của cô, lớp học hoàn toàn nổ tung, không còn nghe thấy tiếng than vãn và bàn tán. 

Khi còn là sinh viên, tôi không có việc gì khác ngoài việc đến lớp nên đương nhiên tôi rất quan tâm đến những giai thoại, bí mật giữa các thầy cô. 

Ngay cả người đàn ông to lớn bên cạnh cũng nắm lấy cánh tay tôi và hú lên, nói rằng hình ảnh nữ thần mà tôi vừa tạo dựng trong đầu đột nhiên tan vỡ. 

Tôi mỉm cười cay đắng, không biết phải an ủi anh thế nào. 

Có rất nhiều học sinh trong lớp có cùng suy nghĩ. Sức hấp dẫn của Trương Khả Anh khá lớn. Cô ấy xinh đẹp và tỏ ra rất ân cần trong lớp. Cô ấy là một người chị lớn chu đáo. Không phải là cường điệu khi được coi là một nữ thần. 

Giờ đây, cô bất ngờ thông báo mình có thai, giống như thần tượng mà cô hằng yêu mến bỗng dưng tuyên bố đã kết hôn, làm tan vỡ giấc mơ của nhiều người. 

Nhóm người còn lại háo hức bàn tán, không ngừng đoán xem chồng của Trương Khả Anh là ai. 

“Tôi nghĩ là giáo viên hóa học. Tôi nhớ thầy Trương và giáo viên hóa học ở cùng phòng, nên khả năng cao hơn.”

"Không không không không, ta nghĩ là giáo viên thể dục. Giáo viên thể dục đẹp trai như vậy, lại có cơ bắp, nhìn rất an toàn, nhất định là nói đúng."

"Muốn đoán thì cứ mạnh dạn mà nói, có lẽ là giáo viên tiếng Trung? Kết hợp nghệ thuật và khoa học chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

Những lời thì thầm của các bạn trong lớp khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Ai có thể ngờ rằng cha của con cô thực chất lại là một người bạn cùng lớp ngày đêm sống cùng họ. 

"Được rồi được rồi, mọi người yên lặng, đừng quấy rầy các lớp khác học sinh."

Trương Khả Anh gõ nhẹ lên bàn, giữ kỷ luật trên bục, nhưng ánh mắt cô ấy lại vô tình nhìn về phía tôi. Tôi nhìn thấy đôi mắt em dịu dàng và tràn đầy hạnh phúc. 

Và trái tim tôi cũng bị ảnh hưởng bởi sự dịu dàng của cô ấy, tôi cảm thấy hơi ấm tràn ngập khắp cơ thể mình. 

Lấy được một người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114-115

Cơn bão về việc Trương Khả Anh mang thai nhanh chóng trôi qua. Mẹ cô đã biết tin này từ lâu, đối với các bạn cùng lớp thì đó chỉ là một sự kích thích nhất thời. Sau một tuần, họ hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

Tất nhiên, cũng có một số bạn nữ đuổi theo Trương Khả Anh và đặt câu hỏi. Các cô gái vẫn có những ước mơ về việc kết hôn, mang thai và sinh con, và điều đó dường như hơi xa vời đối với những người đang đi học. Đương nhiên, họ có rất nhiều trí tưởng tượng. 

Trong giờ học, tôi cố tình hay vô tình chọc tức Trương Khả Anh để hỏi cái này cái kia, khiến cô ấy dở khóc dở cười. 

Nhưng cuộc sống ở nhà buồn tẻ hơn, tình trạng hỗn loạn tạm thời đã lắng xuống và đang trên đà ổn định. 

Trương Khả Anh có vẻ hơi lo lắng khi lần đầu tiên đến đây và rụt rè khi làm bất cứ việc gì, đặc biệt là khi đối mặt với mẹ cô. Tuy nhiên, thái độ của cô gần đây đã được cải thiện rất nhiều. 

Tôi không còn thấy vẻ ngoài lập dị như yêu tinh của cô ấy nữa, thậm chí tôi còn cảm thấy có chút luyến tiếc về cô ấy. 

Phần lớn sự thay đổi của Trương Khả Anh có thể là do mẹ cô, người cực kỳ dịu dàng với cô. Cô ấy quan tâm đến mọi việc lớn nhỏ, chu đáo hơn tôi rất nhiều. 

Mẹ cô sẽ đặc biệt chú ý đến chế độ ăn uống hàng ngày của cô, chú ý đến dinh dưỡng, nghiên cứu phương pháp nấu ăn và liên tục thay đổi công thức nấu ăn mới để Trương Khả Anh không bị nhàm chán nếu lặp đi lặp lại quá nhiều. 

Họ luôn chào hỏi nhau và khi dành chút thời gian thư giãn, tôi có thể thấy hai người trò chuyện và cười đùa. 

Lần này, coi như Trương Khả Anh đã cướp mẹ của tôi đi. Trong lòng tôi không khỏi có những suy nghĩ lung tung, tính chiếm hữu liên tục đưa ra lời cảnh báo, thậm chí tôi còn có chút ghen tị. 

Mặc dù hoàn toàn không cần phải ghen tị với Trương Khả Anh - cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi và cô ấy đang mang thai bằng xương bằng thịt của chính tôi. Còn gì thú vị hơn về một hậu cung hài hòa? 

Chỉ là trước đây tôi độc chiếm mẹ, bây giờ bỗng nhiên có người chia sẻ lòng tốt của mẹ với tôi, thậm chí mẹ tôi còn muốn chiều chuộng mẹ hơn nữa. Điều này khiến tôi thực sự khó chịu và tôi không thể quay đầu lại trong một lúc. 

Ngoài những thay đổi trong cuộc sống thường ngày, sự xuất hiện của Trương Khả Anh cũng ảnh hưởng rất lớn đến việc học tập của tôi. 

Mẹ tôi phụ trách môn tiếng Trung, còn Trương Khả Anh phụ trách môn toán. Thường thì ở nhà hai người thay phiên nhau dạy kèm cho tôi. Một ngày nọ mẹ tôi, ngày hôm sau Trương Khả Anh. 

Dù không thể giống như khi ở nhà một mình với mẹ, dần dần bắt đầu tán tỉnh rồi đánh nhau nảy lửa khi dạy kèm, nhưng tôi vẫn có thể chạm vào được. Ngoài ra, hiệu quả của việc dạy kèm là có thật. 

Chương trình học phổ thông vốn đã cô đọng và phức tạp, nếu bỏ qua một chút nội dung sau, bạn sẽ không thể theo kịp. Bây giờ ở nhà có hai thầy, có thể nói trong học tập có ích lợi rất lớn. 

Suy cho cùng, điều rất quan trọng là có một giáo viên giỏi để hướng dẫn bạn trong vấn đề học tập này. Chỉ riêng năng lực cá nhân đã đòi hỏi tài năng cực kỳ cao. 

Tất nhiên, để phụ lòng mong đợi của hai thầy cô và vợ tôi, tôi cũng đã rất chăm chỉ trong quá trình học tập. Điểm số của tôi trong các bài kiểm tra trên lớp ngày càng tăng lên. Các bài kiểm tra hàng tháng của tháng này thậm chí còn được xếp vào top 10 của lớp tôi. Điều này làm tôi rất phấn khích. Không có gì thú vị hơn việc chứng tỏ bản thân. 

Tất nhiên, vẫn còn một khoảng cách giữa tôi và Xiaofei khi là học sinh giỏi. Lần này cô đứng nhất lớp. Cuối cùng, tôi đã thực hiện được lời hứa của mình và đãi Xiaofei một bữa trưa thịnh soạn tại Greentown và có một cuộc hẹn hò được chờ đợi từ lâu. 

Hướng sự chú ý của tôi về nhà, đến lượt mẹ tôi phụ trách dạy kèm hôm nay. Đầu tiên cô ấy chọn văn bản vừa học gần đây và giải thích ngắn gọn cho tôi. Sau đó cô ấy chuẩn bị một số câu hỏi để tôi thử. Dưới sự giáo dục ưu tú của mẹ, tôi đã điền được đáp án đúng chỉ trong vài nét. Vì vậy, buổi học hôm nay đã kết thúc sớm hơn thường lệ. 

Mẹ tôi vẫn đang mặc bộ đồ nhỏ khiến tôi mơ thấy mẹ, phần thân dưới của mẹ đang mặc một chiếc quần cực kỳ bó sát. Tôi thản nhiên liếc nhìn mẹ, trong lòng như có điều gì đó xao động. 

Vì mẹ bận chăm sóc Trương Khả Anh nên tôi đã một tháng không được nếm thịt. Cảnh tượng lúc đó và tình yêu gượng ép với mẹ tôi hiện lên một cách thích hợp, giống như một con quỷ đang thì thầm vào tai tôi. 

Tôi nhìn mẹ đang sắp xếp sách. Thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước, eo thẳng, mông hơi nâng lên, tạo thành một vòng cung đầy đặn và hoàn hảo. Những đường cong duyên dáng được tạo nên bởi cơ thể duyên dáng của mẹ khiến tôi phải nuốt nước bọt. Một số người nói rằng cơ thể con người là một loại hình nghệ thuật, và câu nói này thật hoàn hảo đối với mẹ tôi. 

Tôi vô thức áp sát vào mẹ, đặt háng mình lên cặp mông tròn trịa của mẹ. Tôi cũng đưa tay về phía trước và móc vào eo mẹ. 

Dương vật hơi cương cứng cảm nhận được độ đàn hồi từ mông mẹ, nó càng duỗi ra một cách ngạo mạn, trở nên cứng và nóng. Nó cọ vào mông mẹ hai lần, mông mẹ phản hồi là cảm giác mềm mại dễ chịu đến mức khiến lòng người rung động. 

Cơ thể người mẹ vốn đã nhạy cảm, chẳng mấy chốc bà đã cảm nhận được hơi nóng gần mông mình, biết rằng con trai mình lại bắt đầu bộc lộ thú tính. 

Cô theo bản năng vặn vẹo thân thể, như muốn thoát khỏi sự kiềm chế, nhẹ nhàng thở dài:

“Đừng gây rắc rối.”

Sự phản kháng này yếu đến mức người ta tự hỏi liệu đó chỉ là hình thức. Có lẽ mẹ tôi cũng đã kiêng quan hệ tình dục quá lâu, cơ thể bà như củi ngâm xăng. Khi nó tiếp xúc với ngọn lửa đang hoành hành của tôi, nó bắt đầu bốc cháy một cách vô tình. 

“Mẹ, đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó.” Tôi đến gần tai mẹ, cố tình hạ giọng, thở ra hơi nóng và gãi đôi tai nhạy cảm của mẹ. 

Câu nói có phần khêu gợi, khiêu khích khiến mẹ đỏ mặt và có những giấc mơ vô tận. 

Khi tôi đang nói thì tay tôi đã vòng từ phía sau lên ngực mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng mềm nhũn dưới sự tấn công của thân và tâm của tôi. 

Người mẹ cảm thấy ngứa ngáy trong lòng trước sự đòi hỏi quá mạnh mẽ của con trai. Nghĩ lại lần cuối cùng cô quan hệ, quả thực đã rất lâu rồi. Ngoài ra, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm do sự phát triển của con trai nên cô nhanh chóng rơi vào tình trạng này. 

Cô cảm thấy phần thân dưới của mình vô thức co rút, sau đó âm đạo ẩm ướt, quần lót thấm đẫm tinh dịch, khiến cô cảm thấy cô đơn và trống trải. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn không mất đi ý thức. Nghĩ đến người phụ nữ khác ở nhà, nỗi xấu hổ lại hiện lên, cô vô thức nói: "Đừng, đừng làm phiền, Trương Khả Anh còn chưa ngủ..."

Nghe được sự phản kháng của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười trong lòng. Trương Khả Anh không ngủ cũng không sao. Tôi ước gì cô ấy có thể nghe lén được tình cảm của chúng tôi để chúng tôi có thể hòa cùng nhau. Sẽ thật tuyệt vời nếu ba chúng ta có thể tạo nên sự khác biệt.

Tôi không để ý tới lời mẹ nói. Tôi chỉ bám vào lưng mẹ và dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo cổ mẹ. 

Chiếc lưỡi hơi thô ráp đầy ấm áp, lớp nước bọt mỏng thấm ướt chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ tôi. Nó có cảm giác hơi mát mẻ trong một lúc, và sau đó trở nên nóng hơn. Tôi quét nhẹ lên cổ vài lần rồi đến tai mẹ. 

Tai mẹ tôi đã đỏ bừng và nóng bừng. Tôi mím môi lại, dùng đôi môi mềm mại kẹp lấy dái tai mềm mại hơn, đưa lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với những dây thần kinh nhạy cảm trong tai, gần như mút mẹ vào miệng. 

Trong phút chốc, từng centimet đều mất đi, người mẹ cảm thấy như sự trêu chọc từ con trai đã cởi bỏ xiềng xích trên cơ thể bà, giải phóng toàn bộ bản chất của bà, trong đó tự nhiên bao gồm cả ham muốn xác thịt. 

Cô ngã đè lên người con trai, dòng điện chạy qua lưng khiến toàn thân cô mềm nhũn, không thể giữ được chút sức lực nào. Toàn bộ đầu óc của cô đều bị đốt cháy trắng xóa, trước mắt cô có chút choáng váng, môi bỏng rát, lưỡi khô khốc, da khắp người ngứa ngáy. 

Nhìn dáng vẻ khêu gợi của mẹ, tôi biết mình đã thành công. Tôi lợi dụng tình thế và khéo léo cởi cúc áo vest của mẹ rồi đánh rơi áo lót của mẹ. Sau đó tôi nhéo bộ ngực căng tròn xinh đẹp của mẹ và nhào nặn một cách bừa bãi. Tôi dùng cả bàn tay vuốt ve bầu ngực và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của bộ ngực kiêu hãnh. Con cặc của tôi ấn vào mông mẹ cũng trở nên cứng hơn.

"Ừm-huh..."

Một tay vòng qua mặt mẹ, giật lấy đôi môi ẩm ướt của mẹ, liếm mút như mổ. 

Người mẹ bị cưỡng hôn nhanh chóng vâng lời sự chiếm hữu của tôi. Miệng hai người mím chặt vào nhau, mở ra khép môi đuổi nhau. 

Trong miệng, những chiếc lưỡi của nhau kết nối với nhau như thần giao cách cảm, nếm trải vị ngọt ngào của tình yêu. 

Nụ hôn mãnh liệt chỉ là khởi đầu của một vụ va chạm thậm chí còn dữ dội hơn. Chúng tôi hôn nhau cho đến hết thời gian trước khi miễn cưỡng chia tay. Cảm xúc trong lồng ngực chúng tôi lúc đầu dâng trào hơn rất nhiều, ham muốn tự phát đã hoàn toàn bùng cháy. 

Hai người ôm nhau hôn nhau, trao đổi môi, lưỡi và dịch cơ thể trong khi cởi bỏ quần áo còn lại. 

Lúc này mẹ đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Trương Khả Anh. Hơi thở của cô nặng nề và nóng bức, mùi hoa lan tỏa ra từ môi cô. Đôi mắt đẹp đầy trìu mến, hàng mi cong cong khẽ run lên, như đang nói: "Đụ tôi đi." 

Tôi cởi quần của mẹ, mẹ cũng cởi thắt lưng cho tôi. Quần của họ gần như rơi xuống đất cùng lúc, theo sau là quần lót của họ cũng rơi xuống. Sau đó mùi đặc trưng của bộ phận sinh dục nam nữ bắt đầu lan ra, dần dần lan ra toàn bộ căn phòng. 

Sự va chạm của các hormone càng làm tăng thêm niềm đam mê, và khi ham muốn dâng trào thì nó lại được tiếp thêm sức mạnh. Động tác của mẹ tôi dần dần táo bạo hơn. Cô ấy chủ động đưa tay ra ôm lấy cặc tôi. Khoảnh khắc bàn tay mảnh khảnh và mát lạnh của cô ấy chạm vào cặc tôi, tôi không khỏi rùng mình. 

Và được đôi bàn tay mảnh khảnh như sứ của mẹ chạm vào khiến dương vật tôi run lên mấy lần. 

Mẹ khéo léo nắm lấy phần rễ, đặt ngón tay cái lên quy đầu rồi xoay và xoa. Bốn ngón tay còn lại đang làm việc trên chiếc áo khoác trong khi giữ chặt lỗ thổi khi thổi sáo. Đầu ngón tay của cô lần lượt chạm nhẹ vào con cặc nóng bỏng của tôi. 

Thỉnh thoảng, tôi lại cù vào những đường gân ngứa ngáy ở phía dưới và dùng móng tay như ngọc nhẹ nhàng cạo những đường gân đó, khiến tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Tôi cũng ôm đôi bầu ngực tròn trịa của mẹ bằng cả hai tay. Đầu tiên tôi xòe năm ngón tay ra, sau đó từ từ thu lại và kẹp chúng xuống, dùng lòng bàn tay đẩy chúng lên. Tay tôi như đưa tay nhào nặn hai làn da thịt mềm mại, không ngừng kích thích bầu ngực mẹ. 

Hai giai đoạn dạo đầu đã điều chỉnh trạng thái của chúng tôi ở mức tốt nhất. Tôi có thể cảm nhận được thân hình trần trụi trắng trẻo của mẹ lúc này không ngừng thu hút tôi, muốn hòa làm một với tôi. Da mẹ cũng hơi nóng, phía dưới lại càng ẩm ướt. Thứ mật ong trong suốt và nhớp nháp có mùi ham muốn, khiến tôi bất giác lắc quả táo Adam của mình. 

Tôi lùi về phía sau và ngã xuống ghế. Đây là nơi tôi từng vui đùa cùng mẹ. So với việc nằm trên giường, ngồi trên ghế giúp tôi duỗi thẳng phần thân trên một cách tự nhiên. Lúc này tôi để mẹ cưỡi lên mình, khoảng cách càng gần hơn. 

Cưỡi ngựa mặt đối mặt là liều thuốc tốt để làm sâu sắc thêm tình cảm. Nó có thể cảm nhận đầy đủ mọi chuyển động của cơ thể đối phương, đồng thời đưa ra những phản hồi thích hợp, kiểm soát nhịp điệu ân ái giữa hai người một cách tốt nhất. 

"Mẹ, lên đây."

Tôi dang rộng hai tay, dang rộng hai chân, khẩu súng thịt thô ráp giữa hai chân giơ cao và giơ cao. Có lẽ vì cách tôi ngồi nên nó trông to và khỏe hơn bình thường. Đôi mắt mẹ nhìn vào chân tôi cũng hơi mờ đi. Đôi mắt cô hơi nheo lại, như thể đang tán thưởng và hài lòng. Bàn tay ngọc đang chơi đùa với cặc tôi quay lại, dùng hai ngón tay kẹp chặt quy đầu, cố định trục que với phần còn lại rồi tiến một bước lại gần tôi. 

Cô ấy còn nhắm lỗ mật ong giữa hai chân vào con cặc cứng và nóng bỏng của tôi. Cô vừa chạm vào thì mật ong lại chảy ra nhiều hơn. Không cần bôi trơn nữa. Mẹ ở trạng thái này là đủ để tôi nhét nó vào rất dễ dàng. 

Mẹ nhắm âm đạo vào con cặc to lớn của tôi, xoa nhẹ rồi mẹ chủ động tách hai môi âm hộ ra, hơi hạ eo xuống, để đầu quy đầu to như viên sỏi mở ra khe hở âm đạo chật hẹp. Sau đó, cô tập trung sức lực, hạ eo xuống và ngồi xuống hoàn toàn.

"A~!" 

Khi gà con đẩy vào khoang mẹ, gà mẹ cũng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, tiếng “ừm” nhẹ nhàng giữa hơi thở của mẹ khiến người ta không chỉ cảm nhận được gà con mà còn cảm thấy toàn thân mình cương cứng. 

Và khi bộ phận sinh dục của tôi dần dần được đưa vào cơ thể mẹ, tôi cũng cảm nhận được một hương vị tuyệt vời khó tả. 

Cảm giác được bao bọc giống như rơi vào một đại dương êm dịu khiến người ta chỉ muốn thở một hơi vui vẻ rồi trút những ham muốn lên cơ thể mỏng manh này. 

Nhưng tư thế mặt đối mặt khiến ham muốn trở nên không chỉ là nhục dục. Nhìn gương mặt dịu dàng của mẹ, tôi chỉ cảm thấy tình yêu trong lòng đang dần lớn lên. Trong lúc chiếm hữu thân thể xinh đẹp của mẹ một cách thô bạo, tôi cũng thấy thương mẹ hơn một chút. 

Tôi từ từ vặn eo, bộ phận kín vốn đã liền nhau lại càng gần hơn, con cặc dày đặc của tôi hoàn toàn ngập trong âm đạo của mẹ. Có lẽ là do lâu rồi không làm mà âm đạo của mẹ vẫn căng cứng đến mức khó có thể dừng lại, con cặc của tôi cũng nhạy cảm hơn rất nhiều so với những trận chiến trước. Nó bắt đầu run rẩy dữ dội ngay sau khi bước vào phòng và dường như tôi không thể chịu đựng được. 

Tôi nghiến răng, hít một hơi và để con cặc của mình nằm yên trong âm đạo của mẹ. Da của họ chạm vào nhau, họ từ từ di chuyển phần thân dưới, chỉ di chuyển ra vào ở mức độ rất nhỏ. 

Tuy nhiên, mẹ đã lâu không được dưỡng ẩm, cơ thể lúc này cực kỳ nhạy cảm. Con cặc dày đâm vào vùng kín của cô, từ từ kéo dài lỗ ra, dương vật khổng lồ cực kỳ cứng cáp cọ xát vào thịt lỗ ở một mức độ nhỏ. Niềm vui trêu chọc khiến cô thở hổn hển.

"Ừm, ừm..."

Đây vừa là sự hài lòng vừa là sự không hài lòng. Cảm giác khoái cảm từ sự ma sát của màng nhầy khiến cô cảm thấy nóng bừng khắp người, nhưng nó cũng hoàn toàn mở ra cánh cửa dẫn đến ham muốn tình dục của cô. Những làn sóng khoái cảm bắt đầu cuộn lên từ lỗ mật ong của cô. Cô khao khát nhiều phước lành hơn, khao khát được người yêu đối xử thô bạo hơn, biến tất cả tình yêu thành hành động và tận hưởng nhiều hạnh phúc hơn trong giông bão. 

Nghe mẹ thở hổn hển, tôi không khỏi có hứng thú huấn luyện mẹ. 

Trước đây cô luôn từ chối yêu cầu mẹ nói những lời tục tĩu. Rõ ràng là cô ấy rất thích nhưng cô ấy luôn giữ nó trong lòng vì xấu hổ. 

Sự kích thích thô bạo và thẳng thắn của cuộc nói chuyện về tình dục có thể khơi dậy cảm xúc một cách tốt nhất và tăng cường kích thích các giác quan. 

Tình dục không chỉ là sự giao hợp thể xác mà sự hòa hợp về mặt tinh thần cũng là một phần quan trọng. Lối chơi thú vị phù hợp có thể thăng hoa trải nghiệm làm tình. 

Con cặc đưa vào âm đạo mẹ xuất tinh mạnh rồi đột ngột dừng lại. Ngay cả những ma sát nhỏ lúc đầu cũng không còn nữa và nó đâm thẳng vào âm đạo của người mẹ.

Tôi vòng tay qua eo mẹ, nhưng vòng eo của chính tôi dừng lại, tôi ra lệnh: “Gọi con là chồng, nhanh lên, vợ ngoan. Gọi con là chồng”.

Người mẹ vừa tận hưởng niềm vui vừa rồi cảm thấy sự tan vỡ này khiến cô cảm thấy vô cùng trống rỗng cả về tinh thần lẫn thể xác. Mặc dù âm hộ của cô chứa đầy cặc nhưng cảm giác không thể lay chuyển còn tệ hơn cả việc không được xâm nhập. Nó giống như một miếng thịt treo lơ lửng trong miệng nhưng cô không bao giờ có thể ăn được. 

Phần thịt mềm mại trên đường hoa của mẹ tôi bắt đầu vô thức vặn vẹo, nhưng điều này không hề khiến tôi hết ngứa ngáy mà càng khiến tôi khó chịu hơn. 

Cảm giác trật khớp nổi lên trên bề mặt khoái cảm khiến cô muốn sống chết. Mặc dù trong lòng bà muốn bác bỏ lời nói của con trai mình nhưng tiềm thức của bà đã đồng ý rồi. 

"Ừm...chồng...chồng~"

Giọng nói chống cự, đón chào của mẹ khiến tôi ngứa ngáy khắp người. Sự do dự lúc đầu cuối cùng đã biến thành sự quyến rũ, vuốt ve sợi dây trong lòng tôi. 

Như thể thưởng cho một chú mèo con ngoan ngoãn, tôi ngả người ra sau rồi đẩy mạnh về phía trước và thọc một cú thật mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"A~ ừm... a~"

Toàn thân người mẹ lắc lư ngay cả sau khi bị đánh mạnh, hai bầu ngực treo trên ngực cũng lắc lư nhẹ. Cùng với đường cong cơ thể vốn đã duyên dáng, cô ấy trông cực kỳ ngây ngất. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt mông lên ghế, lắc hông qua lại như ngựa. Khi cơ thể tôi lắc lư, con cặc của tôi cũng ra vào âm đạo của mẹ và nhanh hơn trước.

Tư thế này mặc dù không thể đạt được lực đẩy lớn, nhưng cơ thể đủ gần và dương vật được đưa vào đủ sâu. Nó đã nán lại bên ngoài trung tâm của cái lỗ. Thỉnh thoảng, một lực nặng sẽ được dùng để đẩy mạnh vào giữa bông hoa và chạm vào cổ tử cung.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn nhưng mẹ cũng ngày càng thích thú hơn. Cô ấy cứ như phàn nàn, khóc lóc và phàn nàn. Tiếng rên rỉ của cô như những đợt sóng sôi sục trong tâm trí. Sự kích thích từ các giác quan thính giác đã phản hồi lại sự điều chỉnh nhịp điệu, khiến mỗi nhịp đập của con cặc trong âm hộ mềm mại trở nên hiệu quả hơn, mang lại nhiều niềm vui hơn cho mẹ con tôi. 

"Anh có thích chồng tôi không?"

Khác với phương pháp vừa rồi là cố tình dừng lại để dụ mẹ nói chuyện, lần này mỗi lần hỏi một câu, tôi không bao giờ quên cố tình giáng một đòn thật mạnh, đẩy cặc của mình vào lòng mẹ, như thể tôi muốn cơ thể mẹ ghi nhớ tất cả những điều này. 

Và khi tôi bắt đầu huấn luyện mẹ tôi trở lại, mẹ tôi như bị ma nhập, hoàn toàn lặp lại lời tôi nói, thậm chí dường như đang tự nguyện hy sinh bản thân mình. 

Mẹ tôi không chỉ tiếp tục tương tác với tôi về mặt thể xác mà còn trở nên thoải mái hơn trong lời nói. 

"À, tôi thích nó~ Tôi thích nó~ Hmm... Hmm~"

“Em thích điều gì ở chồng mình?”

Con cặc dày cộm xâm phạm âm đạo mỏng manh của mẹ, quy đầu to lớn cọ sát vào thành thịt một cách dữ dội. 

Tay tôi giữ lấy mông mẹ để ổn định tư thế, con cặc tôi di chuyển qua lại, đâm vào ra. Bất cứ khi nào tôi rút ra, quy đầu sẽ bị mắc kẹt trong lỗ, đẩy phần thịt mềm vào trong khoang khi nó từ từ di chuyển ra ngoài. Tuy nhiên, nó không rời hẳn mà bị đẩy lùi lại, giống như một chiếc lò xo bị nén, nhanh chóng cắm vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi. 

"Hmm... tôi thích nó, tôi thích nó..."

Trong lòng bà mẹ có chút bối rối, bà cứ lặp đi lặp lại những lời đó nhưng lại không nghĩ ra nên trả lời thế nào. 

Sự dự trữ trong xương luôn ngăn cản cô buông bỏ hoàn toàn ngay lập tức. 

Trong lúc địt mẹ thật mạnh, tôi lại ghé sát vào tai mẹ thì thầm. 

"Em có thích chồng em làm tình với em không?"

"Giống như..."

"Em có muốn chồng em đụ em không?"

"Ừm... ừm, ừm..."

Giọng mẹ tôi có chút run rẩy, bộ ngực săn chắc đung đưa trên ngực mẹ trông thật quyến rũ khiến tôi không khỏi trố mắt nhìn.

Tôi liếm môi và kìm nén ham muốn được bú bộ ngực khủng đó. Thay vào đó, tôi dùng tay bóp thật mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ.

"À~"

Người mẹ bị tấn công không khỏi hét lên nhưng tôi đã lợi dụng đà này mà tiếp tục đặt những câu hỏi dẫn dắt. 

“Em có muốn có chồng không?”

"Ừm~"

Mẹ cô sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng. Sức nóng của sự ma sát trong hành lang đang gặm nhấm lý trí của cô. Niềm vui mà cơ thể mang lại khiến cô không muốn nghĩ đến chuyện khác. Cô chỉ muốn tập trung thưởng thức từng giọt ngọt ngào đó.

“Em muốn gì ở một người chồng?”

Tôi thì thầm vào tai mẹ như một con quỷ, dụ mẹ xuống vực thẳm vô biên.

"Muốn..."

Trước câu hỏi đầy khiêu khích của tôi, mẹ tôi như bị thôi miên. Cô ấy không chịu nổi sự trêu chọc của tôi và cuối cùng đã nói thẳng. 

"Tôi muốn bạn đụ tôi...chà...tôi muốn bạn đụ tôi~ahhh~"

Những lời nói vô cùng tục tĩu phát ra từ miệng của một người mẹ thuần khiết và thuần khiết này thực sự gây sốc. 

Cảm giác tương phản thực sự rất tuyệt vời, niềm vui thỏa mãn tràn ngập khắp cơ thể khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi nghiêng người về phía trước, con cặc to lớn của tôi như khởi động một động cơ, co giật dữ dội trong cái hố mật sình lầy của mẹ. Quy đầu khổng lồ đập liên tục vào trái tim hoa khiến mẹ tôi rên rỉ và run rẩy toàn thân. 

Cùng lúc đó, Trương Khả Anh đang trốn ngoài cửa nghe lén tình hình trong nhà cũng đỏ mặt. Vốn dĩ cô thấy mẹ đã lâu không về nhà nên ra ngoài xem tình hình. Không ngờ vừa bước ra đã nghe thấy tiếng mây mưa, tiếng nam nữ trò chuyện trong phòng, tiếng cơ thể va chạm vào nhau. Cô có thể nghe rõ mặc dù có một bức tường cửa. 

Trương Khả Anh nuốt nước bọt, vừa nghe giọng nói vừa tưởng tượng ra cảnh tượng sau cánh cửa. Người đàn ông cô yêu sâu sắc đang vui vẻ bên một người phụ nữ khác. Cảm giác vô đạo đức này thậm chí còn khiến cô cảm thấy phấn khích hơn một chút.

Chẳng bao lâu, cô nghe thấy những lời tục tĩu rõ ràng như vậy phát ra từ miệng chị gái mình, khiến cô đỏ mặt. 

Mặc dù trước đây cô ấy thường nói chuyện cởi mở khi quan hệ tình dục nhưng suy cho cùng thì việc tự mình trải nghiệm và quan sát từ bên ngoài là hai cảm giác khác nhau. Hơn nữa, vì đang mang thai nên Trương Khả Anh luôn kiềm chế tính nóng nảy của mình. So với xưa, cô đã thay đổi nhiều hơn và bây giờ dè dặt hơn rất nhiều. Cô ấy thực sự dè dặt hơn nhiều trong cách cư xử của mình. 

Nhưng bây giờ cô rất ngạc nhiên khi biết người chị mà cô luôn kính trọng và ngưỡng mộ lại cởi mở đến vậy.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nghe thấy hai mẹ con ân ái nhưng lần này màn biểu diễn thậm chí còn điên cuồng hơn lần trước, điều này cũng khiến cô có chút bồn chồn và khao khát cháy bỏng. 

Đã lâu rồi cô chưa nếm trải những điều giữa nam và nữ. Trương Khả Anh nhẹ nhàng chạm vào cái bụng sưng tấy của cô, trong lòng vừa thương vừa đau. Cô cũng muốn tận hưởng niềm vui ân ái với bố của con mình, nhưng một mặt, bà chủ đang ở nhà, mặt khác lại đang mang thai. Ngay cả một mong muốn đơn giản và nhỏ bé như vậy cũng không dễ thực hiện được.

Trương Khả Anh nhẹ nhàng cắn môi dưới và tập trung ý thức vào tình hình trong phòng.

Âm đạo của cô đã ướt đẫm và dịch âm đạo rỉ ra, làm ướt quần lót của cô.

Cô nghe thấy tiếng hai người ân ái trong phòng, tay cô vô thức đưa tay về phía vùng kín của mình. 

Ngón trỏ và ngón giữa hơi cong đưa vào âm đạo, phần thịt mềm mại trong âm đạo bị trêu chọc bởi những tiếng đập mạnh mẽ trong phòng. Cô tưởng tượng rằng người đang bị đụ vào lúc này không phải là ai khác mà là chính cô. Chuyển động của tay cô không ngừng tăng tốc, không ngừng di chuyển ra vào vùng kín. Đầu ngón tay cọ xát kết cấu của thành bên trong, lòng bàn tay xoa xoa âm vật phía trên, không ngừng mang lại khoái cảm mới cho bản thân.

Và khoái cảm tình dục trong phòng ngày càng trở nên tốt hơn. Với sự khuyến khích của mẹ, tôi cũng để mình tự do hơn, ham muốn tình dục của tôi đạt đến đỉnh điểm nhỏ. 

Hai cơ thể trần trụi của mẹ con tôi dính chặt vào nhau, ôm lấy nhau, sự giao hợp giữa bộ phận sinh dục lại càng mãnh liệt hơn. Con cặc dày và cứng đã mở toang âm đạo trinh nguyên chật hẹp của mẹ tôi và phóng điên cuồng vào bên trong. Quy đầu khổng lồ liên tục di chuyển về phía trước, mép quy đầu và các nếp gấp của âm đạo cọ sát vào nhau. Niềm khoái cảm như điện giật tiếp tục khi da thịt siết chặt.

Lúc này, chiếc ghế nhỏ dường như không còn đủ sức gánh lấy gánh nặng của mẹ con tôi. Chiếc ghế nhỏ phát ra tiếng cọt kẹt vì bị choáng ngợp.

Vì vậy, tôi đã lợi dụng tình thế, dùng hai tay giữ mông mẹ, bế mẹ lên và dùng hết sức lực để đỡ cơ thể mẹ. Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ và chưa được rút ra.

Mẹ tôi đột nhiên bị nhấc lên không trung hét lên, sau đó hai chân ôm chặt lấy eo tôi, trọng lượng cơ thể dồn về phía tôi. 

Tôi chỉ khó nhọc bế mẹ tiến về phía trước. Với mỗi bước tiến về phía trước, con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lực đẩy của trọng lực và tư thế lơ lửng bất lực kỳ lạ trong không khí này đã mang đến cho mẹ tôi một loại kích thích khác thường và khác thường. Những bức tường thịt của cô ấy tiếp tục hấp thụ và vặn vẹo, và chúng kẹp chặt tôi hơn.

Một bước, hai bước, ba bước. Chỉ trong mười giây, áp lực và khoái cảm mà con cặc của tôi phải chịu đựng không thể so sánh được với những áp lực và khoái cảm trước đó. Đáng tiếc, tôi không đủ sức nên phải nhanh chóng ném mẹ xuống giường và để trận chiến bắt đầu theo hướng hiệp hai. 

Mẹ ngã xuống giường, môi cong nhẹ, ánh mắt càng trìu mến, đôi bàn tay dang rộng như đang nói hai chữ “Ôm mẹ đi”.

Một vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ. 

Và tôi đè xuống mẹ tôi. Con cặc nóng bỏng của tôi theo bản năng nhắm thẳng vào cửa âm đạo của mẹ. Quy đầu lớn trượt vào và ra khỏi cửa âm đạo một cách thăm dò. Tôi nhét nó vào rồi rút ra, kích thích phần đầu xe. Một cảm giác tê dại bao quanh đầu dương vật, khiến eo tôi gần như mềm nhũn và buông ra. 

Đan Điền trong lòng tức giận, dùng sức mạnh từ thắt lưng, dương vật dày đặc nán lại bên ngoài cơ thể một lúc, sau đó lại bóp mở hai môi âm hộ mềm mại, nhét toàn bộ cây gậy vào bên trong. 

Miệng mẹ tôi há ra rồi khép lại, phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào đến thấu xương. Cơ thể cô ấy như một nhịp điệu, ngả người ra sau khi tôi bước vào, hai tay vòng qua cổ tôi, ngón chân duỗi thẳng và chân hơi nhấc lên, như thể cô ấy đang biểu diễn một vũ công ba lê trong Hồ Thiên Nga. 

Cảm giác trong âm đạo của tôi còn nóng hơn cả đồ ăn mẹ nấu. Sau khi điều chỉnh vị trí, con cặc của tôi có thể ra vào âm đạo của tôi tốt hơn và lực tôi tác động cùng một lúc cũng khiến tôi thỏa mãn hơn. 

"Hmm...ah...mạnh hơn nữa..."

Tôi cũng làm theo ý muốn của mẹ và bắt đầu đẩy với lực rất mạnh mà không quan tâm đến nhịp điệu. Vòng eo của tôi quay nhanh như một động cơ. Tôi dùng hết sức lực của mình mỗi lần để đẩy. Khi tôi rút ra, con cặc to lớn của tôi vừa mới ra ngoài. Khi nhét nó vào, tôi muốn đập cả cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

"Ừ...chính là nó~ sâu hơn, sâu hơn, thâm nhập vào tôi~"

Lời mẹ vừa mật vừa độc, không ngừng kích thích ham muốn của tôi. Khi hông tôi chạm vào nhau, con cặc của tôi thô bạo đẩy vào và ra khỏi âm hộ của tôi, bộc lộ những ham muốn nguyên thủy nhất của tôi đến mức tột cùng. 

Âm đạo của người mẹ ấm áp và mềm mại, tinh dịch không ngừng tiết ra cùng với âm thanh dâm đãng của cú bơm mãnh liệt khiến không thể dừng lại. 

"À..."

Tôi không thể không rên rỉ. Tôi muốn chiến đấu 300 hiệp, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng kích thích cường độ cao sẽ giống như con dao hai lưỡi, buộc tôi phải đầu hàng trước. 

Có lẽ đã lâu không quan hệ nên chưa quen. Hôm nay dương vật của anh đặc biệt nhạy cảm, khoái cảm mãnh liệt đến mức giống như một kiểu tra tấn. Chỉ cần phải chịu đựng đã khiến người ta nghiến răng nghiến lợi. 

Khi tôi đẩy vào lần nữa, Tĩnh Quan của tôi lập tức mất kiểm soát, một dòng điện ấm áp xẹt qua quy đầu của tôi, sau đó những dòng chất lỏng màu trắng phun ra và đổ vào bụng mẹ tôi. 

Vẻ đẹp như thiên đường bao bọc chặt chẽ toàn thân tôi, tôi cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn trắng xóa, không còn ý nghĩ nào khác. 

Tôi nằm trên xác mẹ, cảm nhận dư chấn ở thắt lưng. Con cặc non nớt của tôi không ngừng run rẩy trong âm hộ mẹ, như đang vùng vẫy kiên cường nhưng ý chí của tôi vẫn không thể vượt qua được niềm vui được giải phóng. 

Trong phòng nhất thời yên tĩnh, ngoài cửa Trương Khả Anh đã gần như đạt đến cao trào. Bàn tay nhỏ bé của cô liên tục ra vào âm đạo nhỏ bé của cô. Cảm giác nghe lén và thủ dâm vô hình đã khuếch đại sự kích thích. Cái khoang đã lâu không được chạm vào lại càng nhạy cảm hơn. Cô có thể cảm nhận được làn da mềm mại không ngừng mút ngón tay mình, cô không khỏi tự hỏi liệu mình có phải là một người phụ nữ dâm đãng như vậy không. 

Cô hạ thấp hơi thở, nhưng cô có thể cảm nhận được sức nóng trong hơi thở của mình. Cũng giống như hai mẹ con trong phòng, dục vọng của cô cũng cần một nơi để giải tỏa. Kìm nén lâu dài chỉ khiến ham muốn tuôn trào thêm mãnh liệt. 

Với sự co giật nhanh chóng của các ngón tay trong âm hộ, cơ thể Trương Khả Anh cuộn tròn, và khoái cảm tuyệt vời tràn qua mọi bộ phận trên cơ thể cô. Niềm khoái cảm tựa thiên đường kèm theo đỉnh điểm khiến cả người cô mềm nhũn dựa vào cửa, hoàn toàn yếu ớt. 

Trong phòng, cuộc tình đã đơn phương kết thúc lại bắt đầu. Mẹ chưa đạt đến cao trào tự nhiên có chút cô đơn, không chịu nổi, chưa kể còn chưa đạt đến cao trào thì đột nhiên rút lui, cảm giác ngứa ngáy đặc biệt nghiêm trọng. 

Dục vọng trong đầu gần như biến mẹ tôi thành một con rối đi tìm thú vui. Lúc này, cô ấy quay lại đè tôi xuống, bắt đầu tích cực phục vụ tôi. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn tinh tế đó liếm tai tôi, tư thế của mẹ tôi giống như một con chó cái đang cầu xin sự vuốt ve của chủ nhân. Nó làm cho mọi người cảm thấy thoải mái và đồng thời có chút ngứa ngáy. 

Mẹ liếm hết xuống, lướt lưỡi dọc núm vú, xuống hết rồi cuối cùng mới chạm đến háng tôi. 

Mẹ tôi đưa con cặc của tôi vào miệng và dùng lưỡi chọc vào rãnh vành. Lực hút trong miệng cô ấy và cảm giác ấm áp, ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại đã tiếp thêm lửa cho dương vật còn chưa nguội của tôi. Dưới sự điều khiển của kỹ năng nói tuyệt vời của mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mình đã lấy lại được năng lượng và dường như trở nên bền bỉ hơn. Những cơn kích thích bùng nổ do lời trêu chọc của mẹ mang lại khiến tôi tràn đầy năng lượng trở lại. 

Tôi bảo mẹ nằm trên giường và lần này tôi xâm phạm mẹ từ phía sau. Tư thế doggy cũng là tư thế tôi yêu thích nhất. Nó giống như một phiên bản động vật của quan hệ tình dục nguyên thủy từ phía sau, mang đến cho con người khát khao chinh phục. 

Tôi ôm con cặc đã đỏ bừng và cương cứng của mình, áp đầu ô vào lỗ mẹ. Tôi cọ xát qua lại đôi quy đầu cứng rắn trên đôi môi mật ong được bôi trơn bằng nước mật ong của mẹ, rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên đôi mông của mẹ. 

Và mẹ tôi dường như bị tôi cám dỗ. Mặc dù cô không thể nhìn thấy biểu cảm của cô từ phía sau, nhưng động tác của cô đã rất thiếu kiên nhẫn. 

"Vào nhanh lên!"

Mẹ nóng lòng cong người lại và chủ động tóm lấy con cặc của tôi, tôi áp quy đầu vào âm vật của mẹ và dùng con cặc cứng cáp của mình cọ xát hạt đậu nhỏ nhạy cảm. 

"Vậy ngươi nên nói cái gì?"

Tôi vừa cười vừa giở trò đồi bại với vùng kín của mẹ. Tôi đã cố gắng tiến bộ nhiều lần nhưng không thành công. Mẹ tôi bị quyến rũ đến mức không thể cưỡng lại được nữa. 

Khi người mẹ nhìn thấy con gà trống mà mình mong đợi vẫn chưa về, cô lo lắng và xấu hổ. Cô quay đầu lại, liên tục di chuyển hông về phía sau, cố gắng chạm vào con cặc nóng bỏng và rắn chắc, nhưng con trai cô không còn cách nào khác là phải hợp tác với cô và lùi lại, để cô có thể nhìn thấy nhưng không ăn. 

Những lời trêu chọc lặp đi lặp lại thực sự khiến người mẹ phải từ bỏ sự dè dặt trong lòng. Cô chưa thể đạt đến cao trào và cộng với quá trình luyện tập trước đó, xiềng xích trong lòng cô dần được nới lỏng. 

Cô không muốn nghĩ tới bất cứ điều gì vào lúc này. Chỉ cần con trai cô vồ lấy cô và đút cô thật mạnh bằng con cặc to lớn đó, ngọn lửa đam mê đỏ rực gần như sẽ đốt cháy não cô. Những suy nghĩ nóng bỏng, hơi thở nóng bỏng và cảm giác nóng bỏng của cô đều đang rất cần con cặc nóng bỏng để xoa dịu cô. 

Tất cả những gì tôi nghe được là mẹ tôi hạ giọng nói: "Chồng ơi, đụ em đi."

Cuối cùng, anh ta nói thêm điều gì đó như vẫn chưa hài lòng: "Tôi muốn con cặc to của bạn, tôi muốn đụ bạn thật mạnh bằng con cặc lớn của bạn ... à ~"

Khi nghe những lời tán tỉnh trần trụi của mẹ, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tôi ép cơ thể mẹ tôi bằng thú tính của mình. Con cặc của tôi đâm vào âm đạo của tôi. Con gà trống đã đạt đến giới hạn cương cứng, đẩy lớp thịt mềm mại vào trong cái lỗ chật hẹp một cách điên cuồng từng lớp một. Nó xâm nhập tận nơi sâu nhất trong âm đạo mỏng manh của mẹ tôi và tạo ra một tác động vô cùng nam tính lên tử cung mỏng manh. 

Ngoài cửa, Trương Khả Anh đang nghỉ ngơi vô thức che miệng lại, đỏ mặt xấu hổ khi nghe thấy lời nói bẩn thỉu này. Việc kích thích giác quan đơn giản và hiệu quả hơn so với việc xem bất kỳ bộ phim hành động nào. 

Cô vội vàng đứng dậy, cảm thấy hơi choáng váng. Cô ấy dường như đang đạt được cực khoái khác sau khi trải nghiệm nó. 

Cô vội vàng cởi quần áo đi vào phòng tắm, không ngừng cố gắng xua đuổi ảo tưởng dâm đãng ra khỏi đầu nhưng lần nào cũng thất bại. 

"Aa~ tuyệt quá..."

Mẹ tôi, người cuối cùng cũng đã no nê, thở dài hài lòng. Dưới sự cám dỗ quyến rũ của mẹ, tôi gần như phát điên. Tôi chỉ muốn ấn cô gái xinh đẹp này vào dưới mình và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy khóc và không la hét nữa. 

Con gà trống được bao bọc hoàn toàn trong thịt mềm bắt đầu va chạm một cách vô đạo đức. Con gà trống khổng lồ cựa quậy điên cuồng trong cái hố xinh đẹp như đầm lầy của gà mẹ. Giờ phút này, tất cả kỹ năng đều bị vứt đi, chỉ còn lại tác động nguyên thủy nhất. 

Sự va chạm của da thịt với da thịt, sự va chạm giữa đùi và mông, và sự va chạm trộn lẫn với ham muốn vang vọng khắp căn phòng, dường như là phần đệm cho cảnh khiêu dâm này. 

"À, à, à~"

Mẹ bị tôi đụ hết lần này đến lần khác cho đến khi mẹ không còn cơ hội để thở. Cô ấy chỉ có thể phát ra những âm thanh rên rỉ khi lắc lư cơ thể trước những cú đẩy mạnh mẽ và dữ dội của tôi. 

Trong đầu mẹ gần như có một tầng sương mù, mẹ chỉ có thể cảm nhận được một nơi vô hình phía sau, một con dã thú hung bạo xâm phạm vùng kín của mẹ, con cặc to lớn đang bay trong cái lỗ mềm mại mỏng manh của mẹ. Cô bị đụ đến mức không nói được lời nào nhưng cô hoàn toàn hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Những cái quy đầu tròn trịa đang đùa giỡn với phần sâu nhất của con đường bí mật, những cú thúc liên tục khiến chiếc giường rung chuyển phát ra tiếng cọt kẹt. Con cặc mạnh mẽ khám phá và phát triển ở háng mỏng manh và mềm mại. Những quy đầu hung dữ cọ xát vào phần thịt mềm mại của trái tim, những đường gờ thô ráp của quy đầu cọ xát vào các cơ của thành thịt. Dương vật nóng bỏng và mật ong dính quyện vào nhau, dễ chịu đến mức khiến người ta gần như quên thở. 

Khi tôi đụ mẹ liên tục, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi ngày càng không thể kiểm soát được, những tiếng rên rỉ nhớp nháp và cảm động thoát ra khỏi cổ họng khiến ngọn lửa trong bụng tôi chợt dâng lên. 

"A!... Cảm giác sướng quá, sướng quá, tôi không thể làm được nữa... ừm..."

"Mẹ ơi, bên trong mẹ thật chặt, thật tuyệt."

Tôi cũng đáp lại lời nói bậy bạ của mẹ, dường như đã đánh trúng điểm G của mẹ. Nàng vốn đã bị dục vọng thủy triều bao vây, toàn thân trong nháy mắt run lên, tràn đầy dấu hiệu cao trào. 

"Nhanh lên, nhanh lên... ah! Nó đang tới, nó đang tới, nó đang tới... Tôi tới đây ahhhhhhhhh~!"

Tiếng hét hoàn toàn giải phóng của mẹ cô nhanh chóng bị miệng cô vô thức che đậy, nhưng cô không thể che giấu cảm giác trong cơ thể. Đỉnh điểm mãnh liệt diễn ra một tháng sau đó gần như đưa cô lên thiên đường. Tử cung mỏng manh của cô bắt đầu co thắt liên tục, cơ thể cô không ngừng run rẩy như cành cây bị gió xuân thổi bay. Cô ấy trông thật đáng yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116-117

Sau giai đoạn xuất thần này, mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác. Dòng thác chấn động khiến toàn thân cô run rẩy, trên mặt lộ ra niềm vui tinh tế không thể kiềm chế. 

Sau khi tận hưởng triệt để vẻ đẹp của tình dục, nỗi khao khát cháy bỏng trong mắt mẹ cô dường như vẫn không hề lắng xuống mà ngược lại càng bùng cháy mãnh liệt hơn, như thể cuộc chiến khốc liệt vừa rồi chỉ là món khai vị khơi dậy ham muốn trong mẹ. 

Cặc tôi vẫn cương cứng. Tối nay mẹ thật quyến rũ, giới tính của tôi cũng cao không kém. 

Màn trình diễn dâm dục của người mẹ chỉ làm tăng thêm vẻ hào nhoáng cho sự vướng víu về mặt thể xác, những lời nói nhẹ nhàng tục tĩu khiến người ta cảm thấy nóng đến mức muốn đụ mẹ mình cho đến khi hét lên: "Không, không, không, không, không, không, không, không." 

Con cặc to lớn vẫn đang ấn vào lồn mẹ, lấp đầy phần thịt mềm mại mỏng manh. Con cặc nóng bỏng đang cương lên và khuấy động trong háng mẹ khiến cơ thể nhạy cảm của mẹ cô lại nóng bừng sau khi xuất tinh. Cổ tử cung của cô ngứa ngáy và tê cứng, như thể có con kiến ​​đang ăn trái tim cô. Sự ham muốn vô tận của cô khiến cô phải lắc nhẹ cặp mông đầy đặn của mình. Cặp mông mềm mại cọ xát và va chạm, ép thành trong âm đạo của cô chặt hơn. 

Thật tuyệt. 

Tôi thầm kêu lên trong lòng. Không chỉ niềm vui thể xác đánh vào tâm trí tôi mà sự hợp tác tích cực của mẹ tôi càng khiến tôi vui mắt và vui mừng khôn xiết. 

Còn tôi không khỏi lợi dụng tình thế mà đuổi theo, trêu chọc mẹ: “Mẹ, mẹ chủ động thật đấy…”

Những lời nói còn dang dở này thực ra đã khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người hơn là những lời trêu chọc thẳng thắn. Mẹ tôi lập tức có chút ngượng ngùng trước lời đề nghị của tôi, trên đôi má vốn đã ửng hồng của bà có hơi nóng khiến người ta chảy nước miếng. 

Sau đó, Xu trở nên không thể chịu nổi khi bị tôi nhìn chằm chằm. Cô ấy nghiêng người về phía trước và ngã lên người tôi, đầu tựa vào vai tôi và vùi mặt vào đó. Cô ấy không cho tôi nhìn thấy vẻ mặt cũng như không nghe thấy giọng nói của cô ấy. Cô chỉ buông ra một tiếng thở dài buồn tẻ. 

Chúng tôi ôm nhau mặt đối mặt, năm ngón tay của tôi áp vào làn da mỏng manh của mẹ. Tấm lưng ướt đẫm mồ hôi thơm của cô ấy, sờ vào có cảm giác trơn trượt, giúp tay tôi cử động lên xuống thoải mái hơn. Tôi cảm nhận được làn da tuyệt vời của mẹ, lòng tôi lại càng vui hơn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi thực sự rất thú vị. Những vẻ đẹp bình thường chỉ đáng được một lời ngưỡng mộ, nhưng thân hình duyên dáng và thanh tú của mẹ tôi thì không gì khác hơn là ngưỡng mộ. Khi nghĩ đến vẻ đẹp như vậy đang nhẹ nhàng vuốt ve háng tôi, trái tim tôi không khỏi phồng lên. Cảm giác may mắn và hài lòng chợt tràn ngập trong lòng tôi.

Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi. Hai bầu vú trắng nõn mềm mại mịn màng như những quả bóng nước lăn trên người tôi, xoa bóp cơ thể tôi. Nó tốt đến mức da đầu tôi cảm thấy tê dại.

Tôi còn cố ý dùng thân mình đánh vào ngực mẹ, cảm giác được bầu vú run rẩy và sữa tiêu nhảy lên người. Cùng lúc đó, tôi đẩy mạnh eo về phía trước, con cặc to và dày đã đẩy sâu hơn vài phân vào cơ thể mẹ khiến mẹ phải rên rỉ. 

"Ừm, ừm~ah~"

Mẹ tôi, người bị tôi đánh mạnh, phát ra một tiếng rên rỉ không đứng đắn. Dù đã cố gắng hết sức để che đi tiếng thở hổn hển nhưng sức quyến rũ trong giọng nói của cô vẫn không thể che giấu được. 

Hai lòng bàn tay to của tôi vuốt dọc tấm lưng mềm mại của mẹ, dọc theo đường cong hoàn hảo của cơ thể, ngang qua vòng eo thon thả, nhẹ nhàng ôm lấy, xoa lên xoa xuống vài lần. 

Vòng eo cũng là nơi mẹ cảm thấy nhạy cảm hơn. Khi tôi xoa bóp cho cô ấy, cơ thể cô ấy run lên dữ dội, mông cô ấy càng lúc càng rung lên. Âm hộ của mẹ tôi tham lam nuốt lấy con cặc to lớn của tôi, cả cơ thể mẹ dính chặt vào con cặc của tôi. Đôi chân dài và duyên dáng của cô ấy dang rộng ra và cô ấy quỳ trên giường, cưỡi lên eo tôi trong tư thế ngồi. Chúng tôi quyện vào nhau như thế này, tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng. 

Xuống sâu hơn, tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, cảm nhận làn mông mềm mại. Tôi gõ đầu ngón tay vào mông và nó nhanh chóng bật trở lại. Tôi không khỏi dùng móng vuốt véo mông mẹ tôi và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Hai móng vuốt tà ác chơi đùa với cái mông trắng như tuyết, để lại năm dấu ngón tay trên mông, thịt mông đầy đặn tràn ra từ đầu ngón tay, quấn nửa ngón tay lại, nhào nặn cực kỳ thích thú. 

"Ừm... đừng~!"

Dưới sự xâm phạm của móng vuốt sói của tôi, mẹ tôi dường như càng hưng phấn hơn, thậm chí tiếng rên rỉ của bà cũng trở nên mê hoặc hơn. 

Khi tay tôi nắm và bóp, lỗ mật của mẹ cũng co lại. Các nếp gấp chạm vào quy đầu, mật ong ngấm vào cặc. Cảm giác căng cứng khiến tôi gần như xuất tinh. 

Tôi ôm mông mẹ, nghiến răng nghiến lợi kìm nén sự thôi thúc sắp được giải phóng. Trong đầu tôi cứ nghĩ đến những điều không liên quan để giảm bớt sự phấn khích.

Hôm nay mẹ như bị động kinh. Cô ấy vâng lời và hợp tác với tôi từng bước trong quá trình quan hệ, điều đó cũng khiến tôi lúc nào cũng rất hưng phấn. Con cặc của tôi cứng như gang, đẩy tới đẩy lui trong cái khoang ấm áp và mỏng manh đó. 

Âm hộ của mẹ tôi giống như một cái hũ mật, căng và dễ bú. Bây giờ cô ấy đang trong tư thế ngồi, các cơ ở bụng và mông cô ấy vô thức khóa lại, khiến âm hộ của cô ấy càng cắn chặt cặc tôi hơn. 

Trái tim mỏng manh của bông hoa bị tôi đẩy lên đẩy xuống. Đáy quần của mẹ tôi bị dương vật to lớn của tôi kéo căng ra rồi lại co lại. Sau đó quá trình này được lặp lại. Miếng thịt mềm trên tường bóp chặt con cặc và đồng thời bị con cặc đẩy ra. Cả tôi và mẹ đều vui mừng đến mức không khỏi muốn quan hệ.

"Ừm... à... ừm..."

Tôi ôm mông mẹ, giơ tay lên rồi hạ eo xuống. Sau đó eo tôi trở lại vị trí ban đầu, tay tôi dùng lực và trở về vị trí ban đầu. Cứ thế, mẹ tôi như bị tôi ném lên, lên xuống trên cặc tôi. Tôi cũng dựa vào độ đàn hồi của giường để di chuyển hông lên xuống và tiếp tục đẩy cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. 

Tôi rút gần hết dương vật dày đặc của mình ra khi mẹ tôi bật lên, nhưng chưa bao giờ rút nó ra hoàn toàn. Rồi tôi nhét nó xuống tận đáy, chạm vào lòng mẹ. Việc bơm cặc của tôi làm xuất hiện những giọt tinh dịch. Lượng nước mật ong dồi dào khiến trải nghiệm làm tình càng trở nên mãnh liệt hơn. Nó mịn màng và thậm chí còn dâm đãng hơn. Mật ong màu trắng đục làm vấy bẩn con gà trống và tiếp tục chảy ra từ khe hở trong quá trình đẩy. Nó phát ra âm thanh bốp bẽn lẽn, kèm theo tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của người mẹ, mang đến sự hưng phấn mới cho cuộc ân ái. 

"Ờ... à... ừ hừ... à ừ... ừ... ừ ừ..."

Tiếng kêu của người mẹ càng rõ ràng hơn, ngay cả hơi thở cũng đầy dục vọng. Đồng thời tốc độ ra đòn của gà cũng nhanh hơn. Sau khi được bôi trơn hoàn toàn bởi nước mật ong, chiến kê ngày càng quen với việc ra vào cái lỗ chật hẹp này. Khi quy đầu to bằng quả trứng đánh liên tục, Nhìn về phía cái miệng thanh tú của tử cung, vẻ mặt của người mẹ cũng trở nên đăm chiêu, lông mày nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại, đôi má hồng hào như đang hưởng thụ nhưng cũng không thỏa mãn dục vọng, cái miệng nhỏ nhắn vô thức mở ra khép lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khiến người ta phải nuốt nước miếng. 

Con cặc nóng bỏng đang đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của cô. Cảm giác tràn ngập khiến đầu óc cô trống rỗng. Bây giờ cô đã trở thành nô lệ của dục vọng. Mái tóc của cô ấy đung đưa theo sự lên xuống của cơ thể, và mái tóc của cô ấy màu trắng. Thân hình xinh đẹp phập phồng, xương quai xanh lấm tấm mồ hôi, cặp đỉnh kiêu hãnh trên ngực đung đưa, eo và hông xoay tròn như động cơ, đôi chân pha lê cuộn tròn, toàn thân gợn sóng. 

Tôi cũng có cảm giác như não mình bị đánh bất tỉnh, ngay cả hơi thở cũng bị ức chế. Khi tôi chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của mẹ, cảm giác thiếu oxy cũng ập đến đầu tôi. Tôi cử động mạnh phần eo của mình, để con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ, thậm chí một cặp tinh hoàn còn lộn nhào trong không trung. 

"Aha...Aha...thật thoải mái..."

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập, tiếng thở hổn hển của mẹ cũng dần dần thông thoáng hơn. Từ lúc đầu cô ấy ậm ừ và che miệng lại, giờ đây cô ấy đã có thể bày tỏ cảm xúc của mình một cách trực tiếp. Người mẹ cũng trở nên cởi mở hơn trên con đường tình dục, nghe theo trái tim và ham muốn của mình hơn. 

"Chết tiệt, chết tiệt tôi đi! Ah~!"

Bất kể điều gì khác, mẹ tôi bắt đầu đòi hỏi tôi nhiều hơn, còn tôi nghiến răng và bắt đầu đập mạnh. Con cặc vốn đã ra vào háng tôi càng lúc càng nhanh, đẩy ra vách thịt hết lần này đến lần khác, hôn vào trái tim cô gái, thề sẽ thâm nhập vào tiểu mỹ nhân đĩ điếm này cho đến khi tôi thỏa mãn. 

"Tuyệt vời, con trai, con thật tuyệt vời... ah..."

Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối sau khi bị đụ một cách điên cuồng. Cô ấy ngã đè lên người tôi và liên tục gọi tôi. Tay cô ấy vô thức nắm lấy tay tôi, và những ngón tay của chúng tôi đan xen vào nhau. 

Với sự thay đổi cử động, người điều khiển giới tính cũng thay đổi từ tôi sang mẹ tôi. Lần này tôi chỉ lắc lư eo nhanh một chút, để cặc tôi trượt nhanh vào ra khỏi âm hộ mẹ, còn mẹ tôi chủ động di chuyển lên xuống. 

Dù lần này con cặc chưa được đưa vào hết nhưng lực ma sát nhanh đã kích thích điểm G trong âm đạo của mẹ tôi. Niềm vui mãnh liệt và có chủ đích này khiến mẹ tôi choáng váng. Biên độ trong cơ thể cô không lớn nhưng tần số lại rất nhanh. Cô ấy cứ vặn mông và nuốt con cặc to lớn của tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, khi mẹ tôi đứng dậy, tôi điên cuồng đụ con cặc mềm mại của mẹ, cảm nhận sự ngây ngất của con cặc ngày càng căng ra. Mẹ tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc nóng và sưng tấy đang xâm chiếm nơi riêng tư nhất của bà, còn dương vật nam tính của con trai tôi đang giao cấu một cách vô đạo đức và dâm dục với tôi. 

Cuối cùng, tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong lòng mẹ. Khi eo tôi thả lỏng một lúc, tinh dịch đặc đặc ngưng tụ trong mắt ngựa đột nhiên nhả phanh, phun ra từng dòng bắn vào bụng mẹ tôi. 

Sau lần xuất tinh đầu tiên, tôi lại đẩy mạnh lên trên, ép hết tinh dịch còn sót lại đưa vào nơi sâu nhất trong lỗ sinh mạng của mẹ. 

Như thể mẹ tôi đang phản ứng với việc tôi xuất tinh, cơ thể bà cũng bắt đầu phản ứng rõ ràng. Vòng eo của cô thẳng lên và uốn cong, đầu cô nhận được một lượng oxy nhỏ, đôi mắt đầy sao nhắm chặt và toàn bộ cơ thể thanh tú không ngừng co giật. 

Bàn tay mẹ siết chặt lấy tay tôi, chịu đựng khoái cảm tột đỉnh do cực khoái mang lại, khoang và thịt bên trong âm đạo cũng co rút dữ dội. Khi tôi xuất tinh, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, đổ hết lên quy đầu, mang đến cho tôi một làn sóng khoái cảm mới. 

Sau hai lần quan hệ căng thẳng, dương vật dày và cứng của tôi dần mềm ra. Tôi đẩy nó một chút và để dương vật hơi mềm trượt ra khỏi vùng kín của mẹ tôi. Khi con cặc chặn âm đạo di chuyển ra xa, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu rỉ ra thứ chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch, trông cực kỳ dâm đãng. 

Sau khi trải qua một cơn cực khoái khác, thể lực của mẹ tôi bị tiêu hao nghiêm trọng. Cô ấy ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, tựa đầu vào vai tôi và thở dốc, "Hmm... ha...". 

Chúng tôi vừa ôm nhau, cảm nhận sự bình yên sau niềm sung sướng, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh, đồng thời hồi phục, phục hồi thể lực đã kiệt quệ. 

Không thay đổi ý đồ xấu, tôi dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi ấn vào mông vuốt qua vuốt lại. Tôi rất thích thú khi được mẹ chạm vào mông, nghĩ đến việc làm lại. 

Mặc dù hiện tại nó đang được sửa chữa nhưng dù sao thì tôi vẫn còn trẻ và tràn đầy năng lượng, và tôi sẽ sớm có thể trở lại trạng thái chiến đấu trở lại. 

Về phần mẹ… dù đã lên đỉnh ba bốn lần nhưng dục vọng trong cơ thể vẫn không thể dập tắt được. Sau quá trình rèn luyện và phát triển của con trai, ở độ tuổi này, ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ và rõ ràng hơn. Ham muốn tình dục mạnh mẽ này đã bị đè nén và không thể giải phóng được. Sẽ ổn thôi nếu chỉ một hoặc hai ngày, nhưng lần này nó kéo dài cả tháng. Cô đã bị kiềm chế và vẫn không cảm nhận được điều đó. Bây giờ một khi cô buông tay, nó giống như một con ngựa hoang không thể kiềm chế được nữa. 

Trái tim cô dâng trào, cô mong muốn con trai tiếp tục vuốt ve cô và thỏa mãn ham muốn mãnh liệt của cô. Tuy nhiên, lý trí còn lại mách bảo cô rằng cô không thể tiếp tục như thế này nữa. Con trai cô đã xuất tinh hai lần. Thân thể của hắn dù có cường tráng đến đâu cũng không thể tiếp tục như vậy. Sau khi khao khát và siết chặt hết lần này đến lần khác, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Nghĩ đến đây, bà cắn môi nén lại làn sóng dục vọng, rồi mở bàn tay xấu xa đang quấy rối mông mình của con trai, khiến bà bất an. 

"Nhanh lau sạch rồi đi ngủ."

Mẹ tôi thích thể hiện, trước đây bà luôn như vậy. Dù còn tâm trạng nhưng cô ấy sẽ lo lắng chuyện này chuyện nọ, cuối cùng cô ấy đã giấu đi sự chân thành của mình. 

Cũng nhờ sự hướng dẫn từng bước của tôi mà cuối cùng cô ấy đã ngừng hạn chế bản thân. 

Về phần tôi, người rất quen thuộc với mẹ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết mẹ đang cố tình tỏ ra mạnh mẽ. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hài lòng nhưng lại đang thúc giục tôi nhanh chóng kết thúc chuyện này, sợ tôi thấy cô ấy vẫn còn muốn thứ khác. 

Tôi không mất kiên nhẫn mà đặt tay trở lại trên cơ thể mẹ, di chuyển tới lui, chạm vào những bộ phận nhạy cảm hơn trên cơ thể mẹ, cố gắng phá vỡ sự phản kháng của mẹ, thoạt nhìn có vẻ miễn cưỡng. Tôi sờ sờ, cười nói: “Làm sao ngủ được bây giờ? Vợ hiền của tôi còn chưa ăn no đâu.”

Người mẹ không ngờ con trai mình lại nói thẳng như vậy. Một chút nhiệt tình cuối cùng đã cứng lại lại giảm xuống, và ham muốn dựa trên cơ thể lại dâng lên. 

Cô chỉ cảm thấy trong lòng có gì đó xao xuyến, khiến cô càng khát nước không chịu nổi, muốn tiếp tục thú vui cuồng nhiệt là cá và nước. 

Người ta nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, đương nhiên không thể bỏ được bản chất này. Điều đáng sợ hơn là kiếp trước quá bất hạnh khiến cô phải kìm nén bản thân. Phải đến gần bốn mươi, cô mới cởi bỏ xiềng xích ràng buộc bản thân, giải phóng bản chất, hoàn toàn chấp nhận và tận hưởng thú vui tình dục. 

Bây giờ như thể cô đang cố gắng bù đắp lại niềm hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đó vẫn là một thói quen xấu. Khi bắt đầu quan hệ tình dục, cô ấy đã mất kiểm soát. Cô làm đi làm lại nhiều lần, không chỉ mệt mỏi mà còn như muốn thử một lần lên đỉnh mà trước đây cô chưa từng thử trước khi bỏ cuộc. 

Sau khi bị con trai chỉ điểm, người mẹ không còn cách nào lừa gạt nữa, đành phải làm theo trái tim mình mà nói: “Mẹ... mẹ vẫn muốn…”

Giọng điệu của cô ấy rất nhẹ nhàng và ngập ngừng, như thể cô ấy đang kiểm tra, nhưng cô ấy lại xấu hổ. Lời còn chưa dứt, cô đã lấy tay che mặt, giống như một cô bé nhút nhát. 

Nhìn tư thế của mẹ, tôi không khỏi bật cười. Tôi vươn tay về phía trước và ôm cô ấy vào lòng.

Thật thú vị và vui sướng khi có một chút vẻ đẹp trong vòng tay. Thật không may, tôi vẫn đang trong giai đoạn hồi phục và không thể cương cứng ngay lập tức, vì vậy tôi phải bắt đầu bằng việc tán tỉnh thể xác. 

Tôi từ từ đẩy mẹ xuống giường, áp người vào cơ thể xinh đẹp của mẹ và bắt đầu tấn công vào tai mẹ trước. 

Tôi ngậm dái tai mềm mại, đỏ mọng của mẹ vào miệng, dùng môi ấn nhẹ rồi dùng đầu lưỡi móc vào. Mẹ tôi hưng phấn toàn thân, bất giác thở ra một hơi thở nóng bỏng quyến rũ. Tôi men theo tai xuống, quét lưỡi dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, nếm thử làn da mỏng manh.

Tiếp theo là núm vú. Những nụ hoa đỏ tươi giống như những quả anh đào mới chín, mềm mại và mềm mại, sau khi dựng đứng lại càng đáng yêu hơn. Tôi mút đầu vú của mẹ như thể tôi được mẹ cho ăn khi còn bé. Nhưng lúc đó tôi dựa vào bản năng, còn bây giờ là vì ham muốn tình dục. 

Liên tục trêu chọc điểm nhạy cảm của mẹ khiến ham muốn không nguôi của mẹ càng bùng cháy dữ dội. Với những cử động nhỏ của tôi, cơ thể mẹ tôi cũng run rẩy rất nhiều, dường như mẹ đang cố gắng chịu đựng. 

Tôi cũng tận dụng khoảng thời gian này để lấy lại sức lực, con cặc to và cứng của tôi lại cương cứng trở lại, giống như một thanh thép nhỏ mắc kẹt ở đó. 

Tôi cũng ngừng cử động tay và miệng để kịp thời huấn luyện mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?"

Trước câu hỏi đơn giản và thẳng thắn của tôi, mẹ tôi vẫn có vẻ hơi xấu hổ nhưng không thể kiềm chế được nữa và gật đầu liên tục. Hai chân cô vô thức cọ xát, môi âm hộ màu hồng đóng mở giống như cánh hoa súng, quyến rũ và xinh đẹp. 

Nhìn thấy sự háo hức của mẹ, tôi không khỏi bật cười, nhưng tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng thỏa mãn mẹ như vậy. 

Tôi đặt tay lên đùi mẹ xoa xoa rồi hỏi: “Con nên nói gì đây?”

Mẹ tôi cũng hiểu rằng tôi cố ý trêu chọc bà. Nghĩ đến việc mình vừa làm, tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Nhưng cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng lý trí. Mẹ tôi tuy xấu hổ che mặt nhưng cuối cùng vẫn nói bằng giọng yếu ớt: “Mẹ… muốn chồng đụ mẹ…”

Mẹ đã được tôi rèn luyện để dần dần thích nghi với những lời nói tục tĩu đó, gánh nặng khi nói ra chúng cũng không còn lớn như trước nữa. Đây là một dấu hiệu tốt. Nghe được vẻ nũng nịu của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười, sau đó đáp: “Được rồi vợ.”

Vừa nói, tôi vừa ôm con gà trống oai vệ đã trải qua mấy trận chiến nhưng vẫn còn nổi gân xanh, dụi vào cái lỗ ướt đẫm của mẹ tôi.

Người mẹ sờ vào dương vật to và dày của con trai, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Cô không khỏi nín thở và nuốt nước bọt. Cô cảm thấy âm đạo và trái tim mình đang bốc cháy, cô nóng lòng chờ đợi.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, biết mẹ đang háo hức được no nê nên tôi không còn dụ dỗ, trêu chọc mẹ nữa. Tôi đưa con cặc của mình vào giữa khe và nhét thật mạnh vào.

"Ừm ~!"

Quy đầu bóp mở cái khe ngọt ngào mà vô số đàn ông khao khát, và với đủ chất bôi trơn, nó đã được đưa gần hết vào. Người mẹ chứa đầy con cặc to và nóng bỏng, không khỏi rên rỉ.

Sau ba trận chiến, lần này mẹ tôi hoàn toàn buông tay, thậm chí không che đậy những tiếng rên rỉ tục tĩu của mình.

"Ừm...ah...ah~ Đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa!" 

Làm sao chúng tôi có thể không thực hiện được yêu cầu của người đẹp?

Tôi nâng hông lên cao, gần như rút hoàn toàn cặc ra khỏi âm đạo rồi rơi xuống nặng nề, đập vào bụng mẹ. Mỗi cú đẩy đều nhanh và mạnh mẽ. Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là những lời dâm đãng của mẹ tôi, và con thú trong ngực tôi càng trở nên hung bạo hơn. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đụ chết người đẹp nhỏ bé này bên dưới mình.

"A~ Ừ~"

Tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng không thể kiềm chế, như thể bà đã quên mất Trương Khả Anh vẫn còn ở nhà. Bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện ham muốn và chỉ muốn thể hiện niềm hạnh phúc của mình thông qua những tiếng rên rỉ phóng túng.

Trong lúc tấn công phần thân dưới của mẹ, tôi cũng không quên trêu chọc phần thân trên. Tôi ngậm đầu vú nhạy cảm của mẹ vào miệng, mút và liếm rồi dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh núm vú. Tôi trêu đùa qua lại những nụ hoa và làm ướt những núm vú đang cương cứng bằng nước bọt.

"A~ah...ồ~"

Mẹ tôi đã mất cảnh giác trước đòn tấn công của tôi. Làm sao cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô có thể chịu được đòn tấn công mạnh mẽ này? Có những cơn tê buốt ở núm vú đang được giữ, khiến cô có cảm giác như sắp tan chảy.

Cô ấy không khỏi ôm chặt đầu tôi, như không cho tôi rời đi, như đang động viên tôi tiến xa hơn. 

Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng cắn nhẹ. Tôi cảm thấy hơi đau khi răng cắn vào đầu núm vú, nhưng sau đó lại càng thấy khoái cảm hơn. 

“Cảm giác thật dễ chịu, cứ liếm nó như thế này đi, đừng dừng lại…ah~!”

Những đòn tấn công dữ dội từ trên xuống khiến mẹ tôi như sắp chết. Làm sao cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại có thể chịu đựng được sự hành hạ của bộ ngực và những cái lỗ? Tiếng rên rỉ của cô ngày càng khó kiểm soát, cô ngày càng trở nên quyến rũ và khó chịu. Toàn thân tôi càng nóng hơn khi nghe thấy tiếng cô ấy, nhịp điệu cơ thể cô ấy cũng trở nên nhanh hơn. 

"A... nó tới, nó tới, nó tới... ahhhhhh~"

Mẹ ngẩng đầu lên, vô thức cong người, áp ngực vào sát mặt tôi. Có lẽ do quá phấn khích nên cô nhanh chóng đạt đến cao trào khác. Những tiếng rên rỉ cao liên tục phát ra từ cổ họng cô, và cơ thể cô càng run rẩy hơn.

Tôi nhắm mắt lại, dùng trái tim vuốt ve ngực mẹ, phần thân dưới chuyển động càng lúc càng nhanh. Với mỗi cú đẩy âm thanh bắn tung tóe, phần thân dưới của chúng tôi va vào nhau, đùi giao nhau, tiếng va chạm nghe đặc biệt tục tĩu.

Mẹ mở miệng. Cô cảm thấy đầu óc mình thật mơ hồ. Dòng điện mạnh từ cơ thể cô khiến cơ thể cô run lên. Âm hộ chật hẹp của cô không ngừng co lại, như muốn bóp nát con cặc đang xâm chiếm cơ thể mình. Nhưng cũng chính vì vậy mà lực hút mạnh mẽ của thành thịt đang vặn vẹo khiến cô cảm nhận được hình dạng và nhiệt độ của dương vật rõ ràng hơn. Và khi nghĩ đến điều đó, cô cảm thấy mình giống như một gái điếm bị con trai mình đụ một cách điên cuồng. Sự xấu hổ trong lòng cô biến thành niềm vui, khiến đầu óc cô trống rỗng.

Sau khi mẹ đã qua cơn cao trào, tôi tập hợp lại và bắt đầu nhịp điệu của riêng mình.

Mẹ tôi đã mất sức, không thể đứng dậy được nên tôi nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai tôi. Đôi chân ngọc thon dài của mẹ treo trên vai tôi. Tôi ngạc nhiên trước sự tiếp xúc tinh tế. Tôi vô thức liếm chân mẹ và chà lưỡi tới lui trên đùi.

Đùi trong vốn đã là nơi nhạy cảm nhưng mẹ tôi lúc này không thể cưỡng lại được, vừa đạt cực khoái. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị tôi tấn công như thế này. Cô ấy chỉ nằm đó và phát ra âm thanh thở hổn hển yếu ớt từ miệng. 

Ngay sau đó, tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và đánh điên cuồng vào âm đạo mẹ như thể đang tuôn trào ham muốn. Con cặc thô ráp của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo chật hẹp với đà càng thô bạo hơn, quật vào người mẹ như một bông huệ đung đưa. Cô ấy hơi choáng váng trước sự thao túng của tôi. Con cặc cực cứng đang bơm nhanh trong âm hộ mềm mại, không ngừng đẩy vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. Quy đầu khổng lồ tác động liên tục vào cổ tử cung mỏng manh, điên cuồng lấy đà thâm nhập vào lỗ mật của mẹ.

Còn mẹ tôi thì toàn thân run rẩy, không khỏi nhích lên trước sự xâm nhập mãnh liệt của tôi. Ngoài ra, khoái cảm mãnh liệt còn đến từ phần thân dưới của cô, điều này cũng khiến cô không thể giữ thăng bằng. Cô chỉ có thể khiến cơ thể mình run rẩy dữ dội, trút bỏ tác động mà cô nhận được từ con trai mình.

"Hmm...ah...ah~ nhẹ nhàng đi, nhẹ nhàng thôi...đẩy vào phần sâu nhất, ah~!"

Tôi cõng chân mẹ lên vai và dùng tay ôm lấy eo mẹ. Mỗi lần tôi đụ mẹ, mẹ đều chìm trong vực thẳm khoái cảm. 

Và mẹ tôi cũng hoàn toàn buông tay, ôm chặt cổ tôi như muốn hòa làm một với tôi.

Con cặc to lớn quấn đầy gân cựa quậy điên cuồng trong cái lồn mềm mại căng cứng của mẹ tôi tạo nên những làn sóng khoái cảm. Cơ thể mẹ cũng có phản ứng tương ứng, lồn liên tục siết chặt, đến mức tôi cảm thấy quy đầu bắt đầu mềm mại, dịu dàng. 

"Vợ ngoan, em có cảm thấy vui khi được chồng đụ em không?"

"Thật tuyệt, thật tuyệt, chồng tôi thật tuyệt vời~ah~"

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn đầy mê hoặc của mẹ, chuyển động quanh eo tôi rất nhanh và dữ dội. Con cặc to lớn của tôi cứ cọ vào phần thịt mềm mại trong khoang của nó, từng chút một cọ vào những đường gân ngứa ngáy trên thành xếp nếp. Dương vật nóng bỏng lấp đầy con đường hoa mỏng manh, không ngừng đâm vào sâu trong trái tim hoa. Quy đầu tròn trịa chạm vào phần thịt mềm mại của tâm hoa, đẩy cổ tử cung mỏng manh mở ra, mang lại cho mẹ tôi khoái cảm tựa thiên đường.

Dù mẹ tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng rốt cuộc bà cũng không có nhiều kinh nghiệm. Cô ấy không thể chịu đựng được trước sự bắn phá bừa bãi của tôi và chỉ có thể rên rỉ khe khẽ.

"Vợ ơi, hãy cho anh một đứa con." 

Trong lúc đang dỗ dành mẹ, tôi vừa đánh mạnh vào tử cung vừa đặt câu hỏi.

Mẹ tôi đau đến mức toàn thân mềm nhũn, ý thức mơ hồ. Không biết cô ấy còn chút lý trí hay cô ấy đã nói điều gì đó theo bản năng. 

"Không, à, đừng...vâng~"

Đôi mắt hình quả hạnh của người mẹ lặng lẽ nhắm lại, đôi môi hồng hào quyến rũ hơi hé ra, phát ra một âm thanh nũng nịu đầy cám dỗ. 

Tôi không hề cảm thấy chán nản khi nghe lời từ chối của mẹ. Trước đây, tôi thường nhận được câu trả lời tương tự, nhưng cuối cùng, một khi mẹ tôi đã chăm sóc tôi, mẹ sẽ đồng ý theo bản năng. 

Điều quan trọng nhất là bầu không khí dục vọng. Chỉ khi mẹ tôi tham gia hoàn toàn thì mẹ mới có thể đáp ứng được những yêu cầu vô lý của tôi. 

Tôi tiếp tục đụ hố hoa của mẹ một cách quyết liệt, con cặc to lớn của tôi qua lại trong lỗ, đi sâu khiến mẹ tôi còn run rẩy. Hơi thở hỗn loạn và tiếng thở hổn hển không ngừng của mẹ dường như đang khuyến khích tôi tiến xa hơn. Tình dục của chúng tôi thô bạo như dã thú nguyên thủy, nhưng chúng tôi cũng có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mà nhau mang lại. Mẹ tôi thậm chí còn mềm mại hơn trên cơ thể tôi, trông như sắp đụ tôi. 

Thấy mẹ như vậy, tôi biết bây giờ mẹ đã đồng ý nên tôi lại hỏi: “Vợ ơi, em có thể cho anh một đứa con được không?”

"Hmm...được rồi...ah~"

Câu hỏi và câu trả lời này giống như một miếng mồi đưa hai chúng tôi lên đỉnh. Nghe câu trả lời của mẹ, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng bừng, cặc tôi ngứa ngáy, như thể nó không còn thuộc về tôi nữa. Cơ thể mẹ tôi cũng không ngừng run rẩy, các thành thịt trong lỗ tụ lại, những nếp gấp trong hốc cào vào con cặc vốn đã sắp đạt đến giới hạn. Vòng thịt co lại cọ vào dương vật, tôi cảm thấy sướng đến mức suýt bay lên trời. 

Đầu tiên, thân thể mẹ tôi càng lúc càng run rẩy dữ dội, sau đó cặc tôi nhảy lên nhảy vào lỗ mật của mẹ, như tinh dịch bay theo gió, đổ vào tử cung non nớt của mẹ, tiêm vào nơi tôi sinh ra sinh khí đang dâng trào. 

Còn tôi và mẹ ngã xuống ôm nhau, chào đón màn đêm tàn trong dư vị hạnh phúc. 

Ngày hôm sau vẫn là một ngày đi học bình thường, các lớp học trong trường cũng rất bình thường, nhưng có một ngoại lệ. 

Ngay khi đến lớp toán, tôi đã thấy hứng thú. 

Giáo viên dạy lớp toán là Trương Khả Anh. Không biết tại sao nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ mình yêu vẫy phấn trên bục giảng và nói về lớp học, tôi có cảm giác mình hơn hẳn. 

Mối quan hệ thầy trò bí mật này thực sự rất thú vị. Cách đây một thời gian, Trương Khả Anh không thích tôi gọi em gái cô ấy và cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi gọi cho giáo viên của cô ấy khi quan hệ. Có lẽ tôi đã hiểu ý nghĩa của việc này. 

Nhưng trường học có một chút khác biệt so với bình thường. Trước đây tôi đã đưa Trương Khả Anh về nhà. Sức khỏe hiện tại của cô ấy cần tôi thường xuyên chăm sóc, nhưng hôm nay mẹ phải đưa cô ấy đến bệnh viện để kiểm tra nên tôi phải về một mình. 

Phải nói rằng tôi đã quen với việc có mẹ và Trương Khả Anh ở bên cạnh, nhưng bỗng nhiên một mình tôi lại không quen. Trên đường đi học về, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh hai người phụ nữ này, lòng tôi rộn ràng, cảm thấy mình thật may mắn, thật hạnh phúc. 

Về đến nhà, không ngờ cửa lại không khóa. Vốn tưởng rằng mẹ cùng Trương Khả Anh đã về sớm, nhưng khi vào nhà lại phát hiện một bóng người không ngờ tới. 

Cha tôi, người đã bỏ nhà đi đã lâu, đột nhiên quay trở lại. Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa. Tuy không còn hút thuốc nhiều như trước nhưng trông ông hốc hác hơn trước rất nhiều. 

"Bố?"

"Tiểu Đồng về rồi, lại đây gặp bố đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Tôi gật đầu và ngồi cạnh bố. Trên bàn cà phê có một chiếc cặp táp trông có vẻ dính đầy bụi du lịch. Tôi không biết bố tôi sẽ làm gì và tôi rất lo lắng. Tôi không thể không nghĩ đến lần cuối cùng anh ấy về nhà. 

Đó là thời điểm bố mẹ tôi cãi nhau, và cuối cùng họ gần như chia tay. Vụ va chạm dữ dội lúc đó vẫn còn để lại ấn tượng trong tâm trí tôi, khiến tôi có chút sợ hãi bố. 

Tuy nhiên, lần này bố tôi không tức giận như lần trước mà bình tĩnh đến mức khiến mọi người có chút bối rối không biết phải làm sao. 

"Ta cùng mấy người bạn thành lập liên doanh, chuẩn bị đi tỉnh khác làm ăn, rất lâu sẽ không về thành phố, ngươi bây giờ đã là nửa tuổi trưởng thành, sau này gia đình sẽ phải dựa vào ngươi làm nam nhân gánh vác gia đình. Dù sao ta và mẹ ngươi đã chia tay, nhưng chúng ta dù sao cũng là cha mẹ của ngươi. Đừng có ác cảm gì với hai chúng ta. Con phải chăm chỉ học tập để trở thành một người tài năng và chăm sóc tốt cho mẹ con. Bố đã hẹn với con rồi."

Tôi gật đầu. Nhìn thấy vẻ ngoan ngoãn của tôi, bố tôi nở một nụ cười gần như không thể nhận ra và vỗ vai tôi vui vẻ. 

Anh lục lọi trong các túi quần áo, lục lọi túi này túi kia, cuối cùng từ trong túi áo khoác nhỏ rút ra một tấm thẻ ngân hàng, đặt trên bàn cà phê. 

“Thỏa thuận ly hôn giữa mẹ con và mẹ đã chuẩn bị sẵn, việc phân chia tài sản cũng không cần phải rõ ràng như vậy. Mẹ nợ mẹ con rất nhiều, nên hãy để lại căn nhà này cho bà ấy. Hơn nữa, trong thẻ ngân hàng này có 200.000, mẹ con trước đây mẹ con đã cùng nhau tiết kiệm. Ta dự định sau này sẽ đưa cho con đi học và đi làm nên bây giờ sẽ đưa cho con. Mật khẩu là ngày sinh nhật của con.”

"Sau này nếu trong cuộc sống em có khó khăn gì thì hãy gọi cho anh. Dù sao mẹ em cũng là phụ nữ, có rất nhiều việc mẹ không thể làm được, em phải cố gắng gánh nhiều gánh nặng cho mẹ. Bố mẹ anh có lỗi với em, cuối cùng vẫn không thể cho em một gia đình trọn vẹn. Mong em có thể tha thứ cho chúng tôi."

Cha tôi thở dài một hơi, ánh mắt lơ đãng đi đâu đó. Tôi nhìn kỹ khuôn mặt của bố, tôi cảm thấy ông già hơn trước rất nhiều, có lẽ vì ông đang đi du lịch bên ngoài. 

Nhưng nghe lời than thở của bố, tôi không biết phải trả lời ông thế nào. Xét về mặt pháp lý, tôi vẫn thấy có lỗi với bố. Suy cho cùng thì tôi vẫn có mối quan hệ với mẹ tôi. Khi tôi gặp bố tôi, mọi chuyện có phần phức tạp.

Sẽ không sao nếu tôi chỉ có lòng căm thù ông thuần túy, nhưng dù bố tôi không tốt với mẹ tôi nhưng tôi vẫn luôn cảm nhận được tình yêu của ông dành cho tôi. Sự mâu thuẫn này quấn chặt vào lòng tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng phức tạp.

Bố tôi lại xoa đầu tôi và nói với tôi: “Hai đứa thân nhau từ nhỏ. Mặc dù mẹ con là người nghiêm khắc vì là giáo viên nhưng mẹ luôn rất lo lắng và quan tâm đến con. Con phải đối xử với mẹ nhiều hơn. Nhưng dù thế nào đi nữa, bố vẫn luôn là bố của con. Nếu sau này bạn trai của mẹ con đối xử tệ với con thì con cũng đừng buồn. Khi con gặp khó khăn hãy đến với bố”.

"Vâng."

Tôi gật đầu, đồng thời, tiếng mở cửa lại vang lên. Mẹ tôi và Trương Khả Anh đang nói chuyện và cười. Vừa bước vào nhà nhìn thấy bố đang ngồi đây, vẻ mặt mẹ lập tức cứng đờ. 

Trương Khả Anh, người đứng sau cô, không biết tại sao. Cô chỉ biết không khí căng thẳng tột độ, cô bám sát phía sau mẹ mà không dám phát ra âm thanh. 

Người mẹ nhìn người cha với ánh mắt phức tạp và cảnh giác. Cuối cùng, cô ấy không nói gì mà chỉ đặt đồ trong tay lên bàn. Người cha đứng dậy trước và nói chuyện với mẹ. 

"Thỏa thuận ly hôn tôi đã soạn sẵn rồi, không sao thì em có thể ký. Tôi sẽ không lấy đi bất cứ thứ gì, chỉ hy vọng sau này em có thể đối xử tốt với Tiểu Đồng." Cha và mẹ cho con người hai cảm giác thờ ơ khác nhau. Mẹ giả vờ thờ ơ nhưng thực chất lại rất căng thẳng, trong khi bố luôn có cảm giác bị thời gian tàn phá. 

Mẹ nhìn tài liệu bố đưa mà không nói gì. Cô lạnh lùng liếc nhìn các điều khoản, lật từng trang, cuối cùng gật đầu tỏ ý không có vấn đề gì. Cô đồng ý và ký tên vào mảnh giấy cuối cùng. 

"Anh và Tiểu Đồng không cần lo lắng. Tôi nhất định sẽ nuôi dạy nó vào một trường đại học tốt, trở thành một nhân tài kiệt xuất. Dù thế nào đi nữa, anh ấy luôn là người tôi yêu thích nhất."

Trong lời nói của mẹ tôi có điều gì đó, bà mơ hồ thông báo danh tính của tôi với bố tôi. 

Nhưng bố tôi không bao giờ ngờ rằng trong lời nói của mẹ tôi lại có một cách chơi chữ. Anh chỉ nghĩ rằng mối quan hệ giữa mẹ và con trai rất tốt. Bố vỗ đầu tôi, nhận bản thỏa thuận mà mẹ tôi đã ký rồi đi ra ngoài. 

Khác với hai lần trước khi anh đóng sầm cửa bước ra ngoài, lần này động tác của anh rất nhẹ nhàng và bình tĩnh, như thể đã dỡ đồ gì đó xuống. 

Sau khi bố tôi đi rồi, không khí trong phòng vẫn rất trang nghiêm. Mẹ không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi đang nghĩ đến những lời bố nói với tôi, tôi luôn cảm thấy buồn bã, lạc lõng. 

Có lẽ vì không chịu nổi bầu không khí u ám nên Trương Khả Anh vốn im lặng nấp sau lưng mẹ cô cuối cùng cũng lên tiếng trước. 

"Vừa rồi lão già hung ác đó là ai? Ông ta là cha của Tiểu Đồng à?"

Mẹ cô nghe được lời miêu tả đáng yêu của Trương Khả Anh, bà không khỏi bật cười: "Nghe lời con nói đi. Đúng, ông ấy là cha của Xiaotong. Mối quan hệ của chúng tôi trước đây đã tan vỡ và chúng tôi đã ly hôn. Bây giờ chuyện đã kết thúc."

Vừa nói, mẹ cô vừa duỗi người ra, cảm thấy lòng mình thoải mái hơn. 

Mặc dù mối quan hệ giữa mẹ và tôi vô cùng nóng bỏng nhưng về mặt pháp lý, chúng tôi vẫn có bố tôi là vợ/chồng. Chỉ sau khi chúng tôi xác nhận việc ly hôn, chúng tôi mới có thể biện minh và hài lòng. 

Tất nhiên, hơi kỳ lạ khi nói rằng loạn luân với con trai bạn là hợp pháp, nhưng đôi khi, sự tồn tại của địa vị là rất quan trọng. 

“Mẹ, bố nói ông ấy giao nhà cho mẹ và đưa thẻ ngân hàng cho con.” Tôi không biết có nên nói với mẹ những điều khác mà bố đã nói với tôi hay không, nên tôi phải ghi nhớ trong lòng và nói với mẹ điều quan trọng nhất trước. 

"Tôi hiểu rồi, xin hãy giữ tấm thẻ đó lại. Vốn là thứ tôi và anh ấy định để lại cho em sau này. Được rồi, đừng nói về anh ấy nữa. Tôi đi nấu cơm cho anh trước. Tối nay tôi mua mấy món ngon, chờ tôi biểu diễn tài năng của mình."

"Đợi em với, chị sẽ giúp."

Mối quan hệ giữa mẹ và Trương Khả Anh vẫn thân thiết và hòa thuận, họ cùng nhau vào bếp vừa trò chuyện vừa cười đùa.

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn chằm chằm vào thẻ ngân hàng. Tôi cũng hiểu rằng bố tôi có lẽ sẽ không quay lại. Những thứ liên tục được sắp xếp và lộn xộn đó cuối cùng cũng đã kết thúc. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là người đàn ông duy nhất trong gia đình này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118-119

Sự đến và đi của cha tôi chỉ là một chuyện nhỏ, rồi chóng vánh trôi qua. 

Ham muốn giữa mẹ và tôi không thường xuyên nhưng nó mang hương vị lên men và trưởng thành. Một cuộc ân ái tình cờ và nồng nhiệt lại càng kéo dài và khó quên hơn. 

Về phần Trương Khả Anh, đôi khi tôi lợi dụng lúc mẹ vắng nhà để thân mật với bà. Mặc dù mẹ tôi cởi mở hơn và coi Trương Khả Anh như em gái ruột, nhưng cả tôi và Trương Khả Anh đều không cảm thấy có lỗi với mẹ mình, và không thể hành động quá thân mật trước mặt bà như vậy. 

Đương nhiên, gần đây cũng là vì bận việc khác nên thật sự có chút lơ là với Lý Tiểu Phi. 

Không học cùng lớp vẫn là một hạn chế. Ngoài ra, gần đây suy nghĩ của tôi tập trung vào việc mang thai và khám sức khỏe của Trương Khả Anh, điều này dẫn đến việc tôi ít gặp cô ấy ở trường. 

May mắn thay, chúng ta vẫn có thể liên lạc qua phần mềm chat ở nhà nên không có nghĩa là tình cảm của chúng ta đã phai nhạt. 

Trò chuyện với cô ấy cũng là một trong những thú vui hàng ngày của tôi. Suy cho cùng thì cô gái nhỏ này thực sự giống hệt như bề ngoài. Khi tôi gửi tin nhắn cho cô ấy, đặc biệt là khi tôi trêu chọc cô ấy, phản ứng xấu hổ và tức giận của cô ấy giống hệt như cách cô ấy cư xử trong thực tế. 

Sau giờ học ngày hôm đó, tôi và Tiểu Phi tìm chỗ ngồi ở một quán ăn nhỏ gần trường và ngồi dự tiệc mừng. 

Trước đây tôi đã cá với cô ấy rằng ai làm tốt hơn trong kỳ thi này sẽ được thưởng một bữa ăn. 

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ đánh bại Xiaofei nên khi đặt cược, tôi nghĩ rằng việc một người đàn ông trưởng thành đối xử với tôi là điều đương nhiên. 

Lần này, điểm của cả hai chúng tôi đều rất tốt, chúng tôi đã thể hiện hết khả năng của mình và chúng tôi mừng cho nhau hơn là cho chính mình. Tiểu Phi có thể đứng nhất lớp, dù sao đây cũng là một điều rất đáng tự hào. Nghĩ đến việc một cô gái xuất sắc như vậy làm bạn gái của mình khiến lòng tôi vui mừng. 

Tiểu Phi thấy tôi đã có chút tiến bộ, tiến bộ cũng không hề nhỏ nên đương nhiên là mừng cho tôi. Cô luôn coi trọng việc học và nghe theo lời dặn của mẹ. Mặc dù yêu tôi say đắm nhưng phần lớn suy nghĩ của cô ấy vẫn là việc học.

Trên thực tế, điều này là tốt. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ mà ngày nào cũng bị dính chặt vào nhau, dù lớn hay nhỏ phải chia sẻ, giải quyết thì mối quan hệ như vậy cũng rất mệt mỏi. So sánh với nhau, Xiaofei có vẻ là người nhạy cảm và cư xử tốt, có thể nói cô ấy là một tấm gương tốt trong số các bạn gái. 

Sau khi gọi vài món, tôi và Tiểu Phi bàn luận về những chuyện xảy ra gần đây, ngồi cùng nhau cười đùa sau một thời gian dài vắng bóng. 

Vì không có lớp học vào buổi chiều nên chúng tôi quyết định đi mua sắm sau một thời gian dài. 

Thời gian học cấp 3 chặt chẽ hơn nhiều so với cấp 2, chủ nhật thường có lớp học nửa ngày nên cơ hội đi chơi cùng cô là rất ít. 

Nhưng như người ta vẫn nói, thà chia tay còn hơn là một đám cưới. 

Chính vì số lượng ít nên chất lượng cao. 

Vô hình, chúng tôi gần gũi hơn nhiều. 

Trước đây Tiểu Phi luôn có chút phản kháng, tôi là người chủ động. Bây giờ cô ấy sẽ có ý thức gần gũi với tôi hơn, điều này luôn khiến mọi người có cảm giác như tôi đã có một cô bạn gái nhỏ. 

"Này giám sát viên, cậu đang hẹn hò với bạn trai à?"

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị cụng ly thì đột nhiên có người gọi Lý Tiểu Phi. 

Khi nhìn lên, tôi thấy một vài chàng trai đang trò chuyện vui vẻ với chúng tôi. 

Lý Tiểu Phi vẫn là người quản lý lớp hiện tại của cô ấy, luôn có cảm giác rằng cô ấy không thay đổi nhiều, nhưng xét về ngoại hình, cô ấy giờ đã cao hơn, dáng người đẹp hơn và xinh đẹp hơn. 

Pingping đã hơn mười sáu tuổi, đây là khởi đầu cho những năm tháng tươi đẹp của cô gái, Xiaofei không chỉ có vẻ ngoài dễ thương mà còn có đầu óc sáng suốt. Nó thực sự khiến mọi người than thở làm sao Chúa có thể thiên vị như vậy.

“Việc đội trưởng của chúng ta chạy trốn khỏi lớp người khác không phải là bí mật phải không?”

“Không, ôi, tôi cay đắng quá, có bạn gái tốt như giám thị.”

"Ngươi khó chịu cái gì? Ta là Song sư phụ xinh đẹp, dạy học giỏi, ta là một cặp hoàn hảo. Đến lượt ngươi đối đầu với ta, một con quái vật."

"Chết tiệt, tôi không thể nói điều đó sao?"

Một số chàng trai đang gây ồn ào ở đó. Tiểu Phi tuy không sợ người lạ nhưng khi gặp phải cảnh tượng này cô vẫn có chút mất kiên nhẫn. Cô cúi đầu cúi xuống, trông rất đáng yêu và đáng yêu. 

"Này các cậu, các cậu chú ý nhé. Nhìn, người giám sát ngượng ngùng. Lão Tống, ăn xong chúng tôi sẽ không quấy rầy cậu. Các cậu ăn từ từ, chậm rãi thôi."

Một người bạn cùng lớp mà tôi quen đã kiểm soát những chàng trai ồn ào và họ bỏ đi trong tiếng ồn ào. 

Tôi định thần lại và nhìn Xiaofei. Cô vẫn còn xấu hổ, mặt đỏ đến mang tai. 

"Mọi người đã đi hết rồi, ngẩng đầu lên đi vợ."

"Đi đi, vợ anh là ai?" Tiểu Phi đá tôi xuống gầm bàn, nhìn quanh một lần nữa, sau khi chắc chắn rằng không có ai quen biết, cô ấy mới đứng thẳng lên. 

"Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao phải ngượng ngùng? Thật đấy, cố lên." Tôi nói rồi cầm chiếc đũa đút vào bát của Tiểu Phi. 

"Giống như một cặp vợ chồng già vậy. Mối quan hệ của tôi với anh không phải kiểu đó, huh."

Nhìn cô ấy gặp rắc rối một cách dễ thương, tôi không khỏi mỉm cười an ủi cô ấy. 

Chuyện tình của tôi với cô ấy không có gì bí mật ở trường. 

Chúng tôi luôn đến lớp của nhau mà không giấu giếm, hai thầy cô ở nhà rất thân thiết với nhau. Hiện tại trong lớp và trong văn phòng mọi người đều biết chuyện này, dù muốn giấu cũng không thể giấu được. 

Vốn dĩ ở trường trung học có nội quy, học sinh không được phép yêu. Tuy nhiên, đó là một vấn đề cá nhân. Ngay từ đầu, mối quan hệ của chúng tôi thường được thầy cô bàn luận, và đến giờ vẫn vậy. 

Lý do cấm yêu là vì chúng tôi sợ các mối quan hệ sẽ làm chúng tôi xao nhãng việc học, nhưng tôi và Tiểu Phi hoàn toàn không phải lo lắng về điều này. Sự lãng mạn thực sự cho phép chúng ta giúp đỡ lẫn nhau và cùng nhau tiến bộ. Kết quả lần này là một tấm gương tốt nên các thầy cô ở trường cấp 3 đã noi gương chúng tôi, thậm chí có người còn đề cao chúng tôi là những tấm gương tích cực. Nó thực sự chết lặng.

Tôi biết rất rõ tính tình của Tiểu Phi nên sau một hồi dỗ dành, hai chúng tôi cũng chán nhau. 

"Nhân tiện, mẹ tôi nói muốn gặp anh, anh nghĩ khi nào là thích hợp?"

Ý nghĩ này của mẹ Tiểu Phi không khỏi khiến tôi có chút kinh ngạc. Lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là khi tôi đến nhà Tiểu Phi ăn tối. Nhìn lại, dì tôi cũng là một người đẹp trọn vẹn. Được một người mẹ chồng như vậy quý mến là điều hạnh phúc. 

Tôi suy nghĩ trong đầu và nghĩ rằng sẽ thích hợp hơn nếu gọi cho mẹ tôi. Trước đây bố mẹ chúng tôi thường dành thời gian để gặp nhau nhưng mấy tháng gần đây chúng tôi không còn liên lạc với nhau nhiều nữa. 

Mẹ cô bận rộn với công việc và chuyện gia đình, còn mẹ Tiểu Phi mới thay đổi công việc, đã lâu rồi gần như không liên lạc với bà. 

Chỉ là sáng mai không có việc gì làm nên mẹ tôi mới có thể liên lạc với mẹ Tiểu Phi lần đầu tiên sau một thời gian dài. 

Nghĩ đến đây, tôi gật đầu: “Nếu không thì ngày mai hãy làm, vừa kịp lúc mẹ anh và mẹ tôi dùng bữa cùng nhau. Lần cuối cùng họ dùng bữa cùng nhau là trước kỳ nghỉ hè.”

Nghe xong lời đề nghị của tôi, Tiểu Phi cười vui vẻ nói: "Được rồi được rồi, hiếm khi gặp nhau. Mẹ tôi rất thích mẹ cậu, nghe được tin này chắc bà ấy sẽ rất vui mừng."

"Tôi nghĩ người vui không phải cô ấy mà là anh. Nghĩ đến việc gặp được mẹ chồng, tôi vui mừng đến mức không giấu được." Tôi cố tình trêu chọc Tiểu Phi nhưng cô ấy lại đá tôi và lẩm bẩm "Anh ghét điều đó". Cô không tức giận mà có vẻ vui vẻ.

Cô gái này không muốn lần nào cũng để tôi lợi dụng, nhưng trong lòng cô ấy vẫn rất nhớ tôi. Có một cô bạn gái nhỏ như vậy quả thực là một điều may mắn.

Bữa tiệc mừng buổi trưa đã kết thúc thành công tốt đẹp, tôi và Tiểu Phi hẹn hò vào buổi chiều. 

Diện mạo của phố thương mại không thay đổi. Những gian hàng và cách trang trí ngày xưa khiến người ta có chút hoài niệm. Hai chúng tôi trò chuyện về những chủ đề thú vị, ngắm nhìn các cửa hàng xung quanh và mua một ít đồ ăn từ các quầy hàng. 

Mua sắm cũng là một khoa học. Theo kinh nghiệm của tôi, sự khác biệt giữa những người phụ nữ khác nhau thực sự rất lớn. 

Trương Khả Anh có tính tình nóng nảy, mỗi lần đi mua sắm, cô ấy dường như quét sạch mọi thứ. Cô ấy nhìn trái nhìn phải để mua mọi thứ. Cô ấy có nhiều túi xách, túi nhỏ đến nỗi tôi không rảnh tay.

Mẹ tôi luôn lựa chọn lời nói một cách cẩn thận và cân nhắc kỹ lưỡng. Cô dành nhiều thời gian hơn để đưa ra quyết định. Cô ấy luôn có xu hướng lắng nghe ý kiến ​​của tôi. Cô cảm thấy hơi khó lựa chọn.

Xiaofei là một cô gái trẻ rất điển hình. Cô ấy quan tâm đến mọi thứ và sẽ bị thu hút bởi những điều mới lạ khi nhìn thấy chúng. Tuy nhiên, cuối cùng chỉ có một số ít người có thể bị cô ta bắt đi.

Tôi đã dành cả buổi chiều lang thang với cô bé này. 

Sự bận rộn thường ngày làm nổi bật giá trị của cuộc sống nhàn nhã này, khiến tôi vô cùng tận hưởng thời gian hiện tại. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi mỉm cười là cô ấy thực sự không mua gì cả. 

Khi đang bước đi, tôi cảm thấy Tiểu Phi đang đi cạnh nhau đột nhiên chậm lại. 

"Mệt?"

"Ờ..."

Lúc đầu bước đi của cô ấy có vẻ nhẹ nhàng và duyên dáng, sau đó cô ấy nắm tay tôi và bây giờ cô ấy gần như dựa vào tôi. 

Tôi đi cùng cô ấy cho đến khi chúng tôi đi hết khu phố thương mại và cuối cùng quay lại ngã tư. 

Có một cửa hàng McDonald's ở gần ngã tư, và qua cửa sổ nhỏ của quầy bán đồ tráng miệng cho thấy một hàng dài người xếp hàng dài, có thể thấy các cặp đôi đang chơi đùa và cãi vã giữa họ. Tôi nhìn Tiểu Phi bên cạnh, đột nhiên cảm thấy cùng nhau ăn kem sẽ rất thú vị, nhất là khi tôi ăn xong kem của cô ấy, lén lút liếm kem của cô ấy, nhìn thấy cô ấy ngượng ngùng đánh tôi và phàn nàn về tôi, điều này mang lại cho tôi một cảm giác trẻ trung. 

“Đúng rồi, chúng ta qua đó nghỉ ngơi và mua kem nhé?”

Xiaofei có vẻ hơi xúc động sau khi nghe lời đề nghị của tôi. Tuy nhiên, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn hàng dài người, lại cụp mắt xuống, lắc đầu nói: "Tốt hơn là nên nói lời tạm biệt. Tôi không biết chúng ta phải đợi bao lâu."

"Vậy sao cậu không vào nhà uống một cốc soda? Chắc cậu thấy mệt rồi. Hãy nghỉ ngơi đi." Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vai Tiểu Phi, ân cần nhìn cô ấy. 

Tiểu Phi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên tay tôi, đẩy nhẹ, bĩu môi lẩm bẩm: “Những loại soda đó giá mười tệ một cốc. Nếu cậu muốn uống thì có thể mua một chai ở cửa hàng tiện lợi với giá chỉ ba tệ. Cũng như vậy, đáng giá quá.”

Tôi không khỏi bật cười khi nghe những suy nghĩ của Xiaofei. Cô gái này thật giỏi trong việc lập kế hoạch. Đa số các cặp đôi không quan tâm đến việc chi bao nhiêu tiền khi yêu nhau, miễn là thấy vui vẻ là được. 

Bây giờ Tiểu Phi có vẻ là một người vợ, người mẹ tốt, đã sớm biết giúp bạn trai khóa ví. 

"Tại sao em lại nghĩ về chồng mình như vậy trước khi chúng ta kết hôn? Em làm như bà chủ nhà vậy, em nóng lòng muốn cưới anh sao?"

"Tôi ghét nó ~ Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tiểu Phi xấu hổ vì mấy lời trêu chọc của tôi liền giơ nắm tay hồng hồng đánh vào vai tôi, trong khi tôi ôm cô ấy để cô ấy làm phiền trong vòng tay mình. 

Không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác, cả hai tán tỉnh nhau rất lâu trên phố. 

Người ta nói, thế giới trong mắt cặp đôi yêu nhau say đắm chỉ là sự tồn tại của nhau. Điều này thực sự đúng. Ngay cả một cô gái đặc biệt quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác như Xiaofei cũng quên mất người qua đường vào lúc này. 

Vừa qua ngã tư là công viên. Có lẽ đã gần cuối tuần. Nhiều trẻ em đang chơi ở quảng trường. Nhìn những đứa trẻ tràn đầy năng lượng đó, tôi không khỏi nghĩ đến Trương Khả Anh đang mang thai. Tương lai đứa trẻ trong bụng cô sẽ ra sao? 

Ngoài ra, khi nào người mẹ sẽ có thai, tôi và con của cô ấy sẽ trông như thế nào?

"Tống Đồng, Tống Đồng?" 

Tiểu Phi lắc lắc tay tôi. Điều này khiến tôi thoát khỏi sự mơ màng. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" 

"Ta thấy ngươi đang mất tập trung, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Câu hỏi của Tiểu Phi khiến tôi sững sờ trong giây lát. Tôi vẫn chưa nói với cô ấy về những thứ liên tục bị cắt xén và làm rối tung lên. Bây giờ cô ấy trong sáng và không tì vết như một tờ giấy trắng. Ngay cả khi tôi được yêu cầu tỏ tình với cô ấy, tôi cũng không thể chịu đựng được.

"Không có gì, tối nay cậu đến nhà tôi ăn cơm nhé? Đã lâu rồi cậu không đến nhà chúng tôi, hôm nay tôi mới có thời gian, là lời mời quay lại nhà cậu lần trước. Tôi sẽ nhắn tin bảo tối nay mẹ tôi dọn một bàn đồ ăn ngon cho cậu."

“Ừ…” Tiểu Phi nhìn tôi chằm chằm một lúc, sau đó chớp mắt cười, “Được rồi, dù sao chúng ta cũng đã thi xong rồi, trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi là tốt rồi.”

"Vậy trước tiên anh sẽ gửi tin nhắn cho mẹ anh và nói với mẹ rằng tối nay em sẽ đến."

"Anh sẽ gửi tin nhắn cho mẹ trước và nói với mẹ rằng tối nay anh sẽ đến nhà em."

Chúng tôi đồng thanh nói điều này, hai người nhìn nhau một lúc rồi không nhịn được cười. 

"Nhìn xem, cứ coi như chúng ta là vợ chồng già đi, ngầm hiểu rõ như vậy."

"Đi đi, đi đi, ai lớn tuổi gả cho ngươi? Nhất định là ngươi lén lút bắt chước ta nói chuyện." Xiaofei nói không thể tha thứ, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt đã phản bội cảm xúc của cô. Dường như cô ấy thầm vui mừng nhưng không nói ra. 

Đối với con gái, ai mà không thích kiểu ngọt ngào vô tình này? 

Tiểu Phi lấy điện thoại ra gõ phím một lúc, tôi nhân cơ hội gửi tin nhắn cho mẹ. Chắc bây giờ cô ấy đang ở trong lớp nên tôi cũng không vội chờ đợi câu trả lời mà lại trầm trồ trước hồ sơ của Tiểu Phi. 

Cô bé này càng ngày càng xinh đẹp. Một, hai năm trước, tôi không nghĩ cô ấy xinh đẹp cho lắm. Khi đó cô vẫn chưa trưởng thành, nhìn cô rất bình thường, không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Nhưng giờ đây, sự phát triển về thể chất đã giúp cô cao hơn, có làn da trắng ngần và khuôn mặt xinh đẹp. Cộng với khí chất mọt sách mạnh mẽ, cô có cảm giác như một quý cô từ xa xưa, khiến mọi người không khỏi thầm ngưỡng mộ cô trong lòng. 

Đồng thời, tôi không khỏi thở dài vì sự may mắn của mình. Những người phụ nữ thân thiết với tôi đều có vẻ đẹp và sự quyến rũ khác nhau. Tôi không thể hạnh phúc hơn khi sống giữa họ. 

"Xong?"

Nhìn thấy Tiểu Phi cất điện thoại với vẻ mặt hài lòng, tôi không khỏi hỏi. 

"Ừ! Mẹ tôi đồng ý và thậm chí còn cằn nhằn tôi."

"Em đang nói cái gì vậy? Bảo em đừng về quá muộn vào ban đêm? Chỉ cần nói với cô ấy là tôi sẽ tiễn em."

"Không, anh đã bảo tôi phải lịch sự khi thời cơ đến mà."

Nghe những lời của mẹ Xiaofei, tôi có một cảm giác déjà vu không thể giải thích được. Tôi tưởng hồi đó mẹ tôi cũng từng nói điều tương tự với tôi nên chẳng trách hai người lại thân nhau đến thế. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

“Lúc trước em đến nhà anh, mẹ em đã cằn nhằn em như thế này. Mẹ nào cũng giống nhau à?”

"Pfft, quả thật, tôi cảm thấy dì Triệu và mẹ tôi khá giống nhau về nhiều mặt."

Chúng tôi trò chuyện suốt chặng đường về nhà.

Khi tôi về đến nhà, căn nhà im ắng. Lúc đó mới hơn bốn giờ chiều. Xiaomi đang ngủ trên ban công. Mẹ tôi và Trương Khả Anh đều không quay lại. Một người trong số họ phải tham gia lớp học và người kia phải tham gia một cuộc họp. Ở nhà không có ai khác ngoài Tiểu Phi và tôi. Biết được tình huống này, trong lòng tôi có chút ngứa ngáy - chẳng phải điều này có nghĩa là tôi có thể...

Tôi ôm Tiểu Phi ngồi xuống trước. Tôi kéo rèm lại, bật TV và xem một bộ phim lãng mạn. 

Để tiến xa hơn, trước tiên bầu không khí phải được ổn định. Tôi rất quen thuộc với nguyên tắc này nên đã cố tình làm cho căn phòng tối hơn và chọn một bộ phim tương đối cởi mở. 

Hai chúng tôi ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế sofa êm ái, nhìn tình cảm trên màn hình rồi vô thức liếc nhìn nhau. Chúng tôi nhìn thấy những tia lửa trong mắt nhau. Tôi và Tiểu Phi dần dần tiến vào trạng thái, cơ thể vốn đã ôm nhau của chúng tôi càng gần nhau hơn. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Xiaofei đang truyền vào mình. Có lẽ vì căng thẳng nên cơ thể cô ấm hơn bình thường.

"Ờ..."

Tiếp theo là một nụ hôn say đắm. Môi chúng tôi chạm vào nhau, đôi môi mềm mại chạm vào nhau, mềm mại và dịu dàng. Đó là một vẻ đẹp thuần khiết, bắt nguồn từ tình yêu cơ bản nhất của tuổi trẻ.

Tôi nếm thử đôi môi của Tiểu Phi. Nó khác với mùi hoa chín nhưng có mùi cam quýt nhẹ, không nồng mà sảng khoái. 

Tôi cẩn thận nếm thử đôi môi của Tiểu Phi. Nếu mẹ là chai rượu được ủ theo thời gian thì Tiểu Phi là ly soda tràn đầy sức sống và nét duyên dáng riêng của người con gái. Chẳng mấy chốc, lưỡi tôi đã khéo léo cạy đôi môi hồng hồng như nụ hoa anh đào mới của em ra rồi thâm nhập vào chiếc miệng ấm áp và ẩm ướt.

Xiaofei là một cô gái trẻ chưa trải qua nhiều kinh nghiệm làm người. Cô ấy nhanh chóng bị đánh bại trước mặt tôi, một người giàu kinh nghiệm, và cô ấy chỉ có thể rên rỉ không thành tiếng. 

Và âm thanh này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi liên tục dùng lưỡi quấy rối miệng Tiểu Phi, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy.

Tiểu Phi bị tôi kéo, thân thể không khỏi dựa vào tôi. Cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con, khiến người ta càng muốn vuốt ve cô ấy nhiều hơn. 

Tay tôi che lấy bộ ngực xanh lục của Tiểu Phi, kích thước chỉ bằng một bàn tay có thể nắm được. Bộ ngực mềm mại của cô dựng đứng. Với mỗi cái ôm của tôi, cô ấy lại phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ. Niềm vui đã nuốt chửng sự xấu hổ của cô, và tình yêu làm tăng thêm cảm giác mơ hồ giữa những người yêu nhau. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng cô ấy đã nhanh chóng đam mê nó dưới sự hướng dẫn của tôi.

"Ừm... à..."

Tôi nhẹ nhàng ngậm lấy môi cô ấy và kết thúc nụ hôn mở đầu. Sau đó tôi đưa tay xuống hết cỡ và ở giữa hai chân của Tiểu Phi. Tôi ấn nó bằng ngón tay và vẽ các vòng tròn. 

Trước khi Xiaofei có thể hét lên từ "không", cô ấy đã nuốt nó lại bằng sự nhào nặn nặng nề của tôi trên ngực cô ấy. Ngón trỏ của tôi ấn vào núm vú cương cứng của cô ấy, vuốt ve nụ hoa của cô ấy một cách nhẹ nhàng như gảy dây đàn piano. Ngón giữa của bàn tay còn lại di chuyển xung quanh âm đạo của Xiaofei, trượt quanh xương mu của cô và chơi đùa với âm vật của cô theo cách tương tự.

Tiểu Phi chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy, rất nhanh sau đó không khỏi công kích cô từ trên xuống dưới. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô đã đỏ bừng như sôi, đôi mắt cô bất giác nheo lại, hơi thở càng trở nên gấp gáp. 

Trong mắt cô, sự dịu dàng như nước suối, còn tình yêu giống như nụ hoa nhút nhát chờ được bung ra. Đầu hơi ngẩng lên và đôi môi hé mở nói lên rằng cô gái này đang tận hưởng khoái cảm, còn vẻ mặt say sưa chứng tỏ cô ấy đã vào trạng thái, chỉ chờ tôi nhặt lên. 

Tôi cúi xuống, gục đầu vào vai cô ấy và hôn vào xương quai xanh của cô ấy như một hiệp sĩ. Tôi đã đối xử với bông hoa mỏng manh này với lòng thương xót vô cùng. Suy cho cùng, Xiaofei chưa thực sự trải qua sự điên cuồng của tình dục nên không thích hợp với kiểu lễ hội tự do đó. Lúc đầu, cô phải dịu dàng, để cô có thể cảm nhận được khoái cảm thể xác không phải là sự xấu hổ mà là một cách thể hiện tình yêu.

Khi tôi vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy cùng lúc, Xiaofei nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa. Thân thể mảnh dẻ của cô gái vốn đã cực kỳ nhạy cảm, còn thân thể của Tiểu Phi lại chưa phát triển. Đây là lần đầu tiên Tiểu Phi nếm được khoái cảm mãnh liệt như vậy. Dưới sự chơi của tôi, một bàn tay dày dạn kinh nghiệm, cô ấy nhanh chóng không thể thoát ra được và leo lên đỉnh.

Tôi thấy cơ thể của Xiaofei run rẩy dữ dội, đôi mắt cô ấy không tập trung và trông cô ấy lạc lõng. Sau nhiều lần cong người và ngã xuống, cuối cùng Tiểu Phi cũng nằm trong vòng tay tôi. Sắc đỏ trên mặt cô ấy vẫn chưa thuyên giảm, hơi thở không đều khiến tôi có chút khó chịu.

Trong lúc an ủi Tiểu Phi, tôi cũng cảm nhận được dục vọng cháy bỏng. Làm sao một cô gái dịu dàng và đáng yêu như vậy lại có thể bình tĩnh như Lưu Hạ Huy khi ở bên cô ấy?

Tôi nhìn đồng hồ và thấy chưa đến năm giờ. Tôi đã mong đợi rằng cả mẹ tôi và Trương Khả Anh đều sẽ không quay lại sớm như vậy. Xiaofei và tôi vẫn còn nhiều thời gian cho riêng mình. 

Thế là tôi không còn kìm nén ham muốn của mình nữa, ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng.

"Thổi nó cho tôi."

Đôi má vốn đã đỏ bừng của Tiểu Phi lại càng nóng hơn. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng cô ấy hiểu ý tôi. Sự xấu hổ của cô cuối cùng đã đánh bại những cảm xúc khác. Cô mím môi và lắc đầu nhanh chóng.

Trên thực tế, không phải là Xiaofei chưa bao giờ thủ dâm cho tôi trước đây. Cô ấy đương nhiên đã nhìn thấy tác phẩm của tôi. Phải nói rằng sức phản kháng của cô không hề mạnh mẽ nhưng đối với một trinh nữ như cô, những cách chơi khác vẫn hơi khó chấp nhận.

"Vui lòng?" 

"Không, nhưng tôi có thể giúp bạn việc đó."

Dù tôi có ép thế nào, Tiểu Phi cũng không chịu buông ra. Cuối cùng cô bất lực, những ngón tay trắng nõn tập hợp lại thành một chiếc nhẫn, vuốt ve lên xuống trong không trung như đang cầm một cây cột nào đó. 

Ban đầu cô ấy chọn dùng cử chỉ để ám chỉ vì quá ngại ngùng không dám nói ra, nhưng sự đồi truỵ của cử chỉ và sự trẻ trung của chính cô ấy lại thể hiện sự cám dỗ trái ngược khiến tôi bối rối.

Giọng nói của cô ấy cũng rất tinh tế và nhẹ nhàng, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Tôi nghĩ mình không thể ép buộc cô ấy nên cuối cùng tôi cũng gật đầu chịu thua.

Nhưng nghĩ lại, hình như Tiểu Phi đã giúp tôi thủ dâm từ lâu rồi. Trước đó, tôi phải chiều lòng Trương Khả Anh ở trường và bị mẹ tôi lợi dụng khi về nhà. Lúc đó tôi không còn ham muốn trêu chọc Tiểu Phi nữa. 

Gần đây mọi chuyện đã khá hơn và về cơ bản tôi đang kìm nén ham muốn của mình, nhưng việc bận rộn với việc học cũng khiến tôi bất lực. Nghĩ theo cách này, tôi nên đẩy mạnh sự phát triển của cô bé này.

Tiểu Phi nín thở và từ từ cởi quần tôi ra. Vẻ mặt cô vẫn có chút lo lắng. Cô ấy cẩn thận nuốt một ngụm nước bọt, nhìn háng tôi nửa trốn tránh, nửa tò mò.

Con cặc của tôi đã cương cứng rồi, cái đầu nấm đỏ tươi lớn run lên theo nhịp đập của trục, trông có vẻ hơi đáng sợ. Xiaofei, người chưa bao giờ tiếp xúc với bộ phận sinh dục nam, lắc vai. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô run rẩy đưa tới gần, lúc đầu mới chạm nhẹ. Những đầu ngón tay lạnh buốt khiến cặc tôi run lên, cô ấy sợ đến mức rụt tay lại. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn, mảnh khảnh và mềm mại như củ hành đã bóc vỏ của cô ấy, đặt lên dương vật của mình. Có lẽ nhờ sự động viên của tôi, cô ấy đã dũng cảm hơn rất nhiều. Lúc đầu, cô ấy chạm vào nó một cách ngập ngừng, sau đó dùng cả bàn tay trèo lên dương vật của tôi và giữ nó một cách nhẹ nhàng.

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và đàn hồi quấn quanh cặc tôi và siết chặt hơn một chút. Chỉ điều này thôi đã khiến tôi nghẹt thở. Làn da lạnh và mịn màng như tơ lụa quấn quanh cặc tôi khiến tôi mê mẩn.

Nhưng Xiaofei có ít kinh nghiệm và nhìn vào sự thua lỗ sau khi nắm giữ nó. Cô ấy chỉ di chuyển nó lên xuống hai lần rồi dừng lại. 

“Chạm vào nó, dùng ngón tay cái xoa nhẹ, ừm, vâng…”

Tôi đã tận tay hướng dẫn cô ấy thực hiện bước tiếp theo, dạy cô ấy cách chơi với quy đầu. Tôi dùng ngón tay nắm lấy cái đầu dày và nóng và dùng đầu ngón tay xoa xoa lỗ tinh dịch. Điều này giống như một dòng điện chạy qua lưng tôi, khiến cơ thể tôi đau nhức và yếu ớt, chân tôi khó có thể duỗi thẳng được. 

Sau khi được tôi hướng dẫn, Tiểu Phi cũng học rất nhanh, một thời gian sau bé đã chơi thành thạo. Bàn tay mềm mại của cô ấy xoa dịu con cặc cứng cáp, và những chuyển động nhẹ nhàng của cô ấy dường như đang nhảy múa trên phần thân dưới của tôi. Sự trêu chọc tinh vi khiến ham muốn xuất tinh của tôi tiếp tục dâng cao.

Tiểu Phi như bắt được điều gì thú vị, tay nàng di chuyển càng lúc càng nhanh. Bao quy đầu và quy đầu không ngừng cọ xát, các điểm nhạy cảm bị kích thích liên tục.

Trên thực tế, làm việc đó bằng tay là cách tốt nhất để đạt được khoái cảm. Mỗi cú đánh đều có thể kích thích bạn, khiến bạn vô cùng vui vẻ và bạn có thể điều chỉnh nhịp điệu theo ý muốn. 

Sau khi bị quyến rũ bởi Xiaofei, người gần như tạo ra dư ảnh, bức xạ tập trung trong mắt tôi cuối cùng không thể dừng lại được nữa. Theo nhịp thở nặng nề và hỗn loạn của tôi, cả con cặc đột nhiên bật dậy, sau đó một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra rơi xuống tay Tiểu Phi. Sau đó lại có một đợt phun trào, chất lỏng nhớp nháp dính trên bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Tiểu Phi.

Trải nghiệm cảm giác khoái cảm dâng trào khi xuất tinh, tôi đổ gục xuống ghế sofa. Đầu óc tôi trống rỗng khi tinh dịch trào ra. Một cảm giác khoái cảm gần như trống rỗng tràn khắp người tôi. Toàn thân tôi mềm nhũn ra. Chỉ có con cặc vừa mới được đẩy ra vẫn còn hơi cứng.

Tiểu Phi chạy vào phòng tắm. Khi nghe thấy tiếng nước chảy, tôi đứng dậy đi theo cô vào phòng tắm, cẩn thận khóa cửa lại.

Khi Tiểu Phi cúi đầu, tôi lao tới ôm cô ấy từ phía sau. 

"Ừ——"

Tiểu Phi đột nhiên bị tôi tấn công phát ra một tiếng kêu đáng yêu, tôi áp chặt vào người cô ấy, đũng quần áp sát vào cặp mông nhỏ nhắn bồng bềnh của Tiểu Phi. 

Con gà trống còn sống chìm vào cơ thể mềm mại của cô gái rồi lại nhấc lên. Tôi cảm thấy con cặc rõ ràng đã được nâng lên và ấn vào mông của Tiểu Phi.

Đương nhiên, Tiểu Phi cũng cảm giác được. Thứ dày và nóng chạm vào khiến cô xấu hổ cúi đầu xuống. Chỉ khi nhìn vào gương cô mới thấy mặt mình lại đỏ bừng. 

"A, sao ngươi lại cứng đầu như vậy? Vừa rồi không phải sao..."

Tiểu Phi còn chưa nói xong, hai bàn tay to lớn của tôi đã chuẩn bị cử động, dạo chơi khắp cơ thể cô ấy. 

Một tay vẫn bóp ngực cô, tay kia trêu chọc giữa hai chân cô.

Mà Tiểu Phi tình cờ đang đối diện với gương, nhìn thấy mình bị tôi xâm phạm từ phía sau, càng trở nên nhạy cảm hơn. Bộ phận riêng tư vốn đã ướt át của cô ấy đã ướt đẫm, và núm vú của cô ấy cứng lại do tắc nghẽn, trông cô ấy vô cùng hấp dẫn. 

Xiaofei vừa đạt cực khoái đã nếm trải niềm hạnh phúc tột cùng khi được làm phụ nữ. Bây giờ tôi lại chạm vào cô ấy, cô ấy không hề kháng cự chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ hơi phấn khích. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy vừa nói vừa thở ra: "Vợ ơi, em có thể cho anh xuyên vào chân em được không?"

Không khí ấm áp khiến đôi tai nhạy cảm của Tiểu Phi đỏ bừng, cơ thể cô mềm nhũn. Lưng cô ấy áp vào ngực tôi, cho phép tôi chơi đùa với nó theo ý muốn. Ngay cả khi tôi đưa ra những yêu cầu quá đáng, cô ấy cũng không có thời gian để phản kháng. Cô chỉ khẽ thì thầm.

Và tôi không còn lịch sự nữa. Tôi đặt cặc của mình vào giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của Tiểu Phi, cảm nhận được cảm giác thịt đùi kẹp chặt cặc. Phần trên đang chạm vào vùng kín của Tiểu Phi. Tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và xoa bóp nó từ trong ra ngoài.

Con cặc dày nghiến vào phần thịt mềm mại giữa hai chân cô gái, sự ma sát nóng bỏng mang đến những cơn khoái cảm khó tả. Niềm vui sướng mãnh liệt như điện giật gần như khiến tôi phát điên. Xiaofei bị con cặc đẩy vào âm đạo cũng không khá hơn là bao. Phần ngực trên của cô ấy bị móng vuốt của tôi nhào nặn thô bạo, còn phần thân dưới của cô ấy bị móng vuốt của tôi nhào nặn thô bạo. Sự xích mích với dụng cụ tình dục của tôi rất gần. Dù cô chưa vượt qua vạch cuối cùng nhưng mọi chuyện cũng gần như vậy. Cảm giác cấm kỵ này khiến cô thực sự không thể nhịn được. Là một đứa trẻ chưa trưởng thành, cô ấy đã gặp phải tôi, người dày dặn kinh nghiệm trong nhiều trận chiến. Đương nhiên, cô không khỏi rơi vào khoái cảm, không thể tự thoát ra được. 

Lực đẩy kéo dài một lúc. Khi lực đẩy của tôi ngày càng nhanh và cường độ càng mạnh, hơi thở của Xiaofei càng trở nên quyến rũ hơn, gần giống như kiểu thở hổn hển xảy ra khi quan hệ tình dục. 

Chàng trai và cô gái nếm thử trái cấm, cơ thể dần dần hòa hợp với nhau. Thời gian trôi qua, niềm vui ngày một nhiều hơn và cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm. 

Tinh dịch thứ hai được xuất ra giữa hai chân của Xiaofei, nước ép nam tính nhỏ giọt từ từ chảy xuống đùi cô, như thể tràn ra từ âm đạo của cô. Nó trông rất khiêu dâm. Tiểu Phi một lần nữa chịu đựng sự rửa tội của thủy triều, nhắm mắt rơi vào vòng tay của tôi, như sắp chìm vào giấc ngủ. Tôi nhìn vào gương, nhìn vẻ mặt hài lòng của cô ấy, ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô bé đáng yêu, không khỏi hôn lên cổ cô ấy. 

Cứ thế, chúng tôi ôm nhau nhẹ nhàng nghỉ ngơi, điều chỉnh nhịp thở và tận hưởng dư vị khoái cảm. Vẻ đẹp của tình dục không chỉ nằm ở sự thăng hoa của khoảnh khắc đó mà còn nằm ở sự yêu thương, thấu hiểu lẫn nhau không ngừng. 

Tình dục là gia vị khiến tình yêu trở nên cảm động hơn. 

Tuy nhiên, không lâu sau, tiếng động từ cơ chế khóa cửa chống trộm vang lên, chúng tôi hoảng sợ khi vẫn đang cố gắng cầm cự. 

Tôi và Tiểu Phi đều có chút hoảng sợ. Chúng tôi không biết vị khách đó là ai và chúng tôi chỉ nhanh chóng dọn dẹp hậu quả. 

Đầu tiên, tôi lau sạch tinh dịch đang chảy trên chân cô ấy, sau đó mặc quần vào và sắp xếp lại quần áo. Đầu tiên tôi tự mình ủi thẳng quần áo của mình và sau đó giúp cô ấy làm việc đó. 

Người ngoài cửa trước tiên đóng cửa an ninh lại rồi đi dép vào. Tiếng giày chạm sàn giống như tiếng bom đếm ngược khiến chúng tôi giật mình sợ hãi. Nhưng may mắn thay, cuối cùng chúng tôi đã hoàn thành được việc đó. Tôi nhìn Tiểu Phi rồi nhìn chính mình. Tôi cảm thấy không có vấn đề gì, sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Đông đông đồng." Bóng người ngoài cửa dừng lại ở cửa phòng tắm. Anh xoay tay cầm và thấy nó không chuyển động. Sau đó gõ cửa hỏi: "Bên trong là ai? Tiểu Đồng?"

Tôi nghe thấy giọng nói đó là Trương Khả Anh, trái tim tôi rơi xuống nửa chừng. May mắn thay, đó không phải là mẹ tôi. Nếu cô ấy phát hiện ra chuyện của tôi và Tiểu Phi... hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

"Tống Đồng... tôi nên làm gì đây?"

Tiểu Phi dựa vào tôi, trầm giọng hỏi. Cô lo lắng đến nỗi tay cô run rẩy. Cô vốn đã cảm thấy có chút áy náy vì vừa làm chuyện gì đó tầm thường, bây giờ cô cảm thấy như bị bắt quả tang. Khi còn nhỏ, cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Cô ấy sợ hãi là điều đương nhiên.

Tôi nắm chặt tay cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, điều chỉnh nhịp thở và hạ giọng. 

"Đừng sợ, tôi sẽ xử lý nó, sẽ ổn thôi."

Cô ấy gật đầu và lại dựa vào tôi. Sự bất an của cô dường như đã bớt mãnh liệt hơn. 

Tôi bình tĩnh lại, nghĩ đến Trương Khả Dĩnh ở ngoài nhà, tôi vẫn có chút xấu hổ. Xiaofei không biết về mối quan hệ giữa tôi và Trương Khả Anh, và chúng tôi đã có con... Lần này thực sự giống như bị vợ tôi bắt vì làm điều gì đó xấu. Tôi đã có hai người phụ nữ, mẹ tôi và Trương Khả Anh. Mặc dù Tiểu Phi trên danh nghĩa là bạn gái chính thức của tôi nhưng mối quan hệ của chúng tôi vẫn có chút thiếu thuyết phục. Bây giờ gặp phải Trương Khắc Đình vốn đã là vợ chồng, tự nhiên không biết phải làm sao. 

Tôi mở cửa, Trương Khả Anh ở ngoài phòng đang định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy hai người chúng tôi, cô ấy nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Cô chớp mắt và nhìn quanh. Cô ấy trông giống như một bóng ma và cô ấy không biết mình đang nghĩ gì. 

Làm sao một người thông minh như Trương Khả Anh lại có thể không đoán được toàn bộ câu chuyện? 

Tống Thông và cô bạn gái nhỏ bị nhốt trong phòng tắm. Mặc dù Tiểu Đồng giả vờ bình tĩnh nhưng cô vẫn có thể nhìn ra được một số manh mối. Vẻ mặt của Lý Tiểu Phi không thể che giấu được. Trên khuôn mặt hồng hào có sự xấu hổ và ngọt ngào, cô ấy trông giống như một thiếu nữ được nuôi dưỡng. 

Cùng với mùi dịch cơ thể không thể nhầm lẫn trong không khí - gần như rõ ràng họ vừa làm gì. 

Tuy nhiên, thấy rằng mặc dù quần áo của họ bừa bộn nhưng nhìn chung họ vẫn ổn. Trương Khả Anh đoán rằng hai người họ chắc chắn không làm điều đó bằng kiếm và súng thật, nhiều nhất họ chỉ dùng tay và miệng. 

Thực ra cô ấy sẽ không ghen đâu. Cô đã biết rõ ràng về mối quan hệ của Xiaotong. Trước đây cô từng hỏi anh có bạn gái chưa. Cô ấy thực sự là bên thứ ba. Nếu tính cả mẹ anh thì bà không biết mình nên ở đâu. 

Nhưng cô vẫn nảy ra ý định trêu chọc hai người họ. Khi cô nhìn thấy một cặp vợ chồng trẻ làm việc xấu và bị cô bắt quả tang, tâm trí nhỏ bé nghịch ngợm của cô lại hoạt động trở lại. Hai tia sáng lóe lên trong mắt cô. Cô cố ý tạo dáng, giọng nghẹn ngào hỏi: “Hai người vào toilet làm gì mà bí mật thế?”

Lý Tiểu Phi có xu hướng nhút nhát. Dù có đầu óc sáng suốt nhưng cô lại im lặng khi gặp phải sự việc bất ngờ như vậy. Ngoài ra, cô còn bối rối hơn khi bị thẩm vấn như thế này. Cô hoàn toàn phớt lờ sự thật rằng Trương Khả Anh đang ở đây. Cô chỉ nghĩ đến chuyện riêng tư của mình với Tống Thông và bị thầy bắt gặp. Cô quá xấu hổ để có thể gặp ai đó.

Tiểu Phi véo quần áo của tôi như một con thỏ nhỏ rồi trốn sau lưng tôi. Trông cô ấy thật đáng thương và ấm lòng.

Tôi liếc nhìn cô ấy, mỉm cười nói với Trương Khả Anh: "Ồ, Xiaofei đã lâu không đến, cô ấy không biết trong phòng tắm có gì, tôi chỉ vào nói cho cô ấy biết nước rửa tay là gì."

"Ồ đúng rồi. Cô ấy là bạn gái của anh, lớn tuổi nhất. Cô ấy tên gì?"

"Lý Tiểu Phi..." Tiểu Phi rụt rè tuyên bố, vẫn trốn tránh, không dám nhìn thẳng vào Trương Khắc Doanh. 

"Xin chào Tiểu Phi, tôi là giáo viên chủ nhiệm của Tống Đồng, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Sau này xin hãy cho tôi thêm lời khuyên." Trương Khả Anh giả vờ nghiêm túc khi nói chuyện với Lý Tiểu Phi, hành động kỳ lạ, nhiệt tình và hào phóng. Thực tế là cô không biết phải làm gì. Rốt cuộc, nếu Lý Tiểu Phi hỏi tại sao cô lại đến đây, Trương Khả Anh không biết phải trả lời thế nào. Mối quan hệ của cô với Tống Thông chỉ là thầy của anh. Làm sao một giáo viên có thể đến nhà học sinh mỗi ngày? 

Nói cách khác, khi Lý Tiểu Phi đột nhiên đối mặt với chính mình, nàng chỉ là ngượng ngùng, không suy nghĩ nhiều nên không tiết lộ bí mật của mình. 

Cả hai người phụ nữ đều có những kế hoạch ẩn giấu và họ thầm vui mừng vì bí mật của họ không bị người kia phát hiện. 

Tôi nhìn hai người im lặng, không biết phải nói gì. Suy cho cùng, lòng bàn tay và mu bàn tay tôi đầy thịt và tôi có vô số bí mật của riêng mình. Tất nhiên là tôi không thể chủ động để lộ chiếc nồi. Không khí ở đây bế tắc. 

"Meo~"

Thật trùng hợp, Xiaomi dường như biết được tình thế khó xử của tôi và đến giúp đỡ tôi. Cô chạy đến cửa phòng tắm và bắt đầu hành động dễ thương. Điều này đột nhiên thu hút sự chú ý của Xiaofei và Trương Khả Anh, tình huống khó khăn này đột nhiên được giải quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120-121

"Hả? Tại sao cậu lại ở đây?"

Xiaomi chạy đến chân Trương Khả Anh, dùng cơ thể xoa xoa mắt cá chân của cô ấy và phát ra âm thanh "meo meo", trong khi Trương Khả Anh nói chuyện với mèo con như một đứa trẻ. 

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Phi cũng thở phào nhẹ nhõm. Sự dễ thương của chú mèo cũng thu hút sự chú ý của cô. Cùng với tính khí hòa nhã của Trương Khả Anh, Xiaofei cũng mất cảnh giác.

"Có lẽ bạn đang đói?" 

"Có lẽ vậy? À... đi tìm thức ăn cho nó ăn. Đi nào, đi theo tôi."

"Meo~"

Nhìn thấy Trương Khả Anh dắt mèo con vào bếp, Xiaofei cũng đi theo cô như không chịu thua kém. Tôi nhìn hai người họ cùng nhau trêu chọc chú mèo con. Mối quan hệ của họ bỗng trở nên ấm áp hơn, tôi không biết phải biểu hiện thế nào.

Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Nó thay đổi nhanh đến mức dù bạn có đoán được thì bạn cũng chỉ có thể nắm bắt được nó một cách tạm thời. Nếu bạn muốn biết mọi thứ thì sẽ còn khó khăn hơn nữa. 

Một lúc sau mẹ tôi cũng về. Tôi đã báo trước với cô ấy rằng Tiểu Phi sẽ đến dùng bữa xong nên cô ấy cũng xách theo những túi lớn nhỏ, tay đầy ắp. 

Sau này ba người lại bận rộn, khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Tất cả những chuyện vặt vãnh ở giữa đều bị bỏ qua, chớp mắt đã đến giờ ăn tối. Bốn người chúng tôi ngồi quanh bàn ăn, hiếm khi trong nhà lại náo nhiệt như vậy. 

Chỉ trong một buổi chiều, Xiaofei và Trương Khả Anh đã trở nên quen thuộc với nhau. Trương Khả Anh có tính cách trẻ con, tính cách của Xiaofei rất giống mẹ. Cả hai đều là kiểu người thanh lịch, tao nhã nên tự nhiên thấy thoải mái khi ở bên nhau. 

Nhưng cũng may hai người không biết căn nguyên, nếu không tình cảnh của tôi sẽ nguy hiểm. 

"Tiểu Phi ở trường cảm giác thế nào? Con vẫn quen sao? Đi ăn nhiều một chút đi. Đã lâu rồi con không đến nhà chúng ta, dì thực sự rất nhớ con."

Mẹ tôi rất tốt với Tiểu Phi, thậm chí còn tốt hơn cả với tôi như con ruột của bà. Nhắc mới nhớ, trước đây mẹ tôi đối xử với Trương Khả Anh gần giống như chị ruột, khiến tôi nhất thời ghen tị. 

"A, cảm ơn dì! Về phần đi học... con thấy ổn, nhưng quả thực con bận hơn trước rất nhiều và có nhiều tiết học hơn. Muốn học giỏi từng môn cũng khá khó khăn."

"Lúc đầu là như vậy, đề tài rất nhiều, phức tạp, về sau sẽ tốt hơn một chút, nhưng nội dung sẽ càng ngày càng sâu sắc, này, đối với một đứa trẻ thông minh như Tiểu Phi cũng không quá khó."

"Nó không phải như vậy." Tiểu Phi xấu hổ trước lời khen của mẹ: “Con còn ở xa lắm.”

"Vẫn chưa. Nhìn Tiểu Đồng đi, hai vị lão sư cho dù mở bếp nhỏ cho hắn cũng không đuổi kịp ngươi." Nói xong, mẹ tát tôi một cái, tôi đành bất lực nhún vai.

Cô bé này bắt đầu tham gia các cuộc thi toán và đạt giải khi còn học trung học cơ sở. Nhưng nếu không có sự giám sát của thầy cô và mẹ cô, tôi đoán cô vẫn là một kẻ thua cuộc hoàn toàn.

"Xiaotong lần này đã làm rất tốt, hai người đã cùng nhau thúc đẩy để cùng nhau tiến bộ, thật tốt." Cuối cùng, Trương Khả Anh là người giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho tôi. Điều thú vị là kể từ khi cô ấy mang bầu, cô ấy dường như đã trở thành vợ tôi. Cô ấy không còn trêu chọc người khác như trước nữa mà thay vào đó, cô ấy luôn nghĩ đến tôi trong mọi việc. Trong giây lát, tôi có chút cảm động.

Các chủ đề tiếp theo không gì khác hơn là học tập và cuộc sống. Nguyên nhân chính là vì họ trò chuyện vui vẻ nhưng tôi không thể tham gia vào cuộc trò chuyện mà chỉ có thể bất lực nhìn họ cười đùa.

Người ta nói có ba người phụ nữ làm trò, và điều này là sự thật. Tôi không khỏi nghĩ đến những cô gái trong Điện Thu Hương của Đường Bá Hổ. Có vẻ như cuộc sống với nhóm vợ, thê thiếp không hề dễ dàng.

Ăn tối xong, tôi chịu trách nhiệm đưa Tiểu Phi về nhà. Tôi bắt vài trạm xe buýt và đưa cô ấy xuống tầng dưới của khu cộng đồng. Tôi ngồi bên ngoài một lúc, nắm tay nhau và nói vài lời yêu thương, tận hưởng khoảng thời gian chúng tôi ở bên nhau. 

Ở bên kia, trong nhà, mẹ và Trương Khả Anh cũng đang thì thầm. 

"Ngươi cảm thấy tiểu tử này Tiểu Phi như thế nào?"

"Rất tốt, có nhân cách tốt và đầu óc sáng suốt."

"Ân, ta cũng nghĩ như vậy, ta thậm chí còn cảm thấy Tiểu Đồng có chút không xứng với nàng." Người mẹ thở dài nói: “Lúc đó cô giáo của chúng đã gọi tôi đến. Tôi tưởng đứa trẻ này đã mắc phải một sai lầm lớn nào đó, nhưng hóa ra đó lại là tình yêu của một chú cún con”.

"Lúc đó tôi đang nghĩ, sao một đứa trẻ ưu tú như Tiểu Phi lại yêu Tiểu Đồng của chúng tôi? Có lẽ là vì mối quan hệ bạn cùng bàn của chúng tôi. Chúng tôi ngồi cùng nhau rất lâu rồi yêu nhau, nhưng tôi không quan tâm. Tôi nghĩ có lẽ mối quan hệ này sẽ phai nhạt theo thời gian. Tôi chỉ bảo Tiểu Đồng phải lịch sự và đừng để những cô gái khác thất vọng. Nhưng tôi không ngờ sau này họ vẫn có thể kiên trì."

Người mẹ thở dài nhớ nhung quá khứ, trên môi nở nụ cười giản dị nhưng có phần hài lòng. 

"Tôi vẫn rất hài lòng với cô ấy. Sau này Tiểu Đồng vẫn cần tìm một người bạn gái phù hợp, mà Tiểu Phi chính là ứng cử viên sáng giá nhất trong lòng tôi."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy."

Trương Khả Anh cũng gật đầu. Mối quan hệ giữa hai người họ và anh có chút tế nhị, giữa họ có sự chênh lệch tuổi tác lớn. Bất kể họ là ai, tên của họ đều không công bằng. 

Xiaofei gần như là người yêu thời thơ ấu của Xiaotong. Họ đã ở bên nhau một thời gian dài và tính cách của họ bổ sung cho nhau. Ngoài ra, cô bé còn dễ thương và nhạy cảm nên là đối tượng hoàn hảo của anh. 

Vì vậy Trương Khả Anh không cảm thấy ghen tị. 

Hai người đã đạt được sự đồng thuận. Họ đã sẵn sàng hy sinh nhất định nên không có ý định tranh giành quyền lực tối cao. Thay vào đó, họ khiêm tốn với nhau. 

Bây giờ Xiaofei được coi là đối tác phù hợp nhất cả về danh tiếng và thực tế, và không nghi ngờ gì nữa đã trở thành vợ cả của Xiaotong. 

Bằng cách này, mối quan hệ giữa phụ nữ trở nên hài hòa hơn. 

Sau khi tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng cuối cùng ở tầng dưới nhà Xiaofei, tôi nhìn cô ấy đi lên lầu rồi miễn cưỡng bước về nhà. 

Mẹ tôi và Trương Khả Anh đều là những người phụ nữ khá quyến rũ nhưng Xiaofei cũng có những ưu điểm riêng. Từ cô gái đủ để khơi dậy vô số mộng tưởng. Cảm giác mới mẻ gần như bắt đầu lại từ đầu cũng không ngừng thôi thúc khát vọng chinh phục của tôi. 

Về nhà muộn rồi. 

Trương Khả Anh đang mang thai và cần được nghỉ ngơi nên cô đã sớm nghỉ ngơi. Tuy nhiên, mẹ cô vẫn đang ngồi trong phòng khách, bật chiếc TV im lặng. 

“Mẹ, con muốn bàn với mẹ một chuyện.”

"Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết đi?"

Tôi thận trọng bước đến chỗ mẹ và ngồi xuống, trong lòng có chút bất an. Dù sao thì Tiểu Phi cũng là bạn gái trên danh nghĩa của tôi. Mặc dù người tôi yêu quý nhất luôn là mẹ nhưng không có gì đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ không ghen tị vì điều này. 

"Ngày mốt, trưa Chủ nhật, cậu có rảnh không?"

"Chủ nhật? À..." Mẹ nghiêng đầu như đang suy nghĩ: "Chắc không còn chuyện gì nữa, con định làm gì?"

"Ồ, tôi và Tiểu Phi đã hẹn gặp nhau vào trưa chủ nhật. Cậu và mẹ Tiểu Phi đã lâu không gặp, hiếm khi gặp nhau nói chuyện, tôi cũng đã đặt chỗ rồi, cậu có rảnh không?"

Có lẽ vì tôi quá thận trọng trong lời nói, mẹ tôi không khỏi bật cười: “Sao phải coi trọng chuyện này? Làm bí ẩn cũng không có vấn đề gì. Đúng là hai nhà chúng ta đã lâu không liên lạc rồi.”

"Được, vậy thì giải quyết đi." Tôi vỗ tay vào lòng.

Trên thực tế, tôi khá không chắc chắn về khía cạnh này. Xiaofei không biết gì về những vấn đề phức tạp của tôi, nhưng mẹ tôi biết rất rõ. Lúc này, tôi không hiểu được suy nghĩ của mẹ tôi, nhưng tôi không biết rằng từ tận đáy lòng, bà đã nhận ra Xiaofei là con dâu của tôi, thậm chí còn “cấu kết” với Trương Khả Anh để thừa nhận cô ấy.

Hôm sau là thứ bảy nên tôi không phải đến lớp và có một giấc ngủ thoải mái.

Trương Khả Anh là giáo viên trung học năm thứ nhất của chúng tôi. Học sinh đang trong kỳ nghỉ và giáo viên bình thường không cần phải đi. 

Nhưng mẹ tôi rất bận. Cô gần như không có thời gian nghỉ ngơi trong năm cuối trung học. Kể cả cuối tuần, cô ấy cũng phải đi đi về lại lớp học nửa ngày, khoảng thời gian ở một mình của Trương Khả Anh và tôi đã trở thành một khoảng thời gian dài đã mất từ ​​lâu. 

"Đông đồng."

"Tiểu Đồng, em dậy rồi à? Ra ngoài ăn sáng đi."

Tôi vừa mới tỉnh lại, đầu óc còn có chút choáng váng, liền nghe thấy Trương Khắc Doanh gõ cửa phòng. 

"Tới đây."

Sau khi tắm rửa một lát, tôi bước vào phòng ăn trong khi lau mặt. Trên bàn có nhiều món ăn sáng khác nhau. Mẹ tôi đã đi ra ngoài rồi, chắc là Trương Khả Anh đã làm. 

Trong thời gian này, hai người luôn ở bên nhau. Trương Khả Anh biết nấu ăn và dường như kỹ năng của cô ngày càng tốt hơn dưới sự hướng dẫn của mẹ. 

Ngồi vào bàn ăn, tôi vừa định dùng đũa thì thấy Trương Khả Anh đang nhìn chằm chằm vào mình, khiến tôi có chút sợ hãi. 

"Anh không muốn ăn sao? Sao nhìn tôi... anh không muốn ăn à?"

"Không. Tôi có thứ muốn ăn nhiều hơn ~" Trương Khả Anh lắc đầu, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô lại trở nên mơ hồ hơn. Đôi mắt của cô ấy thêm chút quyến rũ, khiến tôi vô tình cử động quả táo của mình.

Tôi chưa kịp cử động thì Trương Khả Anh đã bị ép vào người tôi. Cái đầu nhỏ của cô ấy cọ vào cổ tôi, mũi cô ấy hơi giật giật, như thể một con chó cái đang hỏi mùi của chủ nhân.

Tôi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Trương Khả Anh và hương thơm nữ tính thoang thoảng của cô ấy chỉ cách tôi vài bước chân. 

Sự cám dỗ bất ngờ khiến tôi bối rối. Tôi nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình hơi cứng đờ, một ngọn lửa tà ác không rõ đang ập đến quanh vùng bụng dưới của tôi. Phần thân dưới của tôi buổi sáng vốn đã rất sung sức, nhưng sau khi bị Trương Khả Anh kích thích như vậy, em trai tôi không thể nhịn được nữa. Anh đứng dậy và đẩy ra ngoài khiến háng anh phồng lên. 

Trương Khả Anh nhận thức sâu sắc những thay đổi trong cơ thể tôi. Cô ấy ấn bàn tay dịu dàng và gợi cảm của mình vào háng tôi và vuốt ve con cặc tôi qua một lớp vải mỏng. Cô ấy ấn nó vào cổ tôi và thở như xanh. Loại cám dỗ này nhức nhối đến mức tôi muốn ngay lập tức đè Trương Khả Anh xuống dưới mình và đụ cô ấy, nhưng khi nghĩ đến đứa con trong bụng cô ấy, tôi lại không dám hành động hấp tấp. 

Trương Khả Anh là người di chuyển đầu tiên. Cô ấy từ từ cởi cúc quần, như muốn tôi nhìn rõ chuyển động của từng ngón tay. 

Bằng những ngón tay mảnh khảnh, cô cởi khóa kéo và quần lót, sau đó dương vật dày cộp thò ra theo khe hở. 

Con gà trống nóng bỏng ngẩng cao, quy đầu kiêu ngạo đỏ như máu, những đường gân nổi lên khiến con thú này trông thật đáng sợ. 

Tuy nhiên, Trương Khả Anh không hề có ý sợ hãi. Ngược lại, cô vô thức vươn chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của mình ra liếm môi. Đôi mắt cô vừa rực lửa vừa tham lam, như thể cô đang chiêm ngưỡng một kho báu. 

Năm ngón tay mảnh khảnh như chồi non trắng nõn trèo lên thân cây gậy. Cô nhẹ nhàng véo nó bằng ngón trỏ và ngón cái, rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên ở rãnh vành. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân run lên. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và con cặc của tôi ngày càng gần hơn, cho đến khi giữa môi và quy đầu của cô ấy chỉ còn cách một đầu ngón tay. 

Trương Khả Anh hé môi, dùng cái lưỡi hồng nhuận mềm mại liếm mắt ngựa, sau đó há miệng ra, để nước bọt trong suốt rơi thành từng sợi rơi xuống quy đầu. Quy đầu đỏ tươi được kích thích và trở nên mạnh mẽ hơn, khiến nó trông tươi sáng và bóng mượt. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Trương Khả Anh nhéo con cặc, sau đó đôi môi hồng hào của cô áp vào con cặc. Gà trống cũng rỉ ra dịch tuyến tiền liệt do bị kích thích mạnh, trộn lẫn với nước bọt pha lê. Với lực đẩy của môi, chất lỏng bôi trơn gần như bao phủ toàn bộ con cặc, môi của Trương Khả Anh dần dần đi xuống cho đến khi chúng dính chặt vào rãnh vành và co rút mạnh mẽ. 

Quy đầu được bao bọc và toàn bộ con cặc nhảy lên, sau đó Trương Khả Anh không ngừng ngọ nguậy trong miệng cô, mút một cách tuyệt vọng. Điều này khiến toàn thân tôi run lên, cảm giác tê dại truyền thẳng từ xương cụt, khiến tôi không khỏi ậm ừ. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Trương Khả Anh. Cô liếm nó cẩn thận như một món ngon. Đầu lưỡi của cô tiếp tục chơi đùa với mép quy đầu, sau đó cô mút và nuốt nó. Con cặc khổng lồ được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, lấp đầy nó. 

Trương Khả Anh cố tình nuốt con gà trống thật sâu, khi nhổ nó ra, cô dùng đầu lưỡi từ từ quét nó lên dọc theo những đường gân ở đáy con gà trống. Niềm vui thể xác đủ khiến người ta phát điên, nhưng cô lại khoác lên mình vẻ ngoài đáng thương và ngây thơ, phù hợp với khuôn mặt trẻ thơ nửa sai trái nửa ngượng ngùng. Nó làm cho mọi người cảm thấy mềm mại và thú tính. Tôi không khỏi nâng eo lên và đẩy lên, con cặc dày cộp đẩy vào sâu hơn, gần như xuyên thủng cổ họng tôi. 

Vẻ mặt của Trương Khả Anh có vẻ hơi cứng rắn, nhưng cô ấy dường như không quan tâm. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi. Trong khi nhẹ nhàng xoa bóp bìu bằng đôi tay nhỏ bé của mình, cô ấy di chuyển chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của mình trên cặc tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô chạm vào những điểm nhạy cảm trên con cặc, đầu lưỡi mảnh khảnh của cô cù vào các gân và nếp gấp. 

Những chiếc quy đầu nhét vào cổ họng bị siết chặt khiến thành thịt co lại, không ngừng hút con cặc vào phần sâu nhất. 

Kỹ năng của Trương Khả Anh luôn xuất sắc. Cô ấy rất biết cách làm hài lòng một người đàn ông. Chỉ cần vài hai nhát là tôi đã không chịu nổi. 

Nhìn con cặc to uy nghiêm đút vào cái miệng nhỏ nhắn của Trương Khả Anh, mím chặt hai môi, tôi chỉ cảm thấy khát vọng chinh phục trong lòng được thỏa mãn vô cùng. 

"Suỵt~"

Trương Khả Anh hít một hơi thật sâu, sau đó ngẩng đầu lên, ngậm dương vật vào giữa môi và vuốt ve từ gốc đến đầu, cuối cùng nhổ ra. Trên mặt mang theo nụ cười phù thủy đã lâu không gặp, cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nghịch dương vật, hỏi: "Lý Tiểu Phi vẫn chưa thổi bay ngươi sao?"

Hình ảnh hai người gặp nhau ngày hôm qua chợt hiện lên trong đầu tôi. Trương Khả Anh không nói ra cảm xúc của mình, nhưng cô ấy vẫn đầy ghen tị và thậm chí dường như đang tranh giành sự ưu ái. 

Lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng. Cô ấy gần như đã phá vỡ mối tình phức tạp của tôi và ném chúng ra trước mặt tôi. Cộng với tính tình tốt bụng của chị gái Trương Khả Anh, tôi không khỏi hoảng sợ. 

"Hừm, tiểu hỗn đản."

Trương Khả Anh hành động một cách quyến rũ và dùng hai ngón tay nhéo con gà trống một lần nữa. Tôi nhe răng sung sướng. Cô ấy ngưỡng mộ vẻ mặt của tôi và nở một nụ cười dịu dàng. Rồi cô ấy vén váy lên, đặt tay lên vai tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Bên dưới cô đã có một khoảng chân không và nó hoàn toàn ướt át. Không cần bất kỳ nỗ lực nào, con cặc của cô đã đẩy ra khỏi môi âm hộ và ép chặt vào âm đạo của cô. 

Những động tác bất cẩn của cô ấy khiến tôi hoảng sợ. Tôi nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, bảo cô ấy đi chậm lại: “Chậm lại, chậm lại, cẩn thận với đứa trẻ…”

Trương Khả Anh và tôi đã không quan hệ trong một thời gian dài. Trương Khả Anh, người đã lâu không được an ủi, rất tích cực và chủ động. Hơi thở của cô thật quyến rũ, dáng người duyên dáng, đặc biệt là đôi mắt sáng và rực lửa. Sự dịu dàng và ngọt ngào trong đó không thể che giấu chút nào, giống như nước biển ấm áp bao bọc lấy tôi. 

Tôi ôm Trương Khả Anh nhẹ nhàng, nhưng cô ấy sợ cử động quá mạnh nên chỉ nhẹ nhàng di chuyển hông.

Con gà trống được đặt trong khe ngọt ngào của khe Trương Khả Anh, và thịt mềm không ngừng vặn vẹo và cọ xát. Đại khái là vì đã lâu không làm, nên luôn cảm thấy Trương Khắc Dĩnh so với trước đây chặt hơn rất nhiều, suýt chút nữa bị cái kẹp tước vũ khí. 

Cô ấy dùng hai tay ấn chặt vào vai tôi và hơi đứng lên xuống. Mặc dù chiếc váy xòe che đi vùng kín của cô nhưng sự tục tĩu dưới tấm màn khiến người ta càng cảm thấy kích thích hơn. 

Tôi cảm thấy Trương Khả Anh đang vặn vẹo mông của cô ấy, và khi mông cô ấy lắc lư qua lại, con cặc của tôi cũng cọ xát và bơm qua lại trong lỗ mật của cô ấy. Quy đầu nóng bỏng bóp chặt thành trong, di chuyển ra vào từng tấc, không ngừng nghiền nát phần thịt mềm ở háng. Sự giao hợp của màng nhầy mang đến những đợt kích thích mạnh mẽ, khiến cả hai chúng tôi hoàn toàn xé bỏ lớp vỏ văn minh và thoái hóa thành động vật nguyên thủy. 

"A, ừ... Thân ái, ngươi vẫn là cường đại như vậy, loại cảm giác này thật là no, thật no, thật tốt."

Trương Khả Anh hơi lè lưỡi, đôi mắt cáo vẫn đang trêu chọc tôi, cặp mông đầy đặn vỗ vào đùi tôi, đôi chân thon dài kẹp chặt eo tôi, đồng thời cô ấy cũng co rút khoang miệng để kẹp chặt dương vật của tôi, cảm giác đau nhức và khoái cảm sảng khoái theo sau chúng tôi. Dung hợp và truyền tải, chúng tôi không dám sử dụng nhịp điệu quá mãnh liệt, do đó, chúng tôi tập trung vào sự ma sát tinh tế, khiến khi chạm vào trở nên nhạy cảm hơn. Cảm giác điện yếu từ vùng kín khuấy động tâm trí chúng ta, nói lên vẻ đẹp của niềm vui này. 

Nhìn vẻ mặt say mê của Trương Khả Anh, tôi càng thấy vui hơn. Hạnh phúc vật chất là sự mở rộng của tình yêu. Có thể làm hài lòng người phụ nữ của mình luôn là mục tiêu của tôi. 

Ngày xưa chính Trương Khả Anh đã bóc lột tôi như thể đang trong trạng thái tham lam. Bây giờ vai trò đã được đảo ngược và tôi thực sự thấy cô ấy dễ thương hơn nhiều. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến bộ dáng vừa rồi của cô ấy khi ghen tị với Tiểu Phi, tôi lại thấy sôi máu. 

Tôi cũng rung eo mình theo chuyển động của cô ấy, để con cặc dày đặc của tôi lao vào sâu hơn, Trương Khả Anh rên rỉ đáp lại lực đẩy của bộ phận sinh dục của cô ấy. Những động tác quyến rũ của cô ấy giống như một vũ công tuyệt đẹp, và đôi lông mày trìu mến của cô ấy như làn sóng mùa thu. Khung cảnh tuyệt đẹp này thực sự gây nghiện. 

Khi khoái cảm tiếp tục dâng cao, tôi có thể cảm thấy Trương Khả Anh đang trên đà cao trào. Đáy quần của cô không ngừng chảy ra mật ngọt trong và ẩm, háng cô càng run rẩy dữ dội hơn, đôi mắt như ngấn lệ, khiến người ta cảm thấy thương hại cô. 

“Tôi đi đây, ừm, à~ à…”

“Tôi, tôi cũng muốn…”

Tôi đã cố gắng hết sức để giữ chặt, ngăn không cho mình rỉ ra ngoài, nhưng khi đến đoạn cao trào, cơn co thắt của Trương Khả Anh ngày càng dữ dội hơn. Điểm háng của cô ấy đang cắn vào cặc tôi, như thể cô ấy muốn vắt hết tinh dịch ra ngoài. 

"Xuất vào, xuất tinh vào bên trong...ah, ah, anh muốn được lấp đầy bằng tinh của em~"

Sự chiều ý của Trương Khả Anh khiến tôi không thể cầm cự được nữa. Tôi nghiến răng thật chặt và không ngừng đẩy quy đầu vào sâu hơn trong khoang. Cùng lúc đó, hơi ấm ở eo tôi tan chảy, tinh dịch đặc quánh đổ vào tử cung đang mang thai sự sống mới của Trương Khả Anh, như thể van bị gãy, làm cho âm đạo chật hẹp trở nên lộn xộn. 

Khi Zhang Keying bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng, cô cũng đạt đến điểm nguy kịch. Cô nâng ngực và duỗi thẳng chân. Hơi thở dồn dập của cô đột nhiên biến thành một tiếng kêu the thé. Tinh dịch dâng lên trong âm hộ mềm mại của cô, làm cho khớp ẩm ướt...

Sau khi cao trào, chúng tôi ngồi trên ghế sofa, nửa trò chuyện, nửa nghỉ ngơi. 

Cuộc ân ái hiếm hoi đã đưa mối quan hệ của chúng tôi xích lại gần nhau và trở nên thân thiết hơn. 

Hơi thở của tôi vẫn nặng nề, Trương Khả Anh dường như có chút khó thở. Hơi thở của cô ấy luôn gấp gáp, mặt vẫn đỏ bừng và trông như vẫn chưa nói xong. 

"Sao vậy, đã lâu như vậy không liên lạc với em, sao em vẫn nhớ tới chuyện đó?"

Tôi nhìn Trương Khả Anh và hỏi cô ấy một cách cố ý và trêu chọc. 

"Bạn ghét~hm~"

Trương Khả Anh khịt mũi và lắc đầu nhẹ. Nếu là ngày xưa, chắc cô ấy sẽ trêu tôi bằng những lời tục tĩu đến mức tôi không dám đáp lại. Nhưng bây giờ Trương Khả Anh không còn là cô phù thủy nhỏ đó nữa mà giống như một chú chó con bám lấy chủ nhân của nó. 

"Ta đi thay quần áo, ôi... ôi..." Trương Khả Anh đang định đứng dậy, nhưng đột nhiên hít một hơi, vẻ mặt chăm chỉ hiện lên, đến cả chân cũng không nhấc nổi. 

"Sao vậy? Cậu không sao chứ? Cậu bị thương ở đâu?" Bây giờ cô ấy là người trong gia đình chúng tôi cần được chăm sóc nhất. Thấy cô bị bệnh, tôi nhanh chóng bước tới chăm sóc cho cô, trong lòng càng lo lắng hơn. 

Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, chắc chắn tôi sẽ hối hận suốt đời. 

Trương Khả Anh xua tay, thở ra và nói: "Không sao đâu, chỉ là chân tôi hình như tê dại. Từ khi mang thai đứa bé này, cơ thể tôi đã như vậy nhiều rồi, không biết đứa con nghịch ngợm này có phải đã lấy hết chất dinh dưỡng hay không."

Cô cố gắng nhấc chân lên lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi đỡ chân cô ấy lên. Nghĩ đến chân cô ấy tuần hoàn kém vì đang mang thai đứa con của tôi, trong lòng tôi thấy xót xa. 

Tôi nhẹ nhàng bóp lấy đôi chân nhỏ nhắn của Trương Khả Anh. Bàn chân trắng nõn và những ngón chân pha lê trông đặc biệt đẹp mắt. Con người đã yêu thích bàn chân từ xa xưa. Quả thực, nhìn thấy một đôi chân đẹp như vậy, sao có thể không cảm thấy trân trọng. 

Tôi cẩn thận xoa bóp chân cho Trương Khả Anh, cô ấy nhắm mắt lại, trông như đang tận hưởng. 

Vì mang thai nên vóc dáng của Trương Khả Anh đã tăng cân đôi chút nhưng với thân hình vốn đã gầy của cô giờ đây trông càng quyến rũ hơn. Cùng với việc Trương Khả Anh tăng cường khả năng làm mẹ sau khi mang thai, giờ đây cô ấy toát ra một mùi hương nữ tính nồng nàn. 

Trương Khả Anh trên mặt hiện lên nụ cười, tay đặt lên cái bụng hơi nhô lên của cô, vuốt ve cô một cách dịu dàng và yêu thương, như đang nói chuyện với sinh linh nhỏ bé còn non nớt. 

Phải nói rằng đứa trẻ này thực sự đã thay đổi Trương Khả Anh rất nhiều. Nếu tính cách trước đây của Trương Khả Anh giống như một con bèo tấm, muốn làm gì thì làm mà không bị gò bó, thì sự xuất hiện của bảo bối dường như đã bén rễ trong cô, khiến cô trở nên ổn định và có trách nhiệm hơn. 

Tính cách yêu tinh gần như điên cuồng ban đầu giờ đã thay đổi rất nhiều, cô ấy giống một người chị hàng xóm ân cần hơn. Tất nhiên, tình cảm của tôi dành cho cô ấy ngày càng tăng lên. 

Tình yêu là một điều gì đó rất bí ẩn. Tôi từng khẳng định mình sẽ không bao giờ yêu Trương Khả Anh nhưng giờ đây tôi đã rơi vào bẫy. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tay tôi bắt đầu bồn chồn khi suy nghĩ của tôi lang thang. Vốn dĩ bọn họ chỉ là xoa xoa mắt cá chân của Trương Khả Anh, nhưng bây giờ lại vô tình trèo lên bắp chân mềm mại mịn màng, đã cố thủ ở gần đùi. 

Đôi chân của Trương Khả Anh mềm mại và có chút thịt, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. 

Năm ngón tay của tôi trượt dọc theo đùi của Trương Khả Anh, tiến lên và lùi lại. Tôi đang định chạm vào vùng kín thì lập tức rụt lại. Những ngón tay ở phía trước đã cảm nhận được sự thay đổi của phần dưới cơ thể Trương Khả Anh, ham muốn sắp dừng lại lại bắt đầu khuấy động. 

Trương Khả Anh tự nhiên cảm nhận được sự tinh tế trong kỹ thuật của tôi, làn da của cô ấy bắt đầu nóng lên và toàn bộ cơ thể cô ấy tràn ngập cảm giác xúc động đó. Khóe mắt xinh đẹp của mẹ giật giật nhìn tôi, rồi mẹ nói: “Con trai, bố con lại làm sai rồi, chạm vào mẹ nhiều quá…”

Cô ấy nói nhỏ nhẹ như thể đang nói chuyện với một đứa trẻ, nhưng lời nói của cô ấy là vấn đề riêng tư. Điều này khiến tôi ngừng di chuyển. Nghĩ tới đứa bé trong bụng, tôi lại có chút rụt rè, ngượng ngùng. 

"Đừng dừng lại ~" Trương Khả Anh cười khi thấy tôi ngừng cử động. Cô ấy nắm lấy bàn tay tôi muốn lấy đi, lại đặt nó lên đùi rồi nhẹ nhàng kéo qua lại. 

Trương Khả Anh chỉ cảm thấy bàn tay to lớn của mình không ngừng trêu chọc ham muốn của cô, khiến cô nghiêng người về phía trước. Những ham muốn bị kìm nén không ngừng được giải phóng khiến toàn thân cô nóng bừng, vùng kín lại càng tuôn ra nhiều hơn. 

Cô dang rộng hai chân, trong đầu tràn ngập suy nghĩ làm cách nào để quyến rũ người đàn ông trước mặt. 

Đồng thời, cô không khỏi hồi tưởng lại cảnh tượng ngày đó ngoài cửa nghe thấy. Mẹ anh và chị gái bà, một người phụ nữ thường trầm lặng như một trinh nữ, lại có thể hoạt bát và phóng túng trên giường như vậy. Nghĩ đến đây, Trương Khả Anh cảm thấy mình không có việc gì để làm. Cô không thể buông tay được nữa. Cô ấp ủ trong lòng một lúc, sau đó lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng và không hài lòng. Cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, giọng nói trở nên ngọt ngào ngọt ngào: "Cha ơi, con muốn cha! Con muốn con cặc to lớn của cha đụ con, làm ơn đụ con đi, được không ~"

Đôi môi mỏng đỏ mọng của Trương Khả Anh hơi mím lại, lời nói tán tỉnh pha chút ngâm nga, ánh mắt nhìn tôi càng thêm quyến rũ. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, không thể chống cự lại sự mài mòn của con quỷ nhỏ này, liền cởi quần ra lần nữa, thả dương vật đã lấy lại năng lượng của mình ra. 

Gà trống dựng đứng, quy đầu ngẩng cao, khí huyết dồi dào, dương khí dâng trào. Trương Khả Anh ấn nhẹ đầu ngón tay vào con cặc to lớn của tôi, và nó nảy lên dưới áp lực. Nó trông thậm chí còn hoành tráng hơn. Đầu nhỏ của Trương Khả Anh tựa vào háng tôi, một đôi mắt ngấn nước ngước lên. Cách anh ấy nhìn tôi từ dưới lên trên thực sự khiến tôi thót tim. 

Em há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, chủ động đưa cặc tôi vào miệng, nhưng ánh mắt không rời khỏi một giây phút nào. Đôi lông mày hình lưỡi liềm và đôi mắt dịu dàng đầy yêu thương khiến trái tim cô rung động. 

Ngoài ra, Trương Khả Anh còn chủ động vào họng tôi. Cách người đẹp cúi đầu phục vụ tôi tận tình và hết lòng vô cùng quyến rũ khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Ham muốn của tôi được khơi dậy và tôi hơi phi nước đại, bất chấp điều đó. 

Tôi ôm đầu Trương Khả Anh, không khỏi bắt đầu duỗi thẳng eo và đâm vào bên trong. 

Cái miệng nhỏ của Trương Khả Anh đột nhiên biến thành một cái lỗ mật ẩm ướt, con cặc to lớn của tôi được tự do ra vào. Quy đầu khổng lồ bị ép vào cổ họng. Cảm giác được bức tường thịt hấp thụ và bao bọc sung sướng đến mức tôi không khỏi thở dài. 

Đầu của Trương Khả Anh bị giữ, đôi môi của cô bị con cặc dày kéo dài ra, và cổ họng của cô lại bị xâm phạm. Cô nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và để con cặc to lớn đút vào cái miệng nhỏ của mình một cách thô bạo. 

Con cặc nóng và cứng liên tục xâm nhập vào cổ họng cô khiến cô nuốt nước bọt không ngừng. 

Và tiếng nuốt nước bọt trong cổ họng quấn chặt lấy quy đầu, khiến nam căn càng hưng phấn hơn. 

Trương Khả Anh cố nén cảm giác muốn ho nhưng cô chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít đáng thương dưới tác động liên tục của con cặc. Những giọt nước mắt vô tình tích tụ do cảm giác khó chịu dâng lên trong mắt cô. Dù đã nhắm mắt lại nhưng nước mắt vẫn tuôn rơi. Những giọt nước mắt màu bạc lấp lánh dính trên đôi má ửng hồng của cô, thật sự rất dịu dàng và đáng yêu. 

Tôi cảm thấy cặc tôi đang bị miệng và cổ họng siết chặt. Cùng với cảm giác chinh phục thế giới, tôi sung sướng đến mức đầu óc quay cuồng, cảm giác xuất tinh không ngừng tụ lại ở thắt lưng. 

Tôi túm tóc Trương Khả Anh và liên tục đẩy cặc của mình vào sâu trong miệng cô ấy. Sau hàng chục cú đâm thô bạo, lượng xuất tinh tích lũy cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Tôi nặng nề đẩy dương vật của mình về phía trước, sau đó tinh dịch lần lượt bắn ra theo nhịp đập của cặc tôi, toàn bộ đều được tiêm vào miệng Trương Khả Anh. 

"Woooooooo..."

Một dòng nước nóng bắn vào, tác động và cảm giác nóng rát lan tỏa như lửa. Vật lạ xâm chiếm cổ họng cô và cô trợn mắt. Cảm giác khó chịu mãnh liệt khiến cổ họng cô liên tục giãn ra, buộc cô phải nuốt hết tinh dịch. . 

Sau khi xuất tinh, tôi rất hài lòng và sảng khoái. Tôi nhẹ nhàng rút con cặc hơi mềm ra khỏi miệng nhỏ của Trương Khả Anh. 

Trương Khả Anh được giải phóng ngay lập tức bịt miệng và cố gắng nuốt tinh dịch, nhưng cảm giác khó chịu trong cổ họng khiến cô không thể ngừng nôn mửa. 

Tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Vừa rồi tôi thực sự rất hưng phấn. Tôi chỉ đang tận hưởng giây phút này mà quên mất việc quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. 

Tuy nhiên, Trương Khả Anh mặc dù có chút đau đớn nhưng vẻ mặt của cô không hề tỏ ra trách móc. Thay vào đó, cô ấy nháy mắt với tôi, với sự trìu mến chảy ra từ khóe mắt. 

Cô ho nhẹ vài tiếng, cơ thể vẫn có chút khó chịu vì sự hoang dã vừa rồi. 

"Đừng thô lỗ như vậy, khụ khụ..." Giọng nói của Trương Khả Anh có vẻ khàn khàn. Tôi nhìn cô ấy như thế mà lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Ai có thể cưỡng lại một người phụ nữ có thể làm điều này cho bạn? 

Tôi ôm Trương Khả Anh, áp môi mình vào môi cô ấy mà không đưa ra lời giải thích nào, dùng một tay chạm vào má Trương Khả Anh và bắt đầu mút và hôn cô ấy một cách say đắm. Trương Khả Anh đã nhiệt tình trả lời tôi. Hai chúng tôi ôm nhau, môi và lưỡi chạm vào nhau. Củi và lửa gặp lại nhau, chẳng bao lâu, chiếc ghế sofa này lại một lần nữa trở thành điểm nóng của bí mật tình dục. Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của Trương Khả Anh tràn ngập căn phòng, để cho vở kịch cực kỳ đồi trụy này tiếp tục...

Ngày hôm sau là Chủ nhật và ngay cả học sinh trung học phổ thông cũng được nghỉ nửa ngày vào ngày này. 

Suy cho cùng, tuy học tập chuyên sâu nhưng nếu sợi dây bị căng quá mức, một khi đứt thì cái được cũng không bằng cái mất. 

Hiếm khi mẹ tôi được nghỉ nửa ngày nên chúng tôi cùng nhau trải qua một buổi sáng bình yên và có phần ấm áp. 

Với tư cách là người chủ gia đình thực sự, mẹ cô rất quan tâm đến Trương Khả Anh. Cô nghiên cứu, cân nhắc các bữa ăn hàng ngày và thường xuyên hỏi thăm tình trạng sức khỏe của cô. 

Hơn nữa, là người đã từng trải qua, trải nghiệm của mẹ cô cũng rất chi tiết và phong phú, giúp ích rất nhiều cho Trương Khả Anh trong cuộc sống. 

Về phần Trương Khả Anh, cô ấy rất thân với Xiaomi ở nhà, và tôi không biết liệu cô ấy có tràn đầy bản năng làm mẹ và nuôi mèo con khi còn nhỏ hay không. 

Hoặc có thể tính cách ban đầu của cô ấy cũng thích hợp để hòa nhập với chó và mèo. 

Buổi trưa, Trương Khả Anh được giao ở nhà trông cửa, còn tôi và mẹ đi dự tiệc đúng giờ. 

Địa điểm là một nhà hàng chất lượng tốt ở Greentown Plaza, đồng thời cũng là phòng riêng mà tôi đã đặt trước. 

Đã lâu rồi bốn người họ mới ngồi cùng nhau như thế này. Mẹ Tiểu Phi hôm nay cũng thay một bộ quần áo khá bình thường. 

Cô ấy có thân hình đẹp, nhưng vì làm việc trong nhà máy nên cô ấy luôn mặc quần áo công sở rộng thùng thình, điều này đương nhiên không làm nổi bật được vẻ quyến rũ của cô ấy. 

Tôi phát hiện ra điều này khi đến nhà Xiaofei lần trước. Tôi tiếc rằng trước đây tôi chưa bao giờ để ý tới vẻ đẹp của mẹ Tiểu Phi. Suy cho cùng, người dựa vào quần áo và ngựa dựa vào yên. 

"Xin chào, mẹ của Tiểu Phi."

“Chào thầy Song, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau.”

Trước khi đồ ăn được dọn ra, hai bố mẹ bắt đầu trò chuyện, tôi và Tiểu Phi cũng chào mẹ của nhau. 

Vừa nói xong, tôi vô thức nhìn sang cô ấy, và ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Khi bốn mắt chúng tôi gặp nhau, giữa trái tim chúng tôi luôn có cảm giác kết nối. 

Họ trao đổi với nhau về tình hình hiện tại. 

Cha mẹ cô đã ly hôn, bố của Xiaofei cũng sống ở nước ngoài quanh năm. Hai bà mẹ một mình nuôi con và có nhiều chủ đề chung. 

Trong bầu không khí vui vẻ, chủ đề chuyển sang tôi và Tiểu Phi. 

"Ồ, chủ yếu là tôi muốn hỏi thăm hai đứa nhỏ dạo này thế nào. Tôi vẫn bận công việc và có thời gian chăm sóc Tiểu Phi, nhưng chuyện ở trường thì tôi vẫn không biết gì cả. Chuyện học hành và quan hệ của bọn trẻ thế nào rồi."

"Không sao đâu, đừng lo lắng, cả hai đứa đều ổn. Các em hòa nhập tốt trong lớp, thành tích trong các kỳ thi gần đây cũng khá tốt, Tiểu Phi không cần lo lắng. Đúng là một đứa trẻ xuất sắc. Các giáo viên năm nhất trung học nói rằng cô ấy có thể trở thành một tấm gương xuất sắc cho học sinh tương lai noi theo."

Hai bà mẹ đều tập trung ánh mắt vào hai chúng tôi, khiến tôi và Tiểu Phi có chút xấu hổ. 

"Tôi chỉ lo lắng cho việc học của các em, nhưng các em không thể vì tình cảm mà để việc học của mình lãng phí. Cấp 3 không hơn cấp 2. Các em có quá nhiều thứ phải học, nếu lơ là mà trốn tránh, có thể sẽ không theo kịp. Cẩn thận."

"Được, con hiểu rồi, mẹ không cần lo lắng, con có tinh thần trách nhiệm." Tiểu Phi mỉm cười nắm lấy tay mẹ: "Hơn nữa, mẹ đã vất vả như vậy, con cũng phải vất vả nên không thể để mẹ lo lắng quá nhiều. Con đừng lo lắng, con và Tống Đồng luôn học hỏi lẫn nhau và tiến bộ, sẽ không có vấn đề gì khác phải không?"

Tiểu Phi đưa chủ đề cho tôi, tôi vội vàng gật đầu: "Dĩ nhiên là dì không cần lo lắng. Hai chúng ta sẽ tiếp tục chăm chỉ và cùng nhau quảng bá."

Mối quan hệ giữa hai mẹ con họ luôn rất tốt đẹp. Trước đây, Tiểu Phi luôn đặt mong muốn của mẹ lên hàng đầu nên không khí vui vẻ, hòa thuận. 

Với tư cách là bạn trai nhỏ của Tiểu Phi, tôi đương nhiên phải ưu tiên lấy lòng mẹ Tiểu Phi, hơn nữa tôi dường như còn chú ý hơn bình thường. 

"Xiaofei là một đứa trẻ ngoan, hiểu biết và hiếu thảo. Mẹ của Xiaofei sau này sẽ có phúc."

Mẹ nhìn cảnh tượng trước mắt mà trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô luôn thích Lý Tiểu Phi, mẹ cô gật đầu khen ngợi nhân cách và hạnh kiểm của cô. Bây giờ nhìn thấy mặt hiếu thảo của Tiểu Phi, tình yêu của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Những bậc cha mẹ như cô, một mình nuôi dạy con cái, có tấm lòng rất nặng nề đối với con cái. Họ nỗ lực hết sức để làm những gì tốt nhất cho con cái họ. Đương nhiên, họ cũng mong rằng sau này con cái sẽ nhớ đến họ. Vì vậy, lòng hiếu thảo được họ đặc biệt quan tâm. 

Suy cho cùng, con cái là toàn bộ nguồn dinh dưỡng của họ. Nếu con cái không đủ hiếu thảo thì sẽ chẳng còn gì cả. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy sự tương tác giữa Tiểu Phi và con trai mình, trong lòng cô có chút hoảng sợ. Hai đứa trẻ có sự hiểu biết ngầm và rất hợp nhau. Họ là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. Tuy nhiên, trong mắt cô, cô cảm thấy mối quan hệ thân thiết giữa họ có chút khó chịu - ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra mình đang ghen tị. 

Vô tình, tình cảm của cô dành cho con trai mình trở nên rất phức tạp, tình yêu của nhiều thân phận khác nhau vướng vào nhau, không ngừng bị cắt đứt và bối rối. 

Dù ngoài miệng nói trong lòng rằng bà muốn nghĩ đến hạnh phúc của con trai mình. 

Nhưng làm sao có thể so sánh cảm xúc và lý trí được? 

Mối quan hệ là điều vô lý nhất. Cho dù cô hiểu thân phận của mình không thể đặt lên bàn cân, cho dù cô biết Tiểu Phi là lựa chọn tốt hơn cho con mình, tính chiếm hữu cũng sẽ không từ bỏ. Ai mà không ngờ rằng một tình yêu đẹp đẽ chỉ thuộc về bạn và chỉ của bạn mà thôi? 

"Chà, hai em đã thể hiện rất tốt, nhưng các em không thể tự hào về điều đó. Các em phải tiếp tục làm việc chăm chỉ, hiểu không?"

"Ừ, hiểu rồi."

Nghe được nỗ lực của mẹ, tôi và Tiểu Phi đồng thanh trả lời. 

Khi các món ăn lần lượt được dọn ra, những cuộc trò chuyện giữa các bậc phụ huynh vẫn tiếp tục và bữa tiệc tiếp tục trong không khí vui vẻ cho đến khi kết thúc. 

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua nhanh chóng. Buổi chiều, mẹ tôi và mẹ Tiểu Phi về sớm để quay lại làm việc. Tôi và Tiểu Phi lại dạo quanh quảng trường và coi đó như một buổi hẹn hò. 

Có lẽ cô bé này đang nhớ lại trải nghiệm của mình khi đến nhà tôi ngày hôm đó, và luôn có chút ngượng ngùng, xấu hổ khi đến gần tôi. 

Mọi thứ đều giống như sự sắp xếp của bữa tiệc. Luôn có cảm giác như thời gian trôi nhanh, nhưng có một số thứ không bao giờ thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122-123

Ngày trôi qua, khi âm thanh ngoài cửa sổ dần im bặt, bầu trời càng lúc càng tối. 

Đêm đã khuya rồi và ngày mai tôi có lớp học. Tôi đã thu dọn đồ đạc, lo liệu công việc của mình và sẵn sàng nằm xuống nghỉ ngơi. 

"Bùm, bùm, bùm."

Đúng lúc tôi đang định vén chăn lên nằm xuống thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Âm thanh rất nhẹ nhàng, nhịp điệu không vội vã nhưng trong đêm yên tĩnh này, tôi vẫn bắt kịp được nó. 

Tôi giật mình, lại bật đèn ngủ lên, cố đoán xem ai đang ở ngoài cửa. 

Theo logic mà nói, mẹ và Trương Khả Anh đã đi ngủ rồi, chuyện gì sẽ xảy ra? 

Tôi bước đến cửa với tâm trạng bất an và cẩn thận mở cửa. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi gần như bị sốc——

Người gõ cửa là mẹ tôi. 

Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo ren màu đen. 

Sự va chạm của làn da trắng như tuyết và tấm gạc đen sẽ khuếch đại tác động thị giác lên vô cùng. 

Hai chiếc địu đeo trên đôi vai trắng nõn của cô, một chiếc thậm chí còn nghiêng sang một bên vì đeo không đúng cách, điều này càng tăng thêm phần quyến rũ. 

Hình dáng xương quai xanh hiện rõ, toàn bộ cơ thể toát lên vẻ đẹp hình thể thuần khiết nhất, làm rung động trái tim người ta với tư thế vô cùng nữ tính và quyến rũ. 

Từ bờ vai trắng trẻo trở xuống, trước ngực treo hai mảnh vải xếp nếp, nhưng chất liệu trong suốt không thể che giấu được hình dáng của bộ ngực. Hai nụ hoa có lẽ do hưng phấn mà sưng tấy, lén lút ẩn hiện dưới lớp gạc đen, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Bộ ngực hơi nhô lên chuẩn bị lộ ra, khiến người ta không khỏi cầm trên tay cẩn thận thưởng thức, dùng một đôi bàn tay nóng hổi mà tàn phá bộ ngực mềm mại. 

Càng đi xuống phía dưới, tấm gạc càng trong suốt, gần như không che đậy, để lộ vòng eo thon gọn và phẳng lì của mẹ. 

Những người đẹp có thân hình nổi bật thường sử dụng trang phục hở bụng để khoe đường cong cơ thể hoàn hảo, nhưng kiểu rốn nhẹ được che bằng lụa mỏng này lại càng quyến rũ hơn. Cùng với hình dáng vốn đã quỷ dị của người mẹ, nó giải thích một cách sinh động vẻ đẹp của người phụ nữ là gì. 

Tất nhiên, điều khiến người ta khát khao hơn chính là tiếp tục trầm trồ khen ngợi. 

Khe váy cao ngang thắt lưng, để lộ gần hết đôi chân từ bên hông, trong khi phần gần bên trong được che đi, một sự tương phản khác giữa đen và trắng, khơi dậy ham muốn dòm ngó của người ta, đồng thời cũng tạo thêm chút bí ẩn cho mẹ, khiến mẹ có vẻ ngoài quyến rũ nhưng không đĩ điếm, dâm đãng nhưng không nuông chiều, về phần giữa hai chân. Nó chắc chắn sẽ được hiển thị ở một số phần và bây giờ tôi không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào khác. Đây là bằng chứng cho thấy mẹ tôi gần như khỏa thân ngoại trừ chiếc váy ngủ vô cùng gợi cảm này.

Tôi có cảm giác như mình đang nín thở không kiểm soát, tim đập nhanh hơn và cổ họng dường như khô khốc. Tôi buộc mình phải nuốt nước bọt liên tục để kìm nén ham muốn đang lớn dần trong lồng ngực.

"Cái gì...rít...ahem, có chuyện gì thế?" Tôi cảm thấy như thể mình đã biến thành một cái lưỡi lớn và hơi lắp bắp khi nói. Tôi phấn khích đến mức não không thể theo kịp tốc độ của não. Khung cảnh tươi đẹp trước mắt vẫn còn đọng lại nhưng ý thức của tôi không còn biết nó đang bay đi đâu nữa.

Tất nhiên người mẹ xấu hổ của tôi có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng làm sao bà không biết tôi đang nghĩ gì? 

Tuy nhiên, vẻ mặt của mẹ lại rất bình tĩnh. Ngày xưa mặc bộ đồ này cô sẽ xấu hổ che má, như muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh anh. Tuy nhiên, lần này mẹ có vẻ hơi cởi mở và tự nhiên, như thể mẹ đã hoàn toàn chấp nhận mình.

Chấp nhận phiên bản có phần dâm đãng của bản thân.

Việc tập luyện lâu dài giúp mẹ dần dần thích nghi và mẹ kiểm soát tôi nhiều hơn. 

Giờ đây, cô ấy không chỉ tích hợp tình dục và tình yêu mà còn có thể tách biệt chúng và nhìn nhận nhu cầu thể xác của mình một cách bình tĩnh và khách quan hơn. 

Giống như cô bây giờ.

Vẻ mặt mẹ rất bình tĩnh, nhưng trên mặt vẫn có chút hồng hồng. Làm sao cô có thể không biết mình đang bị bỏng như thế nào? Chỉ cảm giác ngực và vùng kín được thả ra và lộ ra ngoài không khí đã từ từ khơi dậy niềm đam mê đang ngủ yên trong cơ thể cô.

"Suỵt... im đi..." Mẹ tôi kiên quyết nhìn thẳng vào mắt tôi, sau đó hơi nhấc vai, hơi nhướng mày, mở đôi môi mềm mại đầy đặn ra hỏi: "Trông có đẹp không?" 

Tôi cảm thấy cô ấy không đặt câu hỏi, cô ấy đang yêu cầu tôi đầu hàng, để tôi phủ phục dưới chiếc váy lựu của cô ấy và hoàn toàn trở thành nô lệ của cô ấy.

Tôi vội vàng gật đầu, không những trông mẹ hiền mà nếu mẹ không hành động quá bình tĩnh, tôi không khỏi lao tới ôm mẹ vào giường, thú tính của tôi lộ ra. 

Thấy tôi háo hức đồng ý, mẹ khẽ gật đầu, rồi nhếch khóe miệng mỉm cười.

Trong nụ cười đó có sự thỏa mãn, như muốn nói rằng, anh biết em không thể sống thiếu anh, em chỉ thuộc về anh. 

Sau đó, mẹ nhắm mắt lại, quay người về phía tôi, tựa vào vòng tay tôi.

Chúng tôi ôm nhau, cơ thể ép vào nhau, không ngừng trêu chọc và khuếch đại ham muốn của nhau. 

Mẹ tựa vào cổ tôi, dùng môi chạm nhẹ vào dái tai tôi, hơi thở say sưa phả vào tai tôi. Nó ấm áp và ẩm ướt, giống như một loại thuốc gây mê ngọt ngào, khiến suy nghĩ của tôi bắt đầu trì trệ, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là giải phóng xung lực đang bị mắc kẹt trong cơ thể. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, khép ngón tay lại và xoa bóp mông mẹ. Cặp mông mềm mại và đàn hồi được tôi ôm vào lòng bàn tay, kết hợp với kết cấu của lớp gạc, cảm giác thật sự rất tuyệt vời.

Mẹ tôi run rẩy toàn thân sau khi bị tôi chạm vào, nhưng bà nhanh chóng bình phục. Cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của mình ra và trêu chọc dái tai tôi. Rồi cô ấy ấn vào cổ tôi, để hơi thở của cô ấy phả vào chiếc cổ nhạy cảm của tôi.

Hương thơm thoang thoảng của mẹ xộc vào mũi khiến tâm trí tôi lang thang. Sau đó, động tác tay của tôi trở nên mạnh mẽ và táo bạo hơn, chạm lên xuống, di chuyển giữa eo và chân.

Bàn tay rực lửa áp vào làn da mát lạnh của mẹ, ấn vào giữa đùi và mông mẹ, khiến mẹ có chút không tự chủ được. Tán tỉnh là con dao hai lưỡi, cô ấy sẽ sa vào nếu không cẩn thận. Cơ thể cô ấy ép chặt hơn, mông cô ấy dường như ngửa ra sau như muốn được tôi kiểm soát nhiều hơn. 

Rồi nụ hôn của mẹ đến má tôi.

Tay tôi cũng bắt đầu di chuyển giữa hai chân mẹ, đầu tiên là vuốt ve toàn bộ đùi trong, làm tan chảy sự dự trữ trong lòng mẹ bằng hơi ấm của lòng bàn tay tôi, sau đó trêu chọc âm đạo giữa hai chân mẹ một cách tinh tế. Cô ấy không mặc đồ lót, lúc này âm đạo của cô ấy hoàn toàn được che đậy. Ngay cả khi cô ấy bị tôi xâm phạm, cũng không có nơi nào để trốn thoát hay rút lui.

Mẹ tôi lúc đầu tỏ ra hơi khó chịu nhưng chẳng bao lâu sau mẹ cũng hưởng ứng sự vuốt ve của tôi và đáp lại tôi một cách mãnh liệt hơn. Đầu nhỏ của bé dụi vào ngực tôi, mái tóc mềm mại của bé dính vào da tôi, có chút ngứa ngáy. Tuy nhiên, được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy tựa vào ngực mình thực sự là một loại khoái cảm, mang lại sự thỏa mãn to lớn cả về tinh thần lẫn thể xác.

Tôi nghịch đầu đùi mẹ, dùng ngón tay thăm dò vùng bụng dưới rồi ấn đầu ngón tay vào mu nhưng vẫn không đến gần được âm hộ ướt át.

Cùng lúc đó, mẹ tôi đang hôn núm vú của tôi. 

Mặc dù núm vú của nam giới bị xỉn màu nhưng họ vẫn có thể đạt được khoái cảm nếu được chăm sóc cẩn thận. Thậm chí bởi vì loại cảm giác này hiếm thấy nên càng khiến người ta hưng phấn hơn. 

Có một cảm giác tê dại phát ra từ núm vú của tôi. Cảm giác mát lạnh sau khi được liếm và hơi nóng sinh ra từ ham muốn hòa quyện vào nhau khiến dục vọng tà ác ở bụng dưới tôi tiếp tục bành trướng. Tôi cảm thấy dương vật vốn đã vô cùng hưng phấn của mình lại càng cương cứng hơn, và mẹ tôi cũng nhận thức sâu sắc về điều đó. Biết được điều này, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy chạm vào cặc tôi, ngón tay cô ấy liên tục chạm vào quy đầu, như thể đáp lại yêu cầu của mẹ tôi. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, ngày càng to hơn cho đến khi quy đầu sưng lên bằng kích thước của một viên sỏi và tôi có ý định dừng lại.

Cơ thể mẹ tôi mềm mại tựa vào cơ thể tôi. Tôi đã lo lắng không chịu nổi nên bế mẹ lên giường. 

Ngay khi tôi ôm mẹ vào sát giường, vai trò đã bị đảo ngược. Mẹ tôi xoay người và đẩy tôi xuống giường. Cô ấy ngồi lên háng tôi, mắt cô ấy dán chặt vào dương vật của tôi. Cô nhẹ nhàng nhấc nó lên bằng bàn tay xinh đẹp của mình, sau đó chỉ vào âm đạo của chính mình rồi từ từ đưa vào đó. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang dần dần đẩy phần thịt mềm mại trong cái lỗ nhỏ chật hẹp ra, mở ra những lớp nếp gấp chặt chẽ và đi vào ngày càng sâu hơn cho đến khi mẹ tôi nuốt chửng cả con cặc của mình. 

Cảm giác đầu nấm nóng hổi cọ vào lỗ mật khiến tôi cảm thấy eo mình mềm ra. Một cảm giác khoái cảm khó tả tụ lại, rồi tất cả tập trung vào con cặc của tôi. 

Mẹ tôi cũng thở dài ngọt ngào khi nỗi cô đơn của mẹ được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi. Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy giọng nói của cô ấy quyến rũ hơn bình thường, như thể cô ấy đang cố gắng khiến tôi say mê với sự quyến rũ của cô ấy. 

Mẹ tôi đặt tay lên bụng tôi, hai chân quỳ trên giường ấn xuống, rồi thân hình bà nâng lên hạ xuống trên người tôi. 

Cơ thể cô di chuyển qua lại, kéo âm hộ của cô lên trên rồi từ từ ấn xuống. Do tư thế của mình, cô có thể cảm nhận được con cặc mỗi lần căng ra thành thịt, thọc sâu vào háng mẹ. Bản thân sự ma sát của màng nhầy cũng đủ khiến người ta vô cùng hưng phấn. Ngoài ra, mẹ con tôi đang phục vụ tôi, nhịp điệu hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi chỉ có thể để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Trong sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt này, tôi gần như bất tỉnh. 

Tất nhiên, nó còn hơn thế nữa. Trang phục của mẹ hôm nay thực sự quá quyến rũ. Sự quyến rũ nửa ẩn giấu của cô với cây đàn pipa trong tay càng làm sâu sắc thêm cảm giác thuần khiết và ham muốn trong mẹ tôi. Cùng với sự kích thích các giác quan của chính tôi, nhiều yếu tố này cộng lại và dần dần đẩy tôi đến giới hạn. 

Vẻ mặt của mẹ tôi vừa thoải mái vừa không chịu nổi. Mỗi lần ngồi lên người tôi, cô ấy đều không khỏi cắn môi. Dường như cảm giác bị một con cặc lớn xâm chiếm trong âm đạo của cô có chút không chịu nổi. Để chống lại sự mềm mại của cơ thể do khoái cảm gây ra, hai chân mẹ tựa vào nhau, các cơ căng cứng khiến âm đạo càng siết chặt hơn.

Và eo tôi cũng chuyển động theo động tác mẹ ngồi dậy, tôi cứ đâm khẩu súng thịt vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ không ngừng vì bị tôi tấn công liên tục. Cô đã sớm quên mất Trương Khắc Dĩnh ở phòng bên vẫn đang ngủ, cô buông tha kêu lên. 

Làn da trắng ngần của mẹ cũng được nhuộm một lớp hồng anh đào, ánh mắt tôi dán chặt vào cơ thể mẹ. Bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ tôi thật hoàn hảo. Chúng được tô điểm trên cơ thể. Chúng không che đậy hoàn toàn bộ phận sinh dục hưng phấn mà còn tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ và mềm mại trong một cử chỉ sắp xuất hiện, khiến cho sự hợp nhất thể xác nguyên thủy nhất và quan hệ tình dục được ban cho một tấm màn mờ ảo, trở nên tao nhã và chìm đắm.

Con cặc của tôi hòa quyện với âm hộ của mẹ tôi, và những chuyển động của chúng tôi thật phóng túng và buông thả. Chúng tôi đập công cụ tình dục của mình vào nhau, khao khát cơ thể của nhau.

Mẹ tôi toàn thân lảo đảo, hai tay hơi run, đỡ ngực và bụng tôi. Cơ thể cô căng thẳng, cổ ngẩng cao, tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và quyến rũ vang vọng trong phòng, tăng thêm một chút khoái cảm thể xác.

Tôi không biết nó quá thú vị hay quá thoải mái. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh đột ngột dâng lên, nhưng thân hình xinh đẹp và thanh tú của mẹ khiến tôi không thể rời mắt. 

Ngay cả khi bạn muốn làm chậm và kìm nén cảm giác xuất tinh liên tục bùng phát trong mắt ngựa, bạn cũng không thể làm được. 

"Tôi không thể làm được nữa! Tôi muốn xuất tinh."

Tôi hạ giọng, không ngừng đấu tranh với ham muốn bộc phát nhưng suy nghĩ của tôi quá mong manh trước hạnh phúc. 

"Ừm...ah, à, chờ đã, chờ đã... ừm, không, đừng!"

Mẹ tôi cũng bàng hoàng khi nghe được lời tiên đoán bất ngờ của tôi. Vẻ mặt cô vô cùng bối rối, trái ngược hoàn toàn với sự bình tĩnh trước đây của cô. 

Tôi không biết tại sao, mặc dù tâm trí bảo tôi dừng lại và chờ đợi nhưng cơ thể tôi lại không nghe lời tâm trí tôi chút nào. Mẹ tôi không những không giảm tốc độ mà còn khiến hông bà vặn nhanh hơn. 

Cái lồn mút chặt cặc tôi, và sự ma sát nóng bỏng đã lấy đi sự phản kháng bướng bỉnh của tôi. Việc bóp và xoa lồn chính là cọng rơm cuối cùng. Tôi cảm thấy tê cứng ở lưng, rồi bất chấp ý chí, tôi bóp chặt con cặc bắn ra tinh dịch màu trắng và đặc, đổ vào tử cung mẹ tôi. 

Khi tinh dịch được phóng ra, tôi thở ra một hơi dài. Sau niềm vui tột độ là cảm giác mệt mỏi và thờ ơ. 

Tôi ngã xuống giường, mẹ tôi vẫn đang cưỡi trên eo tôi, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn - đó là lẽ đương nhiên, tôi chỉ là vui mừng thôi, mẹ còn chưa đạt cao trào, lại đột ngột qua đời khi đang khỏe lại, làm sao mà không phàn nàn. 

Một cảm giác thoải mái, dễ chịu len lỏi vào lòng tôi. Tôi cảm thấy ham muốn sắp bùng nổ trở nên ngoan ngoãn hơn sau khi được giải phóng. Dương vật của tôi cũng mềm đi, mất đi độ cương cứng trước đây, trượt ra khỏi cái lỗ mềm mại của mẹ. 

Lần này, vẻ mặt mẹ tôi lại càng bất mãn hơn. Cô ấy lắc chân tôi vài lần, như thể đang cưỡi ngựa, giục tôi tiếp tục. 

Nhưng thấy tôi bất động, dương vật cũng không có phản ứng gì, tôi đành phải dừng lại. Tôi khẽ cau mày, mắt long lanh, miệng bĩu ra, má cũng đầy đặn hơn. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt cô đơn của mẹ, nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. Thật hiếm khi mẹ tôi thể hiện ra mặt cảm động như vậy chứ đừng nói đến vẻ mặt khêu gợi của một người phụ nữ nhỏ bé như vậy. 

Cô ấy nhéo cánh tay tôi và lẩm bẩm: "...Họ vẫn chưa đến."

Lời nói nhẹ nhàng lẩm bẩm, mang theo một tia oán hận. Mẹ đầy dục vọng đúng lúc đang bùng cháy. Cơn ngứa ở âm đạo của cô đang cần được xoa dịu khẩn cấp, nhưng con trai cô đang rỉ ra vào lúc này, điều đó dội một gáo nước lạnh vào tâm trạng đang vui vẻ của cô. 

"Hừm..."

Mẹ tôi khẽ khịt mũi, tôi vội ôm lấy người mẹ, vuốt ve vai và lưng mẹ rồi cười nói: “Bộ đồ vợ mặc hôm nay đẹp quá, tôi không khỏi trầm trồ.”

Sau khi nghe lời khen trực tiếp của tôi, sắc mặt mẹ tôi chuyển từ oán giận sang xấu hổ. Sau đó cô nhớ lại bộ trang phục quyến rũ này đáng xấu hổ đến thế nào, nhưng giờ cô không thể nhìn lại. 

"Hừm~"

Mẹ lại khịt mũi, quay đầu lại và tựa vào vòng tay tôi. Lần này cô ấy có vẻ ngượng ngùng hơn. 

Thấy tâm trạng của mẹ đã khôi phục được một chút, tôi nhanh chóng tiếp tục an ủi mẹ. 

"Vợ ngoan, vợ ngoan, lại đây hôn anh một cái đi."

Mẹ ngẩng đầu, hơi nhếch môi, tựa như thiếu nữ đang yêu đang cầu hôn. 

Tôi cúi đầu và chạm nhẹ vào môi cô ấy. Dù cái chạm gần như muốn rời xa nhưng tình cảm đọng lại trong đó thật khó tả. Sự hiểu biết ngầm đó và sự hòa quyện của tâm hồn là phần đẹp nhất và kém nhân văn nhất của tình yêu.

Mẹ nhìn vào đôi mắt tôi sáng ngời và mờ ảo. Niềm khao khát chưa được lấp đầy đã được nhen nhóm bởi tia lửa này. Cô ấy áp sát vào cơ thể tôi, không ngừng xoa bóp những vùng nhạy cảm của tôi, những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô ấy lang thang khắp vùng bụng dưới của tôi. 

Một cảm giác mát lạnh lướt qua bề mặt da khiến tôi hít một hơi. 

"Vợ..."

"Hả?" Câu trả lời hướng lên của người mẹ dài và quyến rũ, với hơi thở nóng hổi phả vào giọng mũi. 

"Bạn có muốn nó không?" Tôi cố ý hỏi, thử phản ứng của mẹ. 

“Sao cũng được ~” Giọng điệu của cô đầy vẻ khêu gợi, sự trống rỗng của dục vọng không thỏa mãn nằm trước mặt mẹ cô, khiến cô hoàn toàn trở thành tù nhân của dục vọng. 

"Nào, em biết làm mà, để nó đứng lên trước đi, lát nữa chồng tôi sẽ cho em ăn."

Tôi cười hồn nhiên rồi cố tình đẩy eo về phía trước, đẩy dương vật nửa mềm nửa cứng của mình ra trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi thường trợn mắt cho tôi. Trong mắt mẹ có rất nhiều cảm xúc, dường như mẹ đang phàn nàn, như đang ghen tị, mẹ đang phàn nàn rằng anh, một đứa con trai hư, đang làm phiền em, nhưng trong đó cũng ẩn chứa tình mẫu tử bao la, dịu dàng và trìu mến, khiến tôi vô thức liếm môi. 

Cơ thể cô ấy gần tôi hơn, và chiếc váy ngủ giống như gạc chạm vào cơ thể tôi. Nó có cảm giác mát mẻ và hơi thô ráp, giống như đôi tất yêu thích của mẹ tôi. Mẹ hôn vào tai tôi, thổi hơi nóng vào vành tai tôi rồi nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi mịn màng của mẹ vào ống tai. 

Cảm giác được liếm tai, nhiệt độ của lưỡi, âm thanh của lưỡi cọ vào nhau, hơi thở quyến rũ của mẹ tất cả hòa quyện vào nhau, mang đến một cảm giác thoải mái mãnh liệt khó chịu. Toàn bộ da đầu tê dại, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. 

Trong lúc liếm tai tôi, bàn tay nhỏ bé của mẹ bao bọc lấy cặc tôi, dùng lòng bàn tay ấn vào quy đầu rồi xoa nhẹ. 

Vân tay che đi quy đầu nhạy cảm, ngón tay ngọc vuốt ve những đường gân trên cần câu, trêu chọc những đường ngứa ngáy ở phía dưới. 

Tay nghề của mẹ tôi ngày càng thành thạo. Không biết cô ấy dựa vào bản năng hay học lén lúc mình không biết, nhưng hiệu quả rất rõ ràng. Sau vài cú vuốt ve, con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và lấy lại được sức lực. 

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng hoàn toàn của tôi, đôi mắt đầy ham muốn rõ ràng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ngày càng tiến gần đến con cặc to lớn, cuối cùng cô nhẹ nhàng hôn lên quy đầu. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình cương cứng trở lại và niềm tin trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ. Cộng với nụ hôn chúc phúc của mẹ, tôi đột nhiên mất trí và chỉ muốn đụ cô gái xinh đẹp này. 

Tôi nhấc lưng lên, mẹ lập tức hiểu ý tôi, lật người nằm lên giường rồi nhấc mông lên cao, giống như một con chó cái ngoan ngoãn, khiến tôi rất hài lòng. 

Tôi một tay cầm dương vật của mình, ấn vào vùng kín của mẹ rồi dùng quy đầu nghiền nát lối vào âm đạo của mẹ. 

Âm hộ của mẹ đã ướt sũng, con cặc dính đầy chất lỏng như cọ vẽ, khiến trái tim vốn đã bồn chồn của mẹ lại càng thêm sóng gió. 

Cô ấy đung đưa cái mông, cặp mông trắng nõn đung đưa trước mặt tôi, trông vô cùng gợi cảm và dâm đãng. 

Tôi trì hoãn việc đi vào chỉ để tiếp tục trêu chọc mẹ. Đương nhiên, loại niềm vui này càng nhiều thì càng tốt. 

Thay vì chỉ đơn giản là hài lòng ngay lập tức, tốt hơn là bạn nên quan tâm đến khi không thể chịu đựng được nữa rồi lấp đầy nó, điều đó ấn tượng hơn và mang lại nhiều hạnh phúc hơn. 

"Anh yêu, bây giờ anh nên nói gì đây?"

Tôi mỉm cười hỏi mẹ, giống như ngày xưa tôi dạy mẹ vậy. Tính tình cô ấy rất dễ nhút nhát. Một khi cô ấy thể hiện mặt trái ngược trên giường và nói về những lời lẽ tục tĩu khiến người ta đỏ mặt, tôi không chỉ cảm thấy vui mà cô ấy còn trở nên phấn khích hơn. 

Mẹ nghe câu hỏi bẽn lẽn của tôi sao có thể không biết được tâm tư nhỏ nhặt của tôi? Đầu tiên cô lắc mông, cố gắng nhét con cặc vào vừa khít. 

Nhưng làm sao mẹ tôi, người đã quay lưng lại với tôi, có thể đánh bại tôi, người đã kiểm soát được mọi thứ? 

Sau nhiều lần thất bại, cuối cùng cô thở dài như thể đã bỏ cuộc, ngừng phản kháng không cần thiết và nói:

"Em yêu, hãy nhanh chóng làm tình với anh đi."

Trong giọng nói của cô ấy có chút oán giận, như thể cô ấy đang trách tôi bỏ bê nhan sắc mà bỏ mặc cô ấy một mình. 

Thấy mẹ ngoan ngoãn hài lòng như vậy, tôi tự nhiên không giở trò gì nữa. 

"Vợ ngoan, anh ở đây!"

Quy đầu đẩy môi âm hộ ra ngoài và đưa que thẳng vào sâu trong âm đạo. 

"Ừ~"

Khi âm hộ lại được lấp đầy bởi con cặc to, mẹ tôi rên rỉ sung sướng, tiếng thở dài của mẹ chứa đựng niềm đam mê cũng thôi thúc tôi tiến từng bước nhanh hơn.

Có một chút hạn chế khi chiêm ngưỡng bộ trang phục gợi cảm của mẹ từ phía sau. Phần thú vị nhất chắc chắn là từ phía trước. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của mẹ, điều này luôn khiến tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Nhưng vị trí lùi lại có lợi thế riêng của nó. Việc giao phối như động vật mang lại sự thôi thúc và hạnh phúc nguyên thủy nhất. Cộng thêm cảm giác chinh phục mọi thứ trong tay thật sự rất khó để dừng lại. 

Còn mẹ cô thì đang trong tư thế xấu hổ như vậy, lại không thể nhìn thấy mình bị xâm phạm, cũng không biết lần va chạm tiếp theo sẽ đến khi nào. Điều chưa biết này cũng cực kỳ thú vị. 

Một số cặp đôi thích sử dụng mặt nạ mắt cũng vì lý do tương tự. 

Tôi dùng cặp mông thanh tú của mẹ làm tay lái. Tôi giữ mông bằng cả hai tay và đẩy về phía trước bằng thắt lưng. Tôi đút con cặc dày của mình vào lỗ mật của mẹ. Quy đầu đẩy phần thịt mềm mại mỏng manh ra khỏi lỗ và lao từ kênh duy nhất đến phần sâu nhất của tử cung. Chân tôi cũng bất ngờ đập vào cặp mông trắng ngần của mẹ. Thịt và thịt va chạm vào nhau, phát ra âm thanh răng rắc đầy dục vọng. 

Mỗi lần đẩy vào bụng mẹ, tôi lại cảm nhận được một niềm vui tâm lý đặc biệt. Là con trai của mẹ tôi, tôi biết rằng mình đã được thụ thai và sinh ra ở nơi bí ẩn này, rồi cuối cùng trở về đây, theo cách loạn luân bất lực và vô đạo đức nhất. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy phấn khích như có một vụ nổ trong tâm trí. 

Âm đạo của mẹ tôi căng và trơn, những bức tường thịt liên tục bị ép lại vừa khít với con cặc to lớn của tôi. Hang thịt nóng hổi sưởi ấm con cặc của tôi, các nếp gấp vặn vẹo cọ sát vào màng nhầy mang đến những cơn khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. 

Cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi thực sự là một thiết bị nổi tiếng. Nó chặt, nóng, trơn và hút tốt. Phần thịt mềm mại trong khoang của cô ấy siết chặt dương vật của tôi, thỏa mãn đến mức khiến tôi thở hổn hển. 

Tôi kéo con cặc của mình ra vài inch, và cái quy đầu khổng lồ đó đã mắc kẹt trong khe mật ong. Khi một nửa quy đầu chuẩn bị rút ra khỏi âm đạo, tôi chợt dùng sức, nhún vai, con cặc to lớn xuyên qua chướng ngại vật, lấp đầy đường hoa, lao vào phần sâu nhất của lớp thịt mềm. 

Con cặc đang cháy được ngâm trong chất lỏng ấm và dính, có thể chảy ra vào cái lồn đang bú chặt. 

Cuộc giao hợp hoàn hảo nhất. 

"À~ ừm à... à~"

Mẹ tôi đau đến mức không thể ngừng thở hổn hển. Tiếng rên rỉ của cô trộn lẫn với ừm và à khiến mọi người càng thêm phấn khích. Mông cô ấy cũng nảy lên do va chạm với cơ thể tôi, lộ ra những làn da thịt trông rất dâm đãng. 

Tôi đụ thật mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ, đung đưa cơ thể mẹ tới lui. 

"Hmm...tuyệt quá...ah..."

Tôi hạ eo xuống, và sau đó là một đợt làm tình nhanh chóng. Dương vật được bơm nhanh vào lỗ mật của mẹ tôi. Tôi rút ra một chút và nhét nó vào hết. Con cặc to nóng bỏng cọ xát vào bên trong lỗ mềm, quy đầu dày cọ sát vào tường và giữa bông hoa. Nó sảng khoái đến mức không thể diễn tả được.

Làm tình như vậy được một lúc, tôi vỗ vào mông mẹ. Lòng bàn tay tôi hơi ửng đỏ ở mông, mẹ tôi ngoan ngoãn quay người lại, chuyển sang tư thế mặt đối mặt. 

Tôi nhìn mẹ ở bên dưới, ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ. Ánh sáng trong trẻo chiếu qua khung cửa sổ chiếu sáng căn phòng tối, giúp tôi phân biệt rõ ràng dung mạo của mẹ lúc này. 

Ánh sáng le lói khiến vẻ đẹp của mẹ tôi trở nên huyền bí và khó nắm bắt, nghịch lý là mẹ lại đang tận hưởng trên háng tôi. Sự tương phản như vậy thực sự khiến mọi người cảm thấy phấn khích. 

Nước da của mẹ tôi trắng ngần như ngọc, khi được ánh trăng chiếu sáng, mẹ trông như một nàng tiên. 

Mái tóc đen dài xõa tung, tượng trưng cho niềm vui của tình dục, đồng thời thêm một chút ý nghĩa gợi tình. 

Đôi mắt sáng của cô tràn ngập tình yêu thương vô tận, khiến người ta muốn cưng chiều cô một cách dịu dàng. 

Đôi má ửng đỏ do giao hợp khiến cô trông càng nữ tính hơn, đôi môi như đóng mở cho biết thế nào là cám dỗ, hơi thở ấm áp lại càng ngây ngất. 

Chưa kể việc người mẹ mặc chiếc váy ren đen này còn tăng thêm ham muốn tình dục. 

Tôi hít một hơi thật nhanh và cơ thể tôi run lên vì phấn khích. 

Một người mẹ xinh đẹp và cảm động như vậy lại có mối quan hệ lãng mạn như vậy với tôi trên giường. Cảm giác này khiến người Nestorian khó tin. 

Tôi xoa dịu nỗi xao xuyến trong lòng, đặt đôi chân thon dài mịn màng của mẹ lên vai, nâng eo tôi lên rồi đưa cặc tôi vào âm hộ mềm mại tràn ngập mật. 

Một vài cú thúc đẩy mang đến những âm thanh lộp bộp tục tĩu, đồng thời còn mang đến khoái cảm khó tả. 

Con cặc cuồn cuộn trong lỗ ngọt ngào, vài cú vuốt ve khiến mẹ há hốc mồm và cảm thấy vô cùng gợi cảm. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ cùng với tiếng ngân nga theo tiếng nhạc cổ tích, tôi cũng hoàn toàn giải tỏa được những ham muốn con vật của mình. Tôi ôm đôi chân dài của mẹ và đụ thật mạnh một lúc. Mái tóc dài của mẹ xõa tung, cành cây run rẩy. 

"Ahhhhhh..."

Người mẹ thậm chí còn không quan tâm đến việc thở. Cô hét lên như một tiếng kêu, báo trước sự cao trào đã đến. Sau đó khoang của cô co rút dữ dội, quấn chặt lấy con cặc, mật ong nóng hổi bắn tung tóe, làm bừa bộn trên giường. 

Đây chỉ là lần cực khoái đầu tiên, và mẹ tôi còn có thêm vài lần cực khoái nữa khi tôi đụ mẹ, "cho con bú thật tốt" như tôi đã nói trước đó. 

Mẹ tôi, người đã trải qua nhiều quyết định, đã hoàn toàn kiệt sức. Cô nằm nhẹ nhàng trên giường, để tôi tùy ý chơi đùa. 

Và có lẽ thật may mắn khi tôi xả phát súng đầu tiên quá nhanh. Ở những hiệp tiếp theo, sức bền ngày càng mạnh mẽ hơn và cho đến bây giờ tôi vẫn chưa bắn phát súng thứ hai. 

Mẹ tôi vốn rất thích được tôi chơi đùa, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào, tóc xõa tung trên mặt, trông quyến rũ như một mỹ nhân say rượu đang tắm. 

Tôi ôm xác mẹ và từ từ kéo mẹ ra. Tôi nhớ ra mẹ mặc bộ trang phục hiếm có này đến gõ cửa nhà tôi, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ chủ động thế?”

"Có lẽ nào... cậu đang ghen tị?"

Cảnh tượng buổi sáng gặp mẹ Tiểu Phi hiện lên trong đầu tôi. Khi đó, tôi cảm thấy cách cư xử của mẹ có vẻ không ổn lắm, trong tôi luôn có cảm giác lo lắng. Bây giờ nghĩ lại, tôi e rằng không phải vì tôi và Tiểu Phi có quan hệ tốt mà cô ấy ghen tị. 

"Vâng." Mẹ tôi rên rỉ nhẹ khi bị tôi đụ, "Mẹ chỉ ghen tị thôi."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thẳng thắn thừa nhận điều đó. Tôi ngay lập tức bắt đầu nghĩ đến việc trêu chọc cô ấy. Tôi bất ngờ lao về phía trước và đụ mẹ tôi thật mạnh. “Vậy thì chồng tôi sẽ phải an ủi vợ mình.”

"Ừ, dùng vũ lực, ngay tại đây. A ~" Mẹ tôi, người đã dần bình phục sau lần cao trào vừa rồi, đã thích ứng với những cú thúc chậm rãi của tôi, và có chút bất mãn với ham muốn của mình. Lúc này, tôi đang đụ cô ấy thật mạnh, lấp đầy khoảng trống cô đơn, sự hài lòng của cô ấy không thể diễn tả bằng lời.

Lúc này tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi. Cuộc chiến bất tận gần như làm cạn kiệt thể lực của tôi. Cơ thể tôi ngã xuống và rơi vào mẹ tôi. Mẹ tôi, người vẫn còn chút sức lực, nhẹ nhàng đẩy tôi. Vị trí của nam và nữ đã được hoán đổi, và cô ấy lại cưỡi lên tôi...

Niềm vui vừa qua là trọn vẹn nhất. Cả hai người cùng lúc đạt đến đỉnh cao, chất lỏng và tinh dịch hòa quyện vào nhau, giống như cơ thể chúng ta không thể tách rời nhau. 

Khi sự hoang dã và nóng bức cuối cùng cũng lắng xuống, giống như những thăng trầm của sóng, mẹ con tôi kiệt sức nằm bên nhau, ôm nhau, đan ngón tay, tận hưởng nỗi dịu dàng này đến niềm hạnh phúc khác. 

Trán mẹ đẫm mồ hôi thơm, cử động trên giường mãnh liệt đến mức khiến cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa, điều đó càng chứng tỏ ý nghĩa của sự hòa hợp hoàn hảo. 

Tôi lột bỏ sợi tóc dính trên trán mẹ. Bàn tay và trái tim tôi tràn đầy tình yêu. Nghĩ đến vẻ ghen tị của mẹ, tôi càng thấy vui hơn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đã yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Tôi vô thức nở nụ cười, vuốt ve má mẹ, an ủi mẹ: “Vợ ơi, đừng lo, con sẽ luôn là người phụ nữ anh yêu nhất”.

Đây không phải là những lời tốt đẹp. Mặc dù tôi có tình cảm đặc biệt với cả Xiaofei và Trương Khả Anh nhưng điều đặc biệt nhất sẽ luôn sống trong trái tim tôi chính là mẹ tôi. Nếu buộc phải đưa ra một câu hỏi trắc nghiệm, người tôi chọn chắc chắn sẽ là mẹ tôi. 

"Ừ, tôi hiểu rồi." Mẹ tôi dựa vào người tôi và thì thầm nhẹ nhàng. Cô ấy vòng tay qua eo tôi và tiếp xúc da kề da với tôi, "Chà... tôi vẫn muốn nó."

Lần này mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Vừa rồi cô đã lên đỉnh gần năm lần. Tôi không ngờ rằng bây giờ cô ấy vẫn còn ham muốn. 

Người ta nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, nhưng điều này thực sự đúng… Tôi hơi sợ, nhưng làm sao có thể không đáp ứng yêu cầu của mẹ? 

May mắn thay, bây giờ tôi còn trẻ và khỏe mạnh, thể lực và năng lượng của tôi phục hồi nhanh chóng. Nếu không, tôi thực sự sẽ không thể đối phó được với người mẹ hiện tại của mình. 

Một đôi chân dài quấn quanh chân tôi. Mẹ dùng chân xoa eo tôi và dùng chân xoa bóp chân tôi. Ý nghĩa trêu chọc và quyến rũ thực sự rất rõ ràng.

Tôi thở dài trong lòng và nói: “Tôi vâng lời, vợ ơi”. Sau đó tôi kéo chăn xuống đắp cho cả hai. Một lúc sau, trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va vào nhau và rên rỉ. 

Ánh trăng trên ngọn cây chiếu sáng cửa sổ, đêm sẽ dài. 

Là học sinh, việc học là ưu tiên hàng đầu, nhưng ai thực sự nói ra những điều như vậy chắc chắn sẽ bị các bạn trong lớp coi thường. 

Vâng, tất nhiên đi học là đau khổ, nhưng thời gian hạnh phúc nhất chắc chắn là những ngày nghỉ lễ. 

Những ngày nghỉ ở trường trung học luôn đáng sợ. Nhiều tin đồn khác nhau lần lượt xuất hiện. Một số cho biết sẽ phải học bù, một số cho biết sẽ rút ngắn kỳ nghỉ và bắt đầu đi học sớm hơn. Tóm lại, trước kỳ nghỉ, cảm giác bất an lan tràn trong lớp. Mãi cho đến khi Trương Khả Anh công bố tin tức chính xác, vụ náo động mới dừng lại. 

Quá trình của nửa sau của học kỳ không có gì đáng nói. Lớp học vẫn bình thường như trước, sau đó là bài kiểm tra cuối kỳ, không khác nhiều so với bài kiểm tra giữa kỳ và tháng. Khi tiếng chuông cuối cùng vang lên, điều đó chính thức có nghĩa là chúng ta được giải phóng khỏi bài vở nặng nề ở trường và có thể sử dụng thời gian của riêng mình theo ý muốn. 

Tất nhiên, điều này là không thể. Làm sao nhà trường không giao bài tập về nhà? Hơn nữa ở nhà còn có hai thầy thúc giục tôi. Tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc nuông chiều bản thân, nhưng tôi vẫn có nhiều thời gian hơn bình thường ở trường. 

Rốt cuộc, bạn không cần phải đi lại giữa trường và nhà và bạn không cần phải tham gia cả lớp. Bạn vẫn có nhiều tự do trong việc sắp xếp thời gian của mình. 

Còn nghề giáo viên, điều tuyệt vời nhất là được cùng học trò tận hưởng những ngày nghỉ lễ. Dù không hẳn là sự thích thú nhưng vẫn tốt hơn rất nhiều so với những người bận rộn từ sáng đến tối như một công việc bất tận như một cái máy. 

Không, Trương Khả Anh chỉ có thể tận dụng ngày nghỉ này để yên tâm nuôi con ở nhà.

Vẫn còn quá nhiều việc phải làm ở trường. Là giáo viên chủ nhiệm, cô có rất nhiều điều phải lo lắng. Ngoài ra, cô còn có mối quan hệ tương đối tốt với các bạn cùng lớp. Tất nhiên, được tin tưởng là một điều tốt, nhưng nó cũng đồng nghĩa với việc phải đảm nhận nhiều trách nhiệm hơn. 

Về phần người mẹ thì thật đáng tiếc. Là một trong những giáo viên giỏi nhất trường, cô cũng dạy một lớp có tinh hoa. Hơn nữa, cô đang học lớp 3 cấp 3 nên thời gian nghỉ ngơi đã giảm đi rất nhiều. 

Năm cuối cấp 3 chỉ còn một bước nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học và cần phải nỗ lực nhiều hơn nữa. Thời gian không chờ đợi ai, và những ngày nghỉ lễ đương nhiên trở thành mục tiêu bị siết chặt. 

Tôi và Trương Khả Anh được nghỉ ở nhà gần một tháng, nhưng mẹ tôi chỉ được nghỉ có mười ngày, chưa đến một nửa. 

Tuy nhiên, cả tôi và mẹ đều đã quen với cuộc sống như vậy từ lâu. Mọi chuyện đều ổn khi tôi còn là một đứa trẻ. Khi tôi bắt đầu đi học tiểu học và trung học cơ sở, mẹ tôi ngày càng có trách nhiệm hơn với lớp ba cấp ba. Có khi cô còn lo việc cho lớp mới sau khi lo xong lớp một nên trong những ngày nghỉ lễ cô rất ít ở nhà với tôi. 

Điều này đã giải phóng rất nhiều thời gian cho Trương Khả Anh và tôi. 

Ngay cả trong kỳ nghỉ mười ngày, mẹ tôi cũng thường xuyên có việc phải làm, hoặc chuẩn bị tài liệu hoặc đi chơi, và luôn vắng nhà. Tuy nhiên, Trương Khả Anh và tôi tương đối rảnh rỗi và có nhiều cơ hội dành thời gian bên nhau hơn. 

Khi Zhang Keying lần đầu tiên đến đây, cô ấy rất rụt rè và kiềm chế trong mọi việc mình làm. Cô có cảm giác như đang trốn tránh mẹ mình. Mỗi lần muốn thân mật với tôi, cô ấy lại làm như đang ngoại tình. Nhưng sau một thời gian dài bên nhau, cô dần dần có thể buông tay. Dù chắc chắn không thể bày tỏ tình cảm với tôi trước mặt mẹ nhưng có thể coi cô ấy đã hòa nhập vào gia đình và trở thành một phần của nó. 

Tất nhiên, khoảng thời gian ở bên Trương Khả Anh không hề nhàn nhã. Không thể yêu một cậu bé hay một đứa trẻ. Trương Khả Anh đã mang thai lâu như vậy và cần phải lo liệu nhiều việc. Tôi luôn làm việc này việc kia để giúp cô ấy chăm sóc cơ thể. 

Bận rộn quả thực là bận rộn nhưng không chỉ có cô ấy mà còn có con của tôi nữa. Nó luôn mang lại cho con người cảm giác thành tựu và khiến họ cảm thấy khá hài lòng. 

"Này, để tôi hỏi bạn một câu nhé."

Tôi và Trương Khả Anh đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy đang xem TV, ăn hạt dưa và tận hưởng sự xoa bóp chân mà tôi đã xoa bóp cho cô ấy. Cô ấy không biết trong đầu mình đang nghĩ gì mà đột nhiên quay đầu về phía tôi, tỏ ra nghiêm túc. 

"Ngươi có chuyện muốn nói với ta, sao ngươi lại thần bí như vậy?"

Rốt cuộc, tôi không thể dừng công việc trước mắt. Tôi xoa xoa chân Trương Khả Anh và chết lặng trả lời. 

Tôi không biết liệu tâm trí của người phụ nữ có trở nên đặc biệt nhạy cảm khi mang thai hay không. Cô đột nhiên trở nên tò mò như một đứa trẻ và luôn có vô số câu hỏi muốn hỏi. Trong thời gian này, Trương Khả Anh thường nhìn vào thứ gì đó và đột nhiên ném cho tôi một câu hỏi. Nhiều câu tôi không biết trả lời thế nào, điều này khiến tôi hơi sợ. 

"Vậy... vậy thôi. Bạn có thích sinh con gái không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124-125

Trương Khả Anh cúi đầu, ngập ngừng và thận trọng. 

Khi nghe câu hỏi của cô ấy, tôi sững sờ và gần như không phản ứng gì. 

"A? Tại sao cậu lại có suy nghĩ như vậy?" Tôi thở dài. Trước khi đến đây, Trương Khả Anh đặc biệt thích gọi đứa bé là con trai. Cô không biết mình đang mang thai con trai hay con gái nhưng cô luôn sờ vào bụng mình và nói rằng đứa trẻ đó chắc chắn là con trai. 

Vào thời điểm đó, tôi không nghĩ vậy. Một phụ nữ mang thai làm sao có thể hợp lý được? Tôi chỉ để cô ấy đi. Tôi không nghĩ vậy. Trong lòng cô vẫn có chút không yên tâm, cô nói lời này là cố ý thôi miên chính mình. 

Hiện tượng thiên vị con trai hơn con gái quả thực khá phổ biến. Nhiều người đàn ông dành cả đời sinh hai ba đứa con chỉ để có được một đứa con trai, nên những lo lắng của Trương Khả Anh không hoàn toàn vô lý. 

Tuy nhiên, tôi đương nhiên sẽ không bận tâm hay quan tâm đến những điều như vậy. Nếu phải nói thì tôi nghĩ tôi thậm chí còn thích con gái mình hơn.

“Con trai hay con gái không quan trọng, đều là máu thịt của chúng ta. Hơn nữa, con rất mong mình mang thai con gái, chiếc áo khoác bông nhỏ của bố sẽ tốt hơn.”

"Ngươi xinh đẹp như vậy, còn muốn có con gái. Ta nghĩ ngươi đang có ý đồ gì với con gái mình, có chút." Trương Khả Anh lè lưỡi và lộ ra vẻ ma quái hiếm thấy. "Chà, ít nhất nếu bạn không có con gái, bạn có thể để nó yên. Bạn có lương tâm mà, huh."

Khi cô ấy nói, cô ấy vô thức ưỡn ngực lên, khiến tôi không thể rời mắt - cô ấy đang mặc một chiếc váy dành cho bà bầu vốn đã rất rộng và đường viền cổ áo đã hở một nửa. Nếu cô di chuyển một chút thì con thỏ trắng sẽ không thể trốn được. 

Nhìn từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể thấy khe hở lờ mờ giữa hai bộ ngực của cô ấy, thực sự rất quyến rũ. 

Con người là một sinh vật rất kỳ lạ. Càng không có được thứ mình muốn, họ càng muốn đòi hỏi nó. Cho dù muốn, bọn họ cũng có thể nhìn vào thi thể của Trương Khả Anh. 

Nhưng nhìn thoáng qua một hai cảnh tượng lúc này lại càng hưng phấn, thú vị hơn. Vì vậy, tôi không thể rời mắt và khóa chặt nó vào ngực Trương Khả Anh. 

Tất nhiên là tôi nhìn thẳng vào cô ấy như vậy, Trương Khả Anh làm sao có thể không phát hiện ra cô ấy cúi đầu xuống, phát hiện ra vẻ đẹp của bộ ngực đang rỉ ra ngoài. Cô ấy không chỉ nhốt nó mà còn cởi những chiếc cúc còn lại và để hở ngực. Cô ấy ngẩng đầu lên, quay mặt sang một bên, hơi hếch cằm lên và hỏi tôi: "Thế nào rồi, trông có ổn không?"

Cô ấy quá bình tĩnh khiến tôi có chút xấu hổ. 

Tính cách của tôi cũng thay đổi theo phản ứng của người khác. Ví dụ, trước mặt người mẹ bảo thủ hơn của mình, tôi sẽ rất cởi mở, nhưng trước mặt Trương Khả Anh cởi mở hơn, tôi lại trở thành đứa em trai có chút nhút nhát và nhút nhát, giống như lúc này. 

Thấy tôi có chút ngượng ngùng và thu mình, Trương Khả Anh lại càng “kiêu ngạo”. Cô ấy chủ động tiến về phía tôi. Cô ấy vòng một tay quanh eo tôi và ôm tôi vào lòng. Tay còn lại nắm tay tôi và chủ động đặt tay tôi lên ngực cô ấy, bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Điều này đột nhiên khiến cho vai trò nam và nữ của chúng tôi dường như bị đảo ngược. Cả hai chúng tôi đều thấy đàn ông lợi dụng các cô gái, nhưng cô ấy thật tốt bụng khi để tôi lợi dụng cô ấy. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, tất nhiên tôi sẽ không rút lui nữa. Nếu Trương Khả Anh chào đón tôi chạm vào cô ấy, tôi sẽ không khách sáo, và tôi sẽ chắp tay xuống chơi đùa với đôi đỉnh ngọc của cô ấy. 

Sự tiết hormone khi mang thai khiến ngực cô bắt đầu chuẩn bị sữa. Vì vậy, bộ ngực của cô trông to hơn, căng mọng và đầy đặn hơn trước rất nhiều, giống như hai quả bóng bay. 

Cảm giác rất tuyệt vời, mềm mại khi chạm vào và có chút đàn hồi, giống như bột sữa lên men hoặc thạch gel. Tôi dùng tay nắm lấy ngực của Trương Khả Anh, nâng lên và ấn xuống. Bản năng kiểm soát bộ ngực khiến động tác của tôi hơi thô bạo nhưng không quá mức. Bộ ngực của Trương Khả Anh bị tôi sờ nắn nhưng trông cô ấy rất vui vẻ. Cô ấy thậm chí còn dùng cả hai tay ôm lấy phần dưới ngực và chủ động nghiêng người về phía tôi. 

Tôi chụm các ngón tay lại để thay đổi hình dạng bộ ngực hạt tiêu mềm mại dễ chịu của Trương Khả Anh, Trương Khả Anh cũng ré lên, lộ ra vẻ mặt có phần hoang dã sau khi sờ ngực tôi, ánh mắt mê hoặc, say đắm, nhìn như đang quyến rũ tôi. 

Trương Khả Anh thấy rằng tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Tôi úp mặt vào ngực cô ấy, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng lưỡi liếm núm vú và vùng xung quanh như trẻ đang bú sữa. 

Miệng và lưỡi của tôi linh hoạt kích thích đỉnh ngực của Trương Khả Anh, mút và trêu chọc quả bóng vú khổng lồ của Trương Khả Anh. Trương Khả Anh cũng thích thú khi tôi xâm phạm ngực cô ấy. Cô rên lên đầy thỏa mãn. Hơi thở của cô nóng bỏng, toàn thân trở nên quyến rũ, dục vọng không ngừng lan tràn khắp cơ thể. 

Trương Khả Anh ôm chặt đầu tôi, vòng tay qua cổ tôi, giữ đầu tôi trước ngực cô ấy, như không để tôi trốn thoát. 

Chúng tôi chỉ tán tỉnh và màn dạo đầu một cách vị tha và say đắm. Hai chúng tôi quyện vào nhau say đắm và bước vào một thế giới nhỏ bé chỉ có nhau. 

Đồng thời, chìa khóa được tra vào ổ khóa và cơ cấu quay. Không ai trong chúng tôi nghe thấy âm thanh đó. 

Vẫn đắm chìm trong cảm giác mơ hồ và ảo tưởng đó. 

Cánh cửa mở ra đáp lại, và ai khác có thể quay lại thay mẹ tôi? 

Cô đang định thay giày gọi họ về nhà thì quay đầu sang một bên liếc xuống, đúng lúc nhìn thấy con trai mình đang nằm trên ngực Trương Khả Anh, mút liếm như một đứa trẻ. Cô bất lực lắc đầu, biết cậu bé biến thái này trong nhà cô lại không làm được chuyện tốt nên cô không khỏi cười khổ. 

Trương Khả Anh là người đầu tiên nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy đang ôm đầu tôi với vẻ thích thú. Trong quá trình điều chỉnh tư thế, ánh mắt cô chạm phải ánh mắt của mẹ. Toàn thân cô cứng đờ như một con thỏ sợ hãi. Sau đó, cô ấy phát ra một tiếng “ah” không thể kiểm soát trong cổ họng, buông ra, đẩy tôi và nhanh chóng rời xa tôi. 

Cô ấy cúi đầu nghịch nghịch quần áo của mình, khiến tôi, cậu bé hai tuổi, bối rối. Vừa rồi anh ấy đang cư xử rất tốt, vậy tại sao lại đột nhiên thay đổi sắc mặt? 

Vừa nghe thấy một giọng nói từ phía sau. 

"Không sao đâu, không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi, cậu tiếp tục đi."

Tôi quay đầu lại, và trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi đã quay lại. Cô mỉm cười đặt chiếc túi trên tay xuống, như thể cô đã phát hiện ra chuyện ngoại tình nhưng lại cố tình giả vờ như không biết. 

Mặc dù Trương Khả Anh luôn chủ động và vô liêm sỉ khi đối mặt với tôi, nhưng cô ấy không còn có thể sử dụng lợi thế vô liêm sỉ của mình trước mặt mẹ mình nữa. Cô không còn dám gây chuyện, gây rắc rối nữa, bỗng nhiên biến thành một cô gái nhỏ ngoan ngoãn. 

Trương Khả Anh vẫn cảm thấy có chút áy náy với mẹ mình. Hơn nữa, mẹ cô luôn rất tốt với cô, điều này càng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn. Cứ như thể cô ấy đang cướp đi người đàn ông của chị gái mình vậy. Ngay cả khi cô có tính cách thẳng thắn như Trương Khả Anh, cô sẽ cảm thấy mình như một người khác khi đối mặt với người mẹ dịu dàng và kiên quyết của mình. 

Cô ấy nhéo cánh tay tôi, đẩy tôi ra, bĩu môi, lẩm bẩm: “Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh…”

Như thể tôi đã gây ra cho cô ấy một sự bất công lớn nào đó. 

Sự xuất hiện của Trương Khả Anh khiến tôi mỉm cười cay đắng. Tất nhiên, việc bị mẹ bắt gặp khiến tim tôi có chút rung động. Rốt cuộc bị bắt quả tang làm chuyện xấu nên trong lòng không tránh khỏi cảm thấy áy náy. 

Nhưng sau khi nghĩ lại thì đó cũng không phải là vấn đề lớn. Nếu tôi muốn thực hiện ước muốn hai người phụ nữ ngủ cùng nhau thì chuyện nhỏ này nhất định phải xảy ra. 

Chưa kể còn bị bắt quả tang đang tán tỉnh, mẹ có thấy con quan hệ tình dục cũng không sao. 

Lần này tôi suy nghĩ rất cởi mở và không khỏi bắt đầu nghĩ đến kế hoạch bay cùng nhau lần nữa. 

Suy nghĩ nhanh chóng, tôi quyết định bắt đầu với mẹ tôi. 

Chăm sóc mẹ gần như tương đương với việc chăm sóc Trương Khả Anh, vì vậy tốt hơn là để mẹ gật đầu. 

Trương Khả Anh vẫn đang sắp xếp quần áo, còn tôi ngồi sang một bên và hành động như một người bình thường. 

Mẹ tôi rửa tay xong bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy tôi và Trương Khả Anh ngồi ngay ngắn trên ghế sofa, giống như hai học sinh đang chờ bị phạt. Cô không thể không mỉm cười. Kỳ thật nàng cũng không để ý lắm, chỉ là nàng lo lắng con trai mình không thể chăm sóc tốt cho Trương Khắc Doanh. 

"Ừm...cái đó..."

“Trong nhà hình như không có nước tương, tôi định xuống lầu đi dạo lấy một chai về.”

Trương Khả Anh véo góc quần áo của cô, tìm lý do khập khiễng để trốn ra ngoài cửa.

Cô không có thời gian để thay quần áo. Cô vẫn đang mặc bộ quần áo bà bầu rộng rãi giản dị. Cô ấy di chuyển nhanh đến nỗi tôi thậm chí không kịp ngăn cô ấy lại. Nó giống như một cơn gió, giống một con thỏ đang sợ hãi hơn. 

Không cần phải nói, Trương Khả Anh đã rất bối rối trước cảnh tượng vừa rồi mẹ cô đụng phải cô, cô cần phải ra ngoài bình tĩnh lại một lát.

"Ồ, cô gái này." Mẹ nhìn cánh cửa đóng kín và tấm lưng mất tích của Trương Khả Anh, cười thở dài: "Sao con lại xấu hổ như vậy? Thực sự, chuyện này chẳng có gì đáng xấu hổ cả."

Sau đó, mẹ mở túi, chọn một số loại rau cần thiết rồi đi vào bếp.

Vì mẹ phải đi học nên mẹ mặc trang phục đơn giản, tiện lợi nhất là áo thun và quần jean. Những ý nghĩ xấu xa mà tôi vừa có về một cặp vợ chồng lại bắt đầu khuấy động. Dù thế nào đi nữa, điều quan trọng nhất là phải giải quyết với mẹ tôi trước.

Bây giờ Trương Khả Anh ra ngoài, đó không phải là cơ hội tốt nhất sao? 

Người ta thường nói ham muốn tình dục là táo bạo và điều này được phản ánh trọn vẹn trong tôi. Một khi ham muốn tình dục của tôi được khơi dậy, lòng dũng cảm của tôi sẽ dâng cao và tôi thường có thể làm những việc mà lúc bình thường tôi không bao giờ dám làm. 

Lần đầu tiên tôi có quan hệ thể xác với mẹ là vì sự liều lĩnh này. 

Tôi rón rén đi về phía bếp, thận trọng tiếp cận từ phía sau. 

Mẹ tôi đang rửa rau, có lẽ vẫn đang nghĩ tới công thức nấu ăn hôm nay nên hoàn toàn không chú ý đến sự xuất hiện của tôi. 

Khi tôi nhận ra thì đã hơi muộn một chút. Tôi ôm mẹ từ phía sau, giống như tôi vẫn thường làm trước đây. 

Tôi đặc biệt thích cảm giác được ôm người phụ nữ mình yêu từ phía sau, ôm cô ấy vào lòng và bảo vệ cô ấy trong vòng tay. Còn điều gì có thể thỏa mãn khao khát chinh phục và chiếm hữu tốt hơn thế này? 

Cùng lúc đó, chú gà trống bị kích động bởi những suy nghĩ lung tung cũng dính chặt vào mông mẹ. Cảm giác áp cặc vào mông mẹ từ phía sau cũng có hương vị tuyệt vời khó tả. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ mông và biết rằng kẻ biến thái nhỏ bé này lại đang âm mưu điều gì đó xấu xa chống lại bà. Cô vừa làm xáo trộn chuyện tốt đẹp giữa anh và Trương Khả Anh, giờ anh lại muốn trả thù "anh". 

“Ồ, đừng gây rắc rối~”

Mẹ tôi mỉm cười vặn vẹo người, cố thoát khỏi vòng tay tôi nhưng động tác rất nhẹ nhàng, giọng điệu trách móc đầy trêu chọc, thiếu thuyết phục khiến tôi càng bạo dạn hơn. 

Tôi áp cả người vào người mẹ, đầu dựa vào vai mẹ, miệng kề sát tai, thở hổn hển: “Đều là lỗi của mẹ mà con không lên xuống được…”

Lời nói của tôi đầy cám dỗ, trêu chọc dục vọng của mẹ. 

Hơi thở ấm áp phả vào tai mẹ, tiếng rì rầm nóng bỏng khuấy động thần kinh, đồng thời con cặc sưng tấy ở phần dưới cơ thể áp vào cặp mông thanh tú của mẹ, nghiến từ bên này sang bên kia.

Điều tôi nói không hoàn toàn sai. Tôi đang định làm điều gì đó tốt đẹp với Trương Khả Anh, nhưng không may mẹ tôi đã cắt ngang, ngọn lửa tà ác vẫn chưa nguôi ngoai.

Tất nhiên, lý do không chỉ giới hạn ở điều này. Tôi chỉ đơn giản muốn có một mối quan hệ lãng mạn với mẹ tôi. Những giả định khác nhau trong đầu tôi vừa rồi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Lúc này, tôi tự nhiên muốn trút giận. 

Tuy nhiên, dù tôi đã bóng gió, trêu chọc mẹ nhưng mẹ vẫn cố tình giả vờ nhắm mắt làm ngơ mà vẫn bận rửa rau. Cô ấy thậm chí không nhìn lại mà chỉ mỉm cười đáp lại: "Hả? Thật sao, vậy thì hãy chịu đựng đi."

Câu trả lời nhẹ nhàng của mẹ khiến trái tim tinh nghịch của tôi lại càng rung động. Tôi đưa tay về phía trước từ phía sau và chạm vào bộ ngực săn chắc của mẹ bằng cả hai tay. Là một trang phục thường ngày giản dị hơn, chiếc áo phông hoàn toàn không hạn chế phần ngực và tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng bên trong. 

Tất nhiên là mẹ tôi đang mặc áo ngực. Đầu tiên tay cô chạm vào một lớp vỏ hơi cứng, bên dưới là ngực của mẹ cô. 

Tôi ấn nhẹ tay vào chiếc áo ngực và tôi có thể cảm nhận được hoa văn trên đó khi lướt ngón tay qua lại. 

Hành động của tôi cũng khiến mẹ cười khúc khích. Sự ma sát giữa quần áo khiến làn da mỏng manh và nhạy cảm như đá cẩm thạch của cô cảm thấy ngứa ngáy và ù tai. 

“Đừng gây rắc rối nữa, tôi còn phải nấu ăn~”

Sự phản kháng của người mẹ không thuyết phục. Cô cười đến nỗi cành cây run rẩy, giọng nói thanh tú, cả người trông vô cùng xinh đẹp. 

Và tôi còn tiến thêm một bước nữa, luồn tay vào áo và quần áo của mẹ rồi dính vào quần lót của mẹ. 

Lần này, khoảng cách gần hơn trước, sự đụng chạm rõ ràng hơn, tình cảm của mẹ cũng mãnh liệt hơn. 

Tôi cố tình không chạm tới phần trong cùng mà liên tục kích thích điểm nhạy cảm của mẹ qua lớp áo lót này. 

Loại kích thích được ngăn cách bởi một lớp màng này tuy không mạnh đến thế, nhưng chính là bởi vì có chút cảm giác không có, điều này cũng khiến cho việc trêu chọc càng thêm ham muốn. 

Bạn càng có được ít thứ gì đó, bạn càng muốn nó nhiều hơn. Tôi đã hiểu điều này khi tôi nhìn trộm Trương Khả Anh vừa rồi. 

Dưới sự tấn công liên tục của tôi, mẹ tôi bắt đầu đau khổ không chịu nổi. Ngực của cô mơ hồ bị trêu chọc, và núm vú của cô trở nên ngứa ngáy. Tuy nhiên, bàn tay của tôi cố tình không lúc nào cũng an ủi mẹ mà có khi xoa dịu, có khi lại lảng đi, khiến mẹ tôi khó tiến lên hay lùi lại. 

Cô ấy vặn vẹo cơ thể, như muốn thoát khỏi nanh vuốt của tôi, và dường như đang phàn nàn về sự khó chịu khi cử động của tôi, điều này khiến cô ấy mơ hồ muốn nhưng không thể đạt được. 

"Hmm... chúng ta vẫn phải nấu ăn. Tại sao bạn lại không muốn ăn tối nếu làm điều này với tôi?"

Giọng điệu của mẹ tôi ngày càng quyến rũ hơn, ngay cả cách nói chuyện của mẹ cũng thay đổi. Cô ấy nói lớn tiếng khiến tai tôi ngứa ngáy.

Tôi liếm tai mẹ, không ngừng thổi vào dái tai mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, nhẹ giọng nói: “Ai làm mẹ đẹp thế? Con nhịn không được.”

Mẹ tôi hơi khó chịu trước sự trêu chọc liên tục của tôi, và việc rửa rau bằng tay có lúc dừng lại, hoàn toàn chờ đợi hành động của tôi. 

Tôi áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta làm trước đi”.

“Ừ, chỉ một lát thôi…” Người mẹ vặn vẹo hông. Cảm giác bị con cặc nóng bỏng đâm thật sự không chịu nổi. Ngoài ra, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô liên tục bị đùa giỡn. Một cảm giác nóng bức lan tỏa ở bụng dưới và âm đạo của cô bắt đầu phản ứng. Cô gần như vô thức đồng ý với yêu cầu của con trai mình. 

Khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi lập tức đưa tay xuống và dễ dàng cởi dây thắt lưng của mẹ. 

Sau đó, chiếc cúc áo được kéo ra, để lộ cặp đùi ấm áp, trắng trẻo, thon gọn và xinh đẹp của cô. Chiếc quần bị cởi ra một nửa và treo trên bắp chân của mẹ cô. 

Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới nên tôi không vội cởi ra nhét vào. Thay vào đó, tôi giữ cặc mình thẳng đứng và nhẹ nhàng nhét nó vào giữa hai chân dưới khe hở. 

Con cặc nóng bỏng của tôi bị đùi mẹ siết chặt, phía trên bị quần lót của tôi cọ xát. Quần lót của mẹ tôi đã hơi ướt, và khi con cặc của tôi di chuyển qua lại giữa hai chân tôi, độ ẩm mà tôi cảm nhận được ngày càng mạnh hơn. 

Ma sát giữa dương vật và má mông, ma sát giữa môi âm hộ qua quần lót, con cặc nóng và cứng di chuyển ra vào giữa hai mông. Sự kích thích từ bên ngoài này tiếp tục xâm nhập vào âm đạo khiến người mẹ càng ngày càng ướt át. Dưới đó có những đợt ngứa ngáy, sự trống trải và cô đơn vây quanh trái tim cô, và niềm vui bao trùm phần ngoài cùng. Lực ma sát đẩy qua đẩy lại khiến mẹ có cảm giác như phần dưới cơ thể mình đang bốc cháy, điều này cũng làm tăng ham muốn tình dục. 

Đây thực sự là màn dạo đầu tuyệt vời nhất và nó có tác dụng rất nhanh. 

Cảm giác tích tụ không chịu nổi khiến giọng nói của mẹ run lên, vẻ bất mãn trong bà càng tập trung hơn: "Mau lên... Một lát nữa Trương Khả Anh sẽ quay lại."

Tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy quay lại. Nếu tôi và mẹ tôi dàn dựng một vở khiêu dâm trực tiếp như vậy trước mặt cô ấy, tôi không biết cô ấy sẽ biểu hiện thế nào. 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng như vậy thôi cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tất nhiên, người hài lòng đầu tiên phải là mẹ tôi. Trần truồng một lúc, tôi cảm thấy mình khó có thể kìm nén được nữa, ham muốn về âm đạo trong đầu tôi bùng cháy như bùng nổ. 

"Tôi tới đây!"

Tôi hít một hơi dài, mùi cơ thể như hoa của mẹ thấm vào vòng tay tôi, khiến tôi cảm thấy sảng khoái trong chốc lát. 

Anh cởi quần lót của mẹ và kéo nó xuống bắp chân. Sau đó, anh lắc eo và nâng con cặc vốn đã cực kỳ dày dặn của mình lên, ấn nó vào âm đạo trắng bóng của mẹ anh. 

Quy đầu khổng lồ áp vào khe hở bí mật, anh kiễng chân lên và dùng toàn bộ cơ thể đẩy về phía trước. Sau đó cặc anh bóp mở hai vạt thịt và đâm sâu vào huyệt đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Cái háng hẹp được lấp đầy bởi con cặc dày. Phần thịt mềm mại trên vách hang quấn chặt lấy dương vật của tôi, co rút và quằn quại như thở, bú cặc khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cái lỗ nhỏ đã tràn ra, tinh dịch dồi dào tràn vào toàn bộ cái lỗ. Ngay cả trong lối đi bí mật chật hẹp như vậy, vòi vẫn có thể được đưa vào một cách trơn tru. 

"Ừ~!"

Sự xuất hiện của tôi khiến mẹ tôi thở dài. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi đột nhiên trở nên mềm mại khi được đưa vào. Tôi đánh mẹ mạnh đến nỗi mẹ tôi gần như không thể đứng thẳng được.

Làm sao cô còn sức để rửa rau vào lúc này? Cô ấy đang dựa vào quầy bếp bằng cả hai tay, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, chờ đợi lần ghé thăm tiếp theo của tôi. 

Một va chạm khác, tôi đẩy mạnh vào cặp mông mềm mại và bồng bềnh của mẹ, con cặc của tôi cũng thọc mạnh vào âm hộ của mẹ cho đến khi chạm tới phần sâu nhất của da thịt mềm mại của mẹ, khiến mẹ tôi phải rên rỉ. 

"A... nhanh lên... nhanh lên"

Tôi biết mẹ tôi sợ Trương Khả Anh quay lại nhìn thấy hai chúng tôi đang ân ái nên đã giục tôi xuất tinh thật nhanh và kết thúc. Nhưng tôi cố tình tăng tốc, đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến mông và đùi va vào nhau phát ra âm thanh chói tai. 

"Nhanh lên? Có phải như thế này không?"

"Không... nhanh lên... ừm... à... kết thúc nhanh lên..."

Tôi biết bây giờ mẹ tôi đang rất lo lắng. Trong khi tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do xác thịt vướng víu mang lại, cô cũng lo lắng bộ dạng của mình sẽ bị Trương Khả Anh bắt được, giống như bị lộ. Cô đang tận hưởng khoảng cách giữa hạnh phúc và việc bị phát hiện, lang thang trên bờ vực của sự vô đạo đức. Loại kích thích này không chỉ mang lại sự thỏa mãn về thể chất mà còn mang lại sự thỏa mãn về mặt tâm lý. Nó thực sự là khó quên. 

Vì điều này mà mẹ tôi dường như ở trạng thái năng động hơn bình thường rất nhiều. Khi tôi liên tục đưa vào sâu trong cái lồn xinh đẹp của cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy càng trở nên du dương hơn. 

Hơn nữa, chân mẹ bị siết chặt cũng khiến âm đạo bị hút lại gần hơn. Miếng thịt mềm mại ôm lấy con cặc, co rút kéo dài khiến người ta cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt gần như đau đớn. 

Niềm vui sướng như điện giật kích thích tâm trí tôi. Tôi cảm nhận được sự khoái cảm khi các màng nhầy cọ xát vào nhau, cảm giác thích thú khi các nếp gấp ở thành trong cọ xát vào những đường gân ngứa ngáy, cảm giác ấm áp và căng cứng của lỗ mật ong. Đôi quy đầu cứng rắn gần như hòa vào con đường hoa của mẹ, đáp lại những cái chạm nhẹ nhàng và thoải mái nhất. 

Tôi sẵn sàng làm theo ý muốn của mẹ và đụ mẹ cực kỳ nhanh và dữ dội. Hết đợt này đến đợt khác đâm vào trái tim mỏng manh của cô gái, khiến chân mẹ tôi có chút loạng choạng. Phần thân trên của cô ấy gần như ngã xuống bàn bếp, trong khi phần thân dưới nghiêng về phía sau, hai chân duỗi thẳng, vô thức hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Nhưng mỗi lần tôi va chạm mạnh, cơ thể mảnh dẻ của mẹ lại rung lên dữ dội, suýt đập vào bàn. 

Tư thế vào sau vốn dĩ tăng cường sự kích thích, đồng thời quần chưa được cởi hết khiến hai chân mẹ khép vào nhau khiến âm đạo càng bị siết chặt hơn trước. 

Ngoài ra, việc lựa chọn địa điểm cũng khác với thông thường. Nói chung, quan hệ tình dục được thực hiện trên giường, đôi khi trên ghế sofa và ít phổ biến hơn trong phòng tắm. Nơi càng độc đáo, cảm giác mới lạ và hứng thú càng mạnh mẽ, đặc biệt là ban công, tiếp theo là nhà bếp. 

Cảnh tượng khỏa thân hoàn toàn, chỉ đeo tạp dề, bị ép vào mép quầy bếp và bị đụ thật mạnh mẽ đặc biệt hấp dẫn. Mặc dù bây giờ chưa đến mức đó nhưng nó vẫn mang một hương vị khác. 

Nhìn mẹ tôi trước mặt đang say mê với sự làm tình của tôi, tôi chỉ cảm thấy lúc này mình vô cùng hạnh phúc. 

Con cặc dày đặc liên tục xuất hiện trong lỗ mật hẹp, lực đẩy thô bạo khiến mật ong trong suốt bắn tung tóe. 

Tiếng thở hổn hển của mẹ vang vọng trong bếp. Mặc dù cô đã kìm nén âm thanh nhưng cô không thể hoàn toàn kiểm soát được nó. Nhịp điệu da thịt va chạm biến thành tiếng kêu thảm thiết, gần như không còn chỗ để thở. 

Với những cú thúc nhanh liên tục, tôi cảm thấy đầu óc mình như bị thôi miên, mẹ tôi toàn thân run rẩy vì bị tôi đụ. Sau một hồi đẩy nhanh, cuối cùng tôi không thể giữ được nữa. Với một cảm giác dâng trào ở thắt lưng, tôi lao toàn bộ cơ thể về phía trước, và cú đẩy cuối cùng này đã chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Sau đó tinh dịch của tôi rơi xuống, tinh dịch đặc quánh lần lượt đổ vào khoang của mẹ tôi, hơi nóng dâng trào trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi chưa đạt đến cao trào nhưng cảm thấy tôi đã xuất tinh nên nhanh chóng giục tôi mặc quần và đi ra ngoài.

Làm sao điều này có thể xảy ra được? Nếu tôi không phục vụ tốt tiểu thư xinh đẹp của mình, huống chi cô ấy còn không hài lòng, ngay cả tôi cũng không muốn làm. 

Dù đã xuất tinh nhưng tôi vẫn tràn đầy sinh lực cho hiệp 2, cặc vẫn cắm vào háng, nóng và dày. 

Tôi biết mẹ vẫn chưa hài lòng nên tôi đưa một tay từ dưới lên trên, xuyên qua áo phông để xoa bóp ngực mẹ, đồng thời hôn lên xương đòn và tai mẹ. 

Cả hai vùng da này đều bị nhuộm một lớp phấn hồng do quá hưng phấn, trông vô cùng xinh đẹp. Vừa hôn mẹ nhẹ nhàng, tôi vừa cẩn thận chạm vào mẹ như thể mẹ là báu vật, đồng thời dùng hai ngón tay véo thật mạnh đầu vú của mẹ. 

Mẹ tôi bị tôi trêu chọc như vậy đã không thể chịu đựng được nữa. Vốn dĩ cô ấy muốn phô trương sức mạnh của mình và để tôi rời đi ngay sau khi tôi xuất tinh xong, nhưng một khi cô ấy đã vướng vào tôi như thế này, cô ấy dường như không muốn để tôi đi. Cơ thể cô ấy mềm mại và cô ấy cọ lưng vào cơ thể tôi.

"Mẹ, không sao, con sẽ làm cho mẹ thoải mái."

Tôi tựa vào chiếc cổ tuyết trắng của mẹ và thì thầm vào tai mẹ. Dưới sự trêu chọc liên tục của tôi, phản ứng của mẹ tôi dần trở nên rõ ràng hơn. Cô nũng nịu nói: “Anh đúng là kẻ thù nhỏ của tôi…” Trong giọng nói có chút u ám, lại có chút vui mừng. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi lại nhập vào cơ thể mẹ, cặc tôi được bơm ra nhanh chóng như một phát súng mê hoặc. Dương vật dày đặc cùng lỗ mật đan xen, dưới sự bôi trơn của nước mật ong, gần như hợp nhất thành một thể. Tôi đâm sầm vào cặp mông thanh tú của mẹ khiến mẹ rên rỉ ầm ĩ. Thậm chí, mẹ tôi còn bị tôi đụ đến đỉnh điểm nhưng lần này sức xuyên lại mạnh mẽ trở lại. Sự nhiệt tình như pháo hoa và sự phấn khích tột độ đã trở thành nhiên liệu thôi thúc tôi tiếp tục di chuyển. Mỗi cú đâm, đẩy đều khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân và thở hổn hển. 

Dưới sự tấn công liên tục của tôi, vẻ mặt của mẹ tôi có lẽ đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Cô ấy di chuyển cơ thể của mình cùng với cơ thể của tôi, để cho những phần riêng tư nhất của chúng tôi cắn vào nhau. Thông qua quá trình bơm giống như pít-tông, linh hồn và cơ thể đã được hòa nhập một cách hoàn hảo. 

"Ừm, à, à à..."

Tiếng hét của mẹ tôi vô cùng ngọt ngào, như đang thúc giục tôi đi nhanh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn nữa. 

Và tôi đã làm điều mẹ tôi muốn, đánh thật mạnh vào háng mẹ, lấp đầy từng tấc âm đạo của mẹ bằng con cặc nóng như sắt của mình, làm phong phú thêm cả cuộc đời mẹ. 

"Ừm...ah...vâng, nó đang đến."

"Tôi cũng vậy..."

Tôi nghiến răng. Cuộc ân ái đầy phấn khích đã đưa mẹ con tôi đến bờ vực cao trào. Dòng điện từ phía trước bộ phận sinh dục chạy lên cột sống khiến toàn thân tê dại. 

Tôi nâng hông lên và chạy nước rút cuối cùng. Con cặc sưng tấy và hung dữ ra vào âm đạo mềm mại của mẹ tôi một cách điên cuồng. Quy đầu dày và tròn cứ chọc vào trái tim non nớt trong tử cung của mẹ khiến thân hình mẹ run rẩy. 

"Phà, phạch, phạch..."

Âm thanh này là tiếng da thịt va vào nhau, tiếng đẩy ra vào, tiếng nước đưa ra và bắn tung tóe, và những âm thanh giao cấu đan xen nhau.

"Phà, phạch, phạch..."

"Bùm!" 

Một âm thanh không hòa hợp làm gián đoạn nhịp điệu làm tình của chúng tôi. Tôi và mẹ vô thức nhìn lại phòng khách và thấy Trương Khả Anh đang đứng ở cửa, trên tay cầm chai nước tương. Cú va chạm vừa rồi có lẽ là do cái chai đập vào tủ giày.

Vẻ mặt cô đầy xấu hổ, trong mắt có chút ham muốn. Đôi mắt cô ấy vẫn dán chặt vào chúng tôi và dường như cô ấy không chắc liệu mình có nên nhìn chúng tôi hay không và trông cô ấy rất hoảng sợ. 

Dù bị sốc nhưng tôi đã nhanh chóng bình phục và trở lại trạng thái của mình. 

Cuộc gặp gỡ của Trương Khả Anh với mẹ tôi không chỉ khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ mà còn đúng như những gì tôi đã mong đợi. 

Như được động viên, tôi vặn eo nhanh hơn và đụ mẹ vui vẻ hơn. 

Mẫu thân lúc này đang ở trên cao trào, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ nồng nàn, hơi thở nặng nề đầy cám dỗ. 

Cô bị sốc khi bị Trương Khả Anh phát hiện, nhưng niềm vui mãnh liệt ùa vào đầu cô và lý trí của cô bắt đầu trở nên trắng xóa. Cô muốn đẩy con trai mình ra, nhưng cơ thể cô đang nói "Tôi muốn~". 

Ham muốn không thể kiểm soát đã điều khiển hành động của cô, khiến cô muốn chống cự nhưng không thể. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để Trương Khả Anh một mình và hết lòng tận hưởng niềm vui được đụ vào háng của tôi. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy không ngừng vặn vẹo, bóp chặt cặc tôi như một động cơ nhỏ, thành bên trong không ngừng co rút, vặn vẹo cọ xát vào những điểm nhạy cảm trên dương vật của tôi, buộc tôi phải hít thở, cường độ điện tích càng mạnh hơn. 

Một người trong chúng tôi bình tĩnh, người kia muốn nói điều gì đó nhưng không thể. Kết quả cuối cùng là cả hai chúng tôi đều không phớt lờ Trương Khả Anh mà thay vào đó làm tình mãnh liệt hơn trước mặt cô ấy. 

Trương Khả Anh đã xấu hổ rồi, nhưng chúng tôi không cảm thấy xấu hổ nên cô ấy càng xấu hổ hơn. Cô không có nơi nào để đặt tay, và đôi mắt cô không biết trôi về đâu. Cuối cùng, cô ấy nhìn chúng tôi, rồi nhìn chính mình, bước vào bếp, đặt chai nước tương lên bàn, nói: “Tôi đi ra ngoài ngay,” rồi lại chạy ra ngoài, như thể đang chạy trốn, rồi lẻn vào phòng ngủ. 

Sau khi Trương Khả Anh rời đi, nỗi xấu hổ của mẹ cô lại ập đến. Cô lấy tay che mặt, giọng khàn khàn nói: "Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh, tôi đã giết người này!"

Mẹ tôi hành động như một cô bé, mềm mại và dịu dàng. Mặc dù trên môi cô đang phàn nàn nhưng phản ứng của cơ thể cô là thành thật nhất. Cô ấy không những không dừng lại mà còn hợp tác với các động tác của tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa trái phải, chơi đùa với cặc tôi. 

Tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ mặt đáng hổ thẹn của mẹ, nhẹ nhàng vỗ vào mông bà: "Sợ cái gì? Không phải mẹ nói muốn quan hệ tay ba với Trương Khả Anh sao? Đúng là cơ hội thích hợp. Cơ hội khó có được. Bây giờ nó đang ở ngay trước mặt con. Đêm nay chúng ta hãy hành động."

Lúc này trong đầu tôi hiện lên hình ảnh hai người phụ nữ cùng làm việc chung với một người chồng. Khi nghĩ đến hai thân hình xinh đẹp của Trương Khả Anh và mẹ tôi cùng phục vụ tôi, và ba người cùng chia sẻ niềm hạnh phúc hoang dã không gì sánh bằng, tôi cảm thấy cặc mình vẫn đang sưng lên. 

"A... sao nó lại to ra nữa... Tôi không muốn nó... à~ ừm~ ah~ thật đáng xấu hổ!" Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến mức chỉ có thể nói ngắt quãng. Có lẽ cô ấy nghĩ đến cảnh ba người ân ái trên giường như tôi. Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ cũng co lại, cái kẹp cũng siết chặt hơn.

Tôi thấy mẹ hào hứng bảo không, ý nghĩ đi tập lại lại hiện lên. Cô ấy ngừng lắc lư eo và để con cặc của mình dính vào âm đạo của mẹ tôi. Thay vì tấn công con đường phía dưới, cô lại tấn công con đường phía trên. Cô ấy dùng cả hai tay che bộ ngực cương cứng của mẹ tôi và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Một đôi móng vuốt sói cọ xát mạnh vào ngực mẹ tôi, để lại vết đỏ trên ngón tay mẹ. 

Mẹ tôi bị tôi hành hạ dữ dội đến mức tiếng rên rỉ của mẹ càng trở nên ngây ngất hơn. 

"Em có muốn không? Nếu em không muốn, chồng tôi sẽ không đưa cho em đâu."

Trước sự ép buộc của tôi, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng bất lực. Cô chỉ còn cách đỉnh điểm vài bước chân, nhưng khoảng cách nhỏ bé này dường như xa như tận cùng thế giới. Sự tích lũy khoái cảm sắp đạt đến giới hạn trên, nhưng nó vẫn bị trì hoãn. Cơ thể cô đã sẵn sàng đón nhận khoái cảm tột đỉnh được giải phóng, nhưng nó đã bị đè nén. Chưa kể cảm giác này khó chịu đến thế nào. 

Cô ấy vặn vẹo mông vì xấu hổ và tức giận, mong nhận được khoái cảm từ nó, nhưng nếu không có sự hợp tác của tôi, dù mẹ tôi có vặn cái eo nhỏ của mình đến đâu, mẹ cũng sẽ không bao giờ có được khoái cảm.

Thế là ý chí của tôi cũng bị tôi đè nén, cuối cùng tôi cũng từ bỏ sự phản kháng vô ích, khẽ thở dài: “Kẻ xấu sẽ ức hiếp tôi.”

Thấy mẹ đã mủi lòng, tôi vội vàng theo đuổi chiến thắng và hỏi: “Ba người thì sao?”

"Đúng!" Mẹ dường như đã mất trí. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc ba người họ ngủ chung giường. Cô thậm chí còn mong đợi ngày này sẽ đến. Cô đã có sự chuẩn bị tâm lý tương ứng. Ngoài sự xấu hổ và thể diện ra, cô chẳng có gì phải buồn cả. 

Tình cờ, việc Trương Khả Anh chứng kiến ​​cảnh cô quan hệ tình dục với con trai mình đã khiến sự xấu hổ của cô tan thành từng mảnh, giờ đây cô không còn chút kiêng dè nào nữa. 

Bà tiếp tục dùng mông nhẹ nhàng đẩy cặc con trai, lẩm bẩm: “Con nói thế nào cũng được, nhanh đưa cho mẹ đi…”

Nghe mẹ khuất phục trước sức mạnh của mình và cuối cùng cũng đồng ý, tôi cười hài lòng, sau đó tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực và bắt đầu đụ lại. 

Với sự tích lũy trước đó, lần này tôi và mẹ không mất nhiều thời gian để đạt đến cao trào. Con cặc của chúng tôi bị xoắn bởi lỗ mật ong, và tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của tôi. Sự kích thích do sự đốt cháy mang lại khiến tôi không thể dừng lại. Tôi đụ mạnh vài lần và xuyên tới tận đáy, bơm sinh khí nóng bỏng vào bụng mẹ. 

Lần này không có cảm giác dịu dàng sau khi đạt cực khoái. Sau khi tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng tỉnh táo lại, quay người đẩy tôi ra khỏi bếp. 

Lâu lắm rồi tôi mới thấy ánh mắt bẽn lẽn của mẹ. Bây giờ tôi đã nhìn thấy nó và tôi ngay lập tức thích nó. Nhưng vì đã bị đuổi đi nên tôi không ở với mẹ nữa. Tôi xắn quần lên và đi vào phòng ngủ tìm Trương Khả Anh. 

Mẹ vội vàng mặc quần áo vào. Cô cảm thấy mình không thể đứng vững được nữa. Trận chiến khốc liệt vừa rồi của con trai cô khiến đôi chân cô yếu đi. Ngoài ra, chân và bàn chân của cô bị tê do máu lưu thông kém do đứng lâu. Cô dựa vào quầy bếp và vội vàng mặc quần áo.

Hỗn hợp nước-tinh trắng đục rỉ ra từ âm hộ và nhỏ giọt dọc theo đùi cô. Cô muốn dọn dẹp nhưng lúc này không có xa hoa nên phải dùng chiếc quần lót ướt sũng che đi âm đạo của mình, trông vô cùng dâm đãng. 

Cô không khỏi nhớ lại chuyện vừa xảy ra, trên mặt vẫn còn đọng lại vết đỏ. Nghĩ đi nghĩ lại, vừa rồi rõ ràng cô đã bị Trương Khả Anh nghe thấy và nhìn thấy, bộ dạng đáng xấu hổ nhất của cô lộ ra. Trong chốc lát, cô cảm thấy không có gì khác phải lo lắng nữa. 

Nỗi xấu hổ của bà vỡ tan như thủy tinh nên bà đồng ý yêu cầu của con trai mình về một chuyến bay đôi. 

Nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ khi gặp người. 

Cô đóng cửa bếp, nhốt mình trong phòng như đà điểu, thu dọn nhà bếp rồi quay lại làm việc, trong khi trái tim đang đập đang chờ bình tĩnh lại. 

Đúng như dự đoán, Trương Khả Anh đang trốn trong phòng ngủ. Cô ấy che má mình như một người mẹ. Khi nhìn thấy tôi bước vào, ban đầu cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp. Cô nhìn quanh rồi bỏ tay xuống. 

Tất nhiên, má hồng có màu đỏ như vỏ cua nấu chín. 

"Chúng ta là vợ chồng già, sao lại xấu hổ như vậy?"

Tôi ngồi cạnh Trương Khả Anh, nhưng cô ấy đẩy nhẹ tôi. 

"Đi, đi, đi, ngươi là một bà già đã có chồng. Các ngươi vừa rồi... làm như vậy, ai có thể chịu nổi..." Giọng nói của nàng càng ngày càng trầm, cuối cùng biến mất. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy như vậy, tôi chợt nhớ đến sự cởi mở của cô ấy ngày xưa. Lúc đó chúng tôi đi chơi cùng nhau và cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi trong lúc mẹ cô ấy đang tắm. Bây giờ cô ấy có thể thể hiện thái độ của một cô gái ngây thơ giống mẹ mình, điều này thực sự mới mẻ. 

"Cái gì, ngươi cũng muốn sao? Cũng không phải chồng ta không thể thỏa mãn ngươi, ngươi sợ cái gì? Tối nay ba người chúng ta cùng nhau đi nhé?" Tôi nắm lấy tay Trương Khả Anh và siết nhẹ nó giữa các ngón tay của mình, giống như tôi thường làm khi mát-xa cho cô ấy. 

Trương Khả Anh không nói. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi cúi đầu xuống, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Được chứ? Hãy là một người vợ tốt nhé."

So với mẹ cô, Trương Khả Anh lúc này cần được dỗ dành nhiều hơn. 

Tôi nghĩ cô ấy thực sự không bận tâm lắm. Ý tưởng về trật tự công cộng và phong tục tốt của Trương Khả Anh ngay từ đầu đã không mạnh mẽ lắm, và nó đã bị cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi vỡ tan thành từng mảnh. Đó chỉ là vấn đề thuận buồm xuôi gió.

Trương Khả Anh suy nghĩ một lúc, cuối cùng trao cho tôi một ánh mắt quyến rũ, giống như mẹ cô ấy vẫn làm mỗi khi bao dung tôi - tính khí và thói quen của họ ngày càng giống nhau. 

Tôi biết điều đó gần như có nghĩa là cô ấy đồng ý. 

Quả nhiên, Trương Khả Anh dùng tay chạm vào cái bụng hơi phồng lên của mình, mặt vẫn đỏ bừng. Cô nhíu mày, giống như những người phụ nữ thời xưa tuân theo sự sắp xếp của chồng. Cô ấy nói: "Ồ, cha của đứa trẻ nói gì thì ông ấy muốn thế nào cũng được."

Vì vậy, một đêm có phần đặc biệt đã được lên kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126-127

Đêm luôn thú vị, đặc biệt là đối với tôi. 

Khi mặt trời lặn và màn đêm buông xuống, hầu hết những điều không thể diễn tả được đều xảy ra vào thời điểm này. 

Đúng, tất cả những cuộc tình rắc rối đó thường bắt đầu vào ban đêm, nhưng đêm nay lại đặc biệt hơn. 

Vào buổi chiều, cả mẹ tôi và Trương Khả Anh đều bị tôi thuyết phục quan hệ tình dục tối nay. 

Tôi đã mong chờ ngày này từ lâu rồi. Kể từ khi Trương Khả Anh chuyển vào nhà, tôi đã nghĩ rằng một ngày nào đó mọi chuyện sẽ phát triển như thế này. 

Cùng nhau bay lượn, đặc biệt là được hai người đẹp khỏa thân cho bạn chụp là điều đẹp đẽ mà nhiều người đàn ông mơ ước nhưng không thể đạt được nhưng giờ đây nó đã thực sự xảy ra với tôi. 

Khỏi phải nói, tôi cảm thấy phấn khích và có chút lo lắng. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

Tuy nhiên, kể từ khi xảy ra cảnh va chạm vào buổi chiều, mẹ và Trương Khả Anh dường như đã ngầm hiểu nhau để tránh nhau, không chạm vào hay nói chuyện, kể cả khi ăn. 

Chẳng trách họ như chị em, một người kính trọng, một người yêu thương nhau. Dù mối quan hệ giữa tôi và họ không còn là bí mật và ai cũng rõ ràng, nhưng một khi những chuyện ngầm đó bị vạch trần, thật sự là quá đáng nếu yêu cầu hai người họ, đặc biệt là một người có tính cách như mẹ tôi, phải chấp nhận ngay. 

Sau bữa tối, tôi và Trương Khả Anh ngồi trong phòng khách cùng nhau xem TV. Không bao lâu sau, cô nói mình buồn ngủ rồi quay lại phòng ngủ để ngủ. Tôi nửa nằm nửa người trên ghế sofa, xem TV và lắng nghe tiếng nước chảy từ phòng tắm. Tiếng lộp độp dừng lại ngay sau đó, rồi cánh cửa nóng bức mở ra, mẹ tôi quấn nửa người nửa người bằng khăn tắm bước ra ngoài. 

Những giọt nước không rơi đọng trên vai mẹ khiến làn da trắng ngần càng thêm sương sương và duyên dáng. Xương quai xanh không bị cản trở mang lại sức hấp dẫn giới tính quyến rũ, mái tóc dài ướt tự nhiên xõa xuống, dáng vẻ hơi ẩm ướt quyến rũ như tiên nữ. 

Tôi nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ, nghĩ đến lát nữa mình sẽ được nếm trải một người mẹ xinh đẹp như vậy, tôi vô thức bật cười. 

Có lẽ nụ cười dâm đãng của tôi đã bị mẹ để ý. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, mím đôi môi đỏ mọng và dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi theo bản năng. Cô đưa tay ra, kéo phần khăn tắm bịt ​​chặt rồi lại chạy về phòng như muốn chạy trốn. 

Nhìn thấy mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng như một cô bé, sự bạo dâm trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi vội chạy trở lại phòng nhưng cửa không khóa, thậm chí còn đóng chặt. 

Không biết mẹ tôi quá căng thẳng hay cố ý làm vậy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, điều này đã cho tôi một cơ hội tuyệt vời. Lúc này, Trương Khả Anh và mẹ cô đã ở trong phòng. Chỉ cần ta đến thì bữa tiệc tục tĩu này cũng đủ để bắt đầu. 

Tôi nhấn điều khiển từ xa và tắt TV. Căn phòng lập tức trở nên yên tĩnh. Tôi nhìn căn phòng ngủ với ánh sáng lọt qua khe cửa, nụ cười vẫn còn trên môi. 

Đầu óc tôi bắt đầu mơ tưởng về phản ứng của hai người đẹp này. Khi tôi nghĩ đến hai cái mông trắng như tuyết mà tôi có thể thoải mái thọc vào, háng tôi bắt đầu tắc nghẽn và cương cứng không thể kiểm soát. 

Cẩn thận mở cửa phòng, Trương Khả Anh đang nằm trên giường, nhìn như đang ngủ ngon lành, còn mẹ cô thì đang bật đèn ngủ, ngồi trước bàn trang điểm, cẩn thận thoa sản phẩm dưỡng da. 

Tôi không thể không nghĩ đến những người phụ nữ lớn tuổi nhất trong các bộ phim truyền hình cổ trang chải tóc bên cửa sổ và dán đề can màu vàng trước gương. Tôi cũng cảm thấy một người mẹ như vậy thực sự trông giống như một người vợ mới cưới, trong lòng tôi càng cảm thấy yêu chiều hơn một chút. 

Từ gương trang điểm, mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào. Mắt chúng tôi chạm nhau trong gương, rồi mẹ tôi cúi đầu xuống. Có lẽ cô ấy đã suy nghĩ một lúc và biết rằng tôi đến để yêu cầu cô ấy thực hiện những gì cô ấy đã hứa lúc chiều. Tôi luôn cảm thấy hôm nay mẹ tôi ngại ngùng hơn thường ngày rất nhiều. 

Người mẹ cảm thấy nóng bừng trên mặt. Mặc dù buổi chiều bà đã vô tình đồng ý với yêu cầu của con trai mình, dù bà cởi mở hơn rất nhiều trong những chuyện như thế này nhưng bà vẫn nhất thời không thể chấp nhận được. 

Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, tay không biết cử động như thế nào, toàn thân có chút bất lực. 

Tôi bước nhẹ nhàng về phía trước và đến phía sau mẹ. 

Mắt tôi luôn ở trong gương. Không hiểu sao mỗi khi nhìn mẹ trong gương, tôi luôn có một cảm giác rất mới lạ. Cảm giác này khiến tôi không thể rời mắt được. 

Tôi tựa lưng vào lưng ghế, có mẹ ngồi thẳng trước mặt, tôi cảm nhận được sự yêu thương, trìu mến. 

Tôi cẩn thận đặt tay lên tóc mẹ. Chắc do chưa có thời gian dùng máy sấy nên tóc mẹ còn ướt. Mái tóc ẩm ướt nằm gọn trong lòng bàn tay, mềm mại và mượt mà. Cảm giác giống như đang vuốt ve một dải ruy băng cao cấp.

Tôi cúi xuống, ghé sát vào tóc mẹ, ngoáy mũi thèm thuồng, theo sau là một mùi hương nhẹ nhàng sảng khoái.

Mùi thơm của dầu gội rất hợp với tính cách của mẹ tôi. Tôi áp nó vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá”.

Mặt khác, mẹ tôi lại cảm thấy khó chịu trước những hành động vô cùng mơ hồ của tôi. Cô gạt bàn tay nghịch ngợm của tôi ra, vẻ mặt không vui, lẩm bẩm: “Ngày mai tôi có cuộc họp, tôi đi ngủ đây…”

Tất nhiên, giọng nói của mẹ tôi đột ngột bị gián đoạn, bà không thể nói hết câu. Đôi môi đỏ mọng hé mở bị tôi vô tình xâm chiếm.

Tôi ngậm lấy đôi môi của mẹ trong miệng. Nụ hôn vừa độc đoán vừa dịu dàng, mãnh liệt như lửa, càng giống tình yêu trong lòng tôi hơn. 

Mẹ tôi quá hoảng sợ trước sự tấn công của tôi đến mức vô thức đưa mắt nhìn về phía giường. Cô nhìn thấy Trương Khả Anh đang bất động và đang ngủ say. Mọi lo lắng trong cô vừa tan biến, giống như cây kem bị mặt trời thổi bay. 

Một cảm giác an toàn bao trùm lấy cô, mẹ cô cũng cảm thấy mình thoải mái hơn rất nhiều, vì thế mà bà lập tức chìm đắm trong nụ hôn. 

Đầu mũi chúng tôi gần như chạm vào nhau, hơi thở của chúng tôi tràn ngập mùi hương của nhau, thật quen thuộc và không thể tách rời. 

Tôi dùng môi cọ xát đôi môi nóng bỏng của mẹ rồi cắn nhẹ. Môi mẹ mềm ngọt như quả đào ngâm mật. Tôi nếm đôi môi mẹ, gần như say sưa trong hơi ấm hòa quyện.

"Ờ... ừm..."

Ý thức của người mẹ cũng bắt đầu mờ nhạt. Cô cảm giác như những giọt nước vừa dính vào người mình dần dần biến mất, cuối cùng chẳng còn lại gì.

Dòng điện phóng ra từ đầu môi đi thẳng vào đầu cô khiến cô phải nheo mắt ngoan ngoãn nghe lời. Sự xâm lược từ người yêu đã mở rộng trái tim cô, khiến cô không thể không từ bỏ sự phản kháng và hy sinh bản thân vì nó.

Và loại hạnh phúc đó khiến toàn thân cô mềm nhũn, không thể chống cự lại sự xâm chiếm của lưỡi con trai. Chiếc lưỡi khéo léo và mượt mà đó xâm nhập vào miệng cô, vuốt ve, chạm vào rồi nhẹ nhàng lấy đi mọi thứ của cô.

Đó là một hương vị cực kỳ tuyệt vời. Mẹ tôi cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn và bà gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Sự thăm dò từ con trai khiến hơi thở của cô trở nên nóng bừng, môi và răng nghiến chặt vào nhau, miệng ngậm vào nhau, mút và liếm, cho và nhận, linh hồn của hai người hoàn toàn hòa làm một, khó có thể tách rời. 

Tình yêu giống như nụ hôn nồng nàn này, thật khó diễn tả, nhưng vẻ đẹp của hương vị của nó chỉ những ai ở trong đó mới có thể hiểu được. 

Nụ hôn ngọt ngào nhất là vị ngọt của mật nhỏ giọt từ cánh hoa, vị ngọt của sương đọng trên lá và vị ngọt chua của trái chín. 

Mẹ và tôi hôn nhau say đắm đến nỗi quên mất tôi. Chất lỏng rỉ ra từ khe hở và từ từ chảy xuống từ khóe miệng. Vẻ đẹp của tâm hồn tê liệt mang đến từng đợt khoái cảm, lang thang trong cơ thể chúng ta, khơi dậy ham muốn tình dục. 

Tay tôi bồn chồn và theo bản năng đưa tay vào trong quần áo của mẹ. 

Mẹ tôi vừa tắm xong, quần áo của mẹ rất rộng. Một cách dễ dàng, bàn tay cô chạm vào bộ ngực lớn kiêu hãnh của mình. 

Thế là tay tôi bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Tôi áp lòng bàn tay lên ngực mẹ và đẩy nhẹ vào. Bộ ngực cảm thấy rất tốt. Tôi ấn nhẹ chúng và bật trở lại một chút. Tôi dùng đầu ngón tay xoa những vết đỏ tươi trên đầu núm vú của mẹ. 

Tôi đặt đầu ngón tay lên núm vú của mẹ, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn, ấn vào rồi dùng móng tay gãi. Sau khi bị tôi đùa giỡn tiến tới lui, cơ thể mẹ tôi bắt đầu phản ứng. 

Quả nho nhỏ trở nên tắc nghẽn và cứng lại, cơ thể mẹ cũng ngày càng mềm mại hơn. 

Khi môi hé ra, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và đẩy tôi lần nữa. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Anh đừng đến đây, em còn chưa chuẩn bị xong…”

Tất nhiên, tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có sẵn sàng hay không. Nếu để cô ấy tự mình chuẩn bị, không biết sẽ mất bao lâu. Tôi nhẹ nhàng kéo mẹ dậy khỏi ghế, nửa đẩy nửa ôm mẹ vào đầu giường. 

Mẹ tôi dù vùng vẫy rất nhiều nhưng vẫn không thể thoát khỏi tay tôi. 

Tôi nhìn người mẹ ngang ngược của mình, rồi nhìn Trương Khả Anh đang nằm trên giường. Lúc này, Trương Khả Anh hiển nhiên đã thay đổi tư thế, không còn có thể nghe thấy tiếng thở rõ ràng của cô nữa. Tôi biết ngay rằng mẹ đã thức dậy từ lâu, có lẽ mẹ đang giả vờ ngủ để xem mọi chuyện giữa tôi và mẹ tôi sẽ diễn ra như thế nào. 

Tôi rất tức giận khi nghĩ đến điều này. Anh chàng này để lại mọi thứ cho tôi. Nếu không chủ động, làm sao cô có thể tự chăm sóc bản thân với tính tình nhút nhát của mẹ? Ở giới tính này, Trương Khả Anh vẫn phải hướng dẫn mẹ. 

Nghĩ tới đây, tôi tức giận nói: “Chị, đừng giả vờ nữa. Nếu chị cứ giả vờ thì đêm nay sẽ không ai ngủ được đâu.”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì biết tôi không phải đang tự nói với mình nên không khỏi quay đầu lại, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Lúc này Trương Khả Anh ngồi dậy, cũng cảm thấy không vui như tôi. Tôi không biết cô ấy ghen tị hay trách tôi. 

"Sao vội thế? Để chị tôi tự điều chỉnh trước." Trương Khả Anh chải tóc vừa phàn nàn với tôi vừa nắm tay mẹ, kéo xuống và để mẹ ngồi xuống.

Trương Khả Anh ở bên phải và tôi ở bên trái. Mẹ bị mắc kẹt ở cả hai phía và không còn cách nào khác là phải đi theo chúng tôi. 

Chẳng bao lâu, căn phòng trở thành một khung cảnh dâm đãng. Ngọn đèn đầu giường tỏa ra một màu vàng nhạt. Ánh sáng này khiến căn phòng tối có cảm giác ấm áp hơn, hấp dẫn và mơ hồ hơn rất nhiều. 

Chăn bông trên giường bị vứt sang một bên vì vướng víu, toàn bộ giường đều trống rỗng. Chỉ có ba chúng tôi nửa nằm nửa ngồi trên đó. 

Về phần hai người đẹp trước mặt tôi, họ đã trở nên khỏa thân nhờ kỹ năng điêu luyện của tôi. 

Mẹ và Trương Khả Anh khỏa thân, để lộ làn da trắng như ánh trăng, trông vô cùng xinh đẹp.

Hai người đều có thân hình rất đẹp. Những đường cong gần như ma quái của người mẹ, phồng lên phía trước và phía sau, vòng eo thon gọn giống như những tác phẩm nghệ thuật. Không quá lời khi nói rằng họ thật đáng ngưỡng mộ. Trương Khả Anh tuy tăng cân một chút do mang thai nhưng cô ấy vốn đã quá mảnh mai, giờ trông hơi bụ bẫm, điều này càng tăng thêm một chút quyến rũ. 

Tay mẹ che nửa ngực, hai chân kẹp chặt, chỉ hơi nhìn thấy đường viền môi âm hộ. So sánh, Trương Khả Anh thoải mái hơn nhiều. Tính tình của cô ấy phát triển hơn mẹ, cô ấy không che đậy hay che đậy mà nháy mắt với tôi. 

Khi tôi đang chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp này, dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi đã cương cứng. Mẹ tôi và Trương Khả Anh thật oi bức. Tôi nuốt nước bọt, cảm thấy ngọn lửa trong ngực đột nhiên bùng cháy đến mức không thể kiềm chế được nữa. 

Tôi nhào vào người mẹ, áp sát vào thân hình xinh đẹp của mẹ. Tay tôi leo lên cặp vú xinh đẹp, môi tôi cứ tiếp cận ngực cô ấy. 

"Thật sự, lo lắng quá..."

Trương Khả Anh đang phàn nàn về sự thiếu kiên nhẫn của tôi, và tôi cảm thấy như cô ấy hơi ghen tị, nhưng sau đó cô ấy đã tham gia cuộc chiến và lúng túng dùng lưỡi liếm chân mẹ mình. 

Suy cho cùng, Trương Khả Anh chưa bao giờ cung cấp dịch vụ tương tự cho phụ nữ. So với việc cô ấy tán tỉnh tôi thường ngày, cô ấy xa lạ hơn nhiều. 

Mẹ không ngờ rằng Trương Khả Anh lại đột ngột tham gia, điều này khiến bà mất cảnh giác. 

Cứ như vậy, tôi trêu chọc phần thân trên của mẹ, Trương Khả Anh chơi đùa với phần thân dưới của mẹ. Sự kết hợp tấn công lên xuống này khiến mẹ tôi nhanh chóng gục ngã. 

"Ừm... à..."

Giọng mẹ càng quyến rũ hơn khi hai chúng tôi càng đi sâu hơn, hơi thở của mẹ đẹp đến mức khiến người ta nóng bừng không chịu nổi. 

Mặc dù mẹ tôi và Trương Khả Anh đều rất hấp dẫn nhưng nếu phải lựa chọn, tôi nhất định sẽ chọn người phụ nữ mình yêu nhất. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là người đầu tiên trong trái tim tôi, và điều này sẽ không thay đổi dù thời gian có trôi qua. 

Hơn nữa, mẹ tôi bề ngoài có vẻ điềm tĩnh nhưng thực chất lại rất dễ ghen tị. Đêm cuối cùng tôi gặp mẹ Tiểu Phi, mẹ đã cho tôi một lợi ích đặc biệt. Khi tôi nghĩ đến mẹ tôi lúc đó đang quấn một miếng gạc đen, khóe miệng tôi không khỏi nhếch lên. 

Người mẹ được Trương Khả Anh chăm sóc không biết là vì phấn khích hay xấu hổ, hay là do cơ thể bà quá nhạy cảm sau khi được phát triển. Chưa đầy một phút, phần dưới cơ thể của mẹ tôi bắt đầu rỉ ra mật ong và môi âm hộ của bà lập tức ướt át. Phần thân dưới của mẹ tôi trông như sẵn sàng đón nhận. Và tôi đã không lịch sự, tôi giơ con cặc đã chuẩn bị sẵn của mình lên, nhắm vào cái lỗ nhỏ của người đẹp và mài nó. 

Con cặc dày và nóng bỏng đã trở thành một vật hùng vĩ, đang trêu đùa qua lại trong âm đạo của mẹ. Người mẹ vốn đã bị dục vọng khơi dậy, bây giờ lại càng thiếu kiên nhẫn hơn. Cô vô thức kẹp hai chân lại, hai chân ngọc tròn trịa thon dài cọ qua lại, trông thật quyến rũ. 

Lần này tôi và Trương Khả Anh hoàn toàn bị lật tẩy. Ban đầu, tôi đang chơi đùa với bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi. Lần này, Trương Khả Anh đến gần phần thân trên của mẹ tôi và bắt đầu đảm nhận nhiệm vụ của tôi, liên tục tấn công vào ngực của mẹ cô ấy. 

Tôi áp con cặc của mình vào khe hẹp và đẩy từng tấc quy đầu dày đặc vào âm đạo chật hẹp của mẹ.

Bức tường thịt nóng bỏng bị cọ xát mạnh, đồng thời co lại và giãn ra, khiến vẻ mặt của bà mẹ trở nên tán loạn và dâm đãng. Tuy nhiên, dù cơ thể mẹ đã thích nghi nhưng mẹ vẫn cảm thấy không thể buông tay. Tay cô cử động không ngừng nghỉ, hai chân bị kẹp chặt khiến con cặc đưa vào âm hộ của cô nhất thời có cảm giác dễ chịu. 

Đã đến lúc Trương Khả Anh thể hiện. Cô đẩy và chơi đùa với bộ ngực của mẹ như bột, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú vốn đã sưng tấy của mẹ, rồi còn hôn mẹ. 

Cảnh tượng hai người đẹp hôn nhau ướt át trước mặt hấp dẫn đến nỗi con cặc tôi nhét vào trong háng mẹ lại sưng lên. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, nước mắt lưng tròng và khuôn mặt đỏ bừng. Cô muốn dùng tay đẩy Trương Khả Anh ra, nhưng đáng tiếc sự sa đọa do khoái cảm gây ra đã phá hủy khả năng phản kháng lý trí của cô. Mẹ bị hôn và đụ hết lần này đến lần khác cho đến khi toàn thân mềm nhũn. Chưa kể một bên là cô có em gái và một bên là con trai. Loại cảm giác vô đạo đức này đã phóng đại hưng phấn tình dục lên đến đỉnh điểm. Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ không ngừng co thắt, những nếp thịt căng phồng vuốt ve cặc tôi như những đợt sóng. Niềm khoái cảm do màng nhầy ma sát lẫn nhau lan từ đầu quy đầu vào tâm trí tôi, khiến cặc tôi nhảy cẫng lên trong âm hộ mẹ. 

Khi âm đạo đầy áp lực siết chặt dương vật của tôi, tôi bắt đầu lắc lư eo qua lại một cách bừa bãi. Lúc này nụ hôn giữa mẹ tôi và Trương Khả Anh vừa kết thúc. Trương Khả Anh vẫn đang dùng tay đùa giỡn với đỉnh cao nhan sắc của mẹ, bóp và vuốt ve bộ ngực của mẹ. 

Người mẹ bị tấn công từ trên xuống dưới nhanh chóng thở ra một hơi nhẹ khiến cơ thể mềm nhũn. Giữa những tiếng ậm ừ liên tục, có vẻ như Trương Khả Anh đang rất xúc động. Cô đang nấn ná trên ngực mẹ, chẳng mấy chốc lại che lấy môi mẹ. 

Người mẹ được Trương Khả Anh hôn lần thứ hai đã không còn phản kháng như lúc đầu nữa, thậm chí còn bắt đầu tích cực hợp tác. Vì tay tôi đã được thả ra nên tôi có thể ôm đôi chân dài trắng nõn của mẹ tốt hơn và điều khiển nhịp độ va chạm. 

Cuộc đụ dữ dội khiến cơ thể mẹ tôi run lên, bộ phận sinh dục hưng phấn và nhạy cảm của bà quấn chặt vào nhau. Con cặc của tôi đẩy mở khoang bên trong vô cùng chật hẹp của mẹ và liên tục chạm vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ là tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Tay tôi bắt đầu xoa vào bên trong chân mẹ. Lòng bàn tay ấm áp của tôi bao bọc làn da mỏng manh, mịn màng của mẹ, tựa như một trinh nữ, khiến cơ thể mẹ càng thêm nhạy cảm. Đồng thời, con cặc của tôi lao về phía trước một cách quyết liệt hơn, liên tục trêu chọc những điểm nhạy cảm trong âm đạo của mẹ với nhịp độ nông, đôi khi sâu. 

127

Âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ tôi vẫn đang co lại, phần thịt mềm mại ở thành trong âm hộ của mẹ quấn quanh con cặc, gần như không còn khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ. Quy đầu cứ cọ vào âm đạo khiến cặc tôi gần như tan chảy vào âm đạo của mẹ đang không ngừng tiết ra dịch âm đạo.

Tôi lại đẩy súng và đánh cô ấy. Mẹ tôi vốn nhút nhát nên tôi dùng phương pháp thô sơ nhất để khuất phục bà thì mọi chuyện đều có thể giải quyết được. Đũng quần của tôi cứ va vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của mẹ, tôi nhìn con cặc của mình lao vào điên cuồng, khiến môi âm hộ hồng hào bay lên gợn sóng. 

Tiếng nước và tiếng vỗ mông, thậm chí cả tiếng rít của hai người đẹp khi hôn nhau càng làm tăng thêm sự kích thích giác quan. 

Mẹ tôi đã được phục vụ một cách hoàn hảo. Về phía Trương Khả Anh, tôi không biết là do cô ấy tận mắt chứng kiến ​​tôi và mẹ tôi ân ái hay vì sự thân mật với mẹ tôi. Ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Một trong hai bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực trắng ngần của mẹ cô đã rút ra và đang vuốt ve bên dưới cô. Ngón tay xuyên vào trong âm đạo của cô, đầu ngón tay thô ráp nhẹ nhàng vuốt ve thành thành mềm mại của háng cô, khiến cho Trương Khả Anh hai mắt mờ đi. 

"Ha, ừm, ừm~ ừm..."

Hơi thở của mẹ và Trương Khả Anh giống như một nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, trong khi đối phương lại tràn đầy mê đắm. Dù có hơi thở cũng khó có thể dừng lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Trương Khả Anh, tôi lập tức quyết định sẽ thỏa mãn cô ấy sau, nhưng hiện tại tôi vẫn muốn làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái. 

Tôi thấy cái khe hở bí mật của mẹ tôi hết lần này đến lần khác bị lấp đầy bởi dương vật to lớn của tôi. Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi và mẹ tôi niềm vui lớn lao cùng một lúc. Nó hết lần này đến lần khác bị đẩy vào nơi sâu nhất trong cơ thể, khiến vòng eo thon gọn của mẹ tôi bất giác thẳng lên, khiến lỗ mật của mẹ lại càng siết chặt hơn. 

"Em có thoải mái không...em gái?" Trương Khả Anh liếm môi và nuốt nước bọt lần nữa. Cô tựa vào tai mẹ, thở phào nhẹ nhõm rồi chậm rãi hỏi. 

Lúc này mẹ đã mất ham muốn rồi. Sự phấn khích tột độ đã tiêu hao hết lý trí của cô. Cô chỉ có thể phát ra một âm thanh vo ve vụng về theo bản năng, như muốn nói rằng như vậy là chưa đủ, chưa đủ. 

Dưới sự thúc đẩy của Trương Khả Anh, phản ứng của cơ thể mẹ tôi ngày càng mãnh liệt. Phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo không kiểm soát, khớp với chuyển động và nhịp điệu ra vào của tôi, khiến sự kết nối giữa cặc tôi và âm hộ của cô ấy càng chặt chẽ hơn. 

"A, ta thật muốn bị Tiểu Đồng làm tình, ta thật hâm mộ tỷ tỷ... a a a..."

Môi mẹ lại bị Trương Khắc Doanh hôn. Dưới sự tấn công của người hộ tống, vẻ mặt phản kháng của bà mẹ ngày càng ít đi, bà càng hưởng thụ nhiều hơn. Trong khi cô đang chịu đựng sự giao phối thô bạo từ con trai mình, cô cũng đang phải chịu đựng sự khiêu khích cực kỳ dâm ô của Trương Khả Anh. Trêu chọc, dần dần, sự phản kháng biến thành sự phục vụ. Cô cảm thấy con cặc dày, cứng và nóng hổi không ngừng tác động vào vùng kín của mình, và cái đầu quy đầu khổng lồ ấn vào trái tim yêu dấu của cô. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt đẩy mẹ cô ngày càng cao hơn cho đến khi lên tới đỉnh.

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh..."

Khi tôi tăng tốc lần cuối, phản ứng của mẹ tôi càng trở nên hợp tác hơn. Vòng eo dâm đãng của cô vặn vẹo qua lại, để âm đạo của cô nuốt chửng căn nguyên nam tính hùng vĩ. Cảm giác không thể buông bỏ ban đầu dường như đã tan biến, mẹ tôi bắt đầu tích cực tìm kiếm niềm vui hơn. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi, kẹp chặt cặc tôi như muốn rút nó ra. Với những cơn co thắt, âm đạo của mẹ như hôn hít vào quy đầu của tôi, mang lại khoái cảm khó tả. 

Ngực của mẹ tôi đung đưa khi tôi lao đi tấn công lại, ngực và mông của bà lần lượt nhô lên, làn da trắng như kem của bà dù nhìn thế nào cũng khiến người ta thích thú. Ở một bên, Trương Khả Anh cũng đang đùa giỡn với cơ thể của mẹ cô. Cô liếm dái tai của mẹ và cố tình tạo ra âm thanh mút khiến mọi người đỏ mặt. 

Sự phòng thủ của người mẹ dần tan rã giữa niềm vui của cơ thể và sự giải thoát của tâm trí. Âm đạo của cô trở nên ẩm ướt hơn và nhu động của thịt âm đạo trở nên mãnh liệt hơn. Tôi cũng đẩy mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, truyền những làn sóng khoái cảm ngứa ran như điện giật xuống dụng cụ tình dục đến trái tim mẹ. 

Chẳng bao lâu, toàn thân người mẹ bắt đầu co giật và run rẩy. Với sự kích thích liên tục, người mẹ đã đạt đến đỉnh điểm. Tâm trí cô trở nên trắng sáng và cơ thể cô trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng. Cô ấy dường như đang nằm trên mây. 

Trương Khả Anh chỉ nằm cạnh mẹ cô. Cô nhấc mông lên cao và lắc nhẹ, như thể bày tỏ sự không hài lòng với ham muốn của mình. 

Bên trái là cặp mông ngọt ngào và âm hộ trẻ trung của Trương Khả Anh, bên phải là âm hộ xinh đẹp của mẹ cô. Cảnh tượng rất kích thích này làm tôi phấn khích. Tôi kéo cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ bằng một tiếng pop, rồi duỗi thẳng nó theo chiều ngang, để dương vật của tôi thâm nhập vào khe hở của Trương Khả Anh. 

"Ồ~ Thật tuyệt vời..."

Trương Khả Anh thở dài một cách nồng nàn, trong lòng cô lập tức tràn ngập cảm giác thỏa mãn vô cùng thỏa mãn. Âm hộ của cô ấy, vốn đã ở trạng thái tốt, đã khóa chặt con cặc của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Phần thịt mềm bên trong quằn quại, không ngừng trêu chọc cặc tôi. Chiếc hũ mật hút thật chặt dường như đang vắt khô tôi thay cho mẹ. 

Tôi nắm lấy vòng eo mềm mại của Trương Khả Anh và cẩn thận đụ âm hộ cô ấy từ phía sau. 

Trương Khả Anh có lẽ sẽ ít tận hưởng lễ hội tối nay hơn. Rốt cuộc cô ấy vẫn đang mang thai, không thể tùy tiện hành động nên tôi quyết định tận dụng thời gian này để thỏa mãn cô ấy. 

Khi tôi và Trương Khả Anh bắt đầu quan hệ tình dục, mẹ tôi, người đang dần tỉnh táo, có vẻ hơi choáng váng. Cô vẫn cảm thấy mình không thể buông tay được. Suy cho cùng, sự ham mê vừa rồi chỉ dựa trên khoái cảm thể xác. Bây giờ mẹ tôi đã đạt cực khoái và bình tĩnh lại một chút, sức phản kháng của bà tự nhiên lại trỗi dậy. 

"Mẹ, tới đây."

Trong khi tôi đụ Trương Khả Anh từ phía sau, tôi vẫy tay chào mẹ. 

Và mẹ tôi cũng đến bên tôi như một con chó nhỏ ngoan ngoãn. 

"Ừm..."

Không một lời giải thích, tôi cướp lấy đôi môi của mẹ. Lễ hội này bắt đầu bằng nụ hôn giữa tôi và mẹ tôi. Nụ hôn là cách tốt nhất để truyền đạt cảm xúc của một người và tình dục không thể thiếu sự nuôi dưỡng của tình yêu. 

Tôi không thể không nghĩ lại khoảng thời gian tôi ở bên mẹ. Khi đó, chúng tôi bắt đầu bằng một nụ hôn và từng bước yêu nhau cho đến khi trở thành như bây giờ. 

Mẹ dường như đã có thêm dũng khí từ nụ hôn dài của tôi. Khi môi chúng tôi tách ra lần nữa, cô ấy không còn kiềm chế như trước nữa. 

Thế là tôi bắt đầu hướng dẫn: “Mẹ ơi, hãy giúp mẹ từ một phía”.

Có lẽ cô ấy đang nhớ lại sự thân thiết vừa rồi của Trương Khả Anh với cô ấy. Dù mẹ cô không có kinh nghiệm nhưng cô đã học được cách làm tốt. Cô dùng cả hai tay ôm lấy ngực Trương Khả Anh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô lang thang qua lại trên lưng Trương Khả Anh. Trương Khả Anh lưng được mẹ vuốt ve như thế này. Trải nghiệm mà cô chưa từng trải qua khiến cô vốn đã có Cơ thể nhạy cảm và mềm mại nóng đỏ của tôi không khỏi rùng mình. Cùng lúc đó, tôi có thể cảm nhận được âm hộ của Trương Khả Anh đang siết chặt một cách điên cuồng. Các kinh mạch trên hốc tường hội tụ rồi giãn ra, cọ xát với thân gà trống vô cùng mãnh liệt. Phần thịt hồng hào nửa hút nửa rút vào, mở ra khép lại như muốn nuốt chửng mọi thứ trong tôi. 

Cái lồn của Trương Khả Anh gần như điên cuồng đòi lấy con cặc của tôi, và tôi làm theo ý cô ấy, để con cặc nóng và dày tiếp tục lấp đầy lồn cô ấy, đẩy đi đẩy lại vào tử cung đang mang thai sự sống mới của cô ấy. 

Cổ tử cung bị quy đầu đẩy ra tạo ra những dòng điện dữ dội và thô ráp khắp cơ thể Trương Khả Anh. Cô ấy lẩm bẩm trong miệng. Giữa lúc mẹ cô chơi đùa vẫn còn hơi non nớt, Trương Khả Anh không ngừng đạt đến đỉnh cao. 

Chẳng bao lâu sau, khi tôi tiếp tục chạy nước rút, sự tích lũy khoái cảm cũng sắp đạt đến giới hạn. 

Sự cọ sát lẫn nhau của bộ phận sinh dục mang lại khoái cảm vô tận. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, khiến Trương Khả Anh rên rỉ và thốt ra những lời tục tĩu. 

"A...Xiaotong giỏi quá...chà, dùng con cặc to của anh đi...đụ cô ấy thật mạnh~"

Người mẹ ở một bên cũng đỏ mặt trước vẻ hoang dại của Trương Khả Anh. Cô không biết liệu cô có nhớ mình luôn như thế này không. Mặc dù cô ấy nhút nhát nhưng dường như cô ấy lại bị thu hút bởi dục vọng. 

Tôi nghe nói một số cặp đôi xem phim khiêu dâm như một cách để tán tỉnh trước khi quan hệ tình dục, vì vậy cảnh tượng khiêu dâm sống động đang diễn ra trước mắt người mẹ là cảnh cậu con trai quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. Sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ này giống như tiếng chuông đánh vào cánh cửa trái tim người mẹ, khiến những quan niệm cũ trong lòng bà bắt đầu tan vỡ. 

Chỉ trong vài phút, Trương Khả Anh đã đạt đến đỉnh điểm và kiệt sức. Cô hài lòng nằm xuống giường, không quên nháy mắt với tôi. 

Mẹ tôi đang nhìn tôi, ánh mắt dường như đầy chờ đợi. Tôi biết dục vọng của mẹ luôn khó thỏa mãn, chỉ một hai lần chắc chắn là không đủ nên tôi lao tới, đẩy mẹ xuống giường rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ một lần nữa. 

Con cặc cứng và nóng như một thanh sắt nướng cắm vào cơ thể mẹ, lấp đầy sự trống trải và xoa dịu nỗi cô đơn của mẹ bằng hơi ấm bắt nguồn từ đam mê. 

Khi cặc được đẩy vào âm đạo, tinh dịch trở nên dính và dính vào quy đầu khiến dương vật của người đàn ông trông sáng bóng, chưa kể những sợi bạc dính bị kéo ra ngoài trong quá trình đẩy. 

Nhân vật chính của niềm vui này là mẹ tôi và tôi. Cơ thể của Trương Khả Anh không còn chống đỡ được nữa nên bà chỉ nằm sang một bên và nhìn da thịt chúng tôi chạm vào nhau. 

Cô ấy đã dễ dàng buông tay hơn, và bây giờ cô ấy không còn cảm thấy bất kỳ sự từ chối nào đối với cặp đôi chúng tôi vừa có, thậm chí còn muốn tự mình tham gia cùng chúng tôi. 

Mẹ tranh thủ lúc cơ thể mẹ và tôi quyện vào nhau, khi thì hôn dái tai mẹ, khi thì nghịch núm vú của mẹ, khi thì vuốt ve tinh hoàn của tôi, khi thì liếm da của một người trong chúng tôi. 

Nó thêm một chút gia vị cho tình dục của chúng tôi. 

Vì có sự tham gia của Trương Khả Anh nên cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều và thường xuyên bị rò rỉ nước tiểu ngay sau đó. 

Mùi tục tĩu tràn ngập căn phòng, nhuộm bầu không khí thành màu đỏ tươi, và tiếng nước xối xả cùng với cuộc vui chơi của chúng tôi. Tất cả những yếu tố này gần như xóa bỏ hoàn toàn khả năng suy nghĩ, khiến con người đắm chìm trong những ham muốn nguyên thủy và bản năng nhất, lần lượt giành lấy khoái cảm từ cuộc giao hợp bất tận. 

…

Tôi đã xuất tinh ba lần và mẹ tôi đã trải qua vô số lần đạt cực khoái. Ngay cả Trương Khả Anh, người đang trêu chọc những vùng nhạy cảm giữa hai chúng tôi, cũng đã mất đi sức mạnh và không thể tham gia cuộc chiến được nữa. 

Con cặc vẫn đang ra vào âm đạo của mẹ. Điểm khác biệt so với trước đó là bây giờ người mẹ tích cực tìm kiếm niềm vui. 

Tôi nằm trên giường, mẹ cưỡi lên người tôi, không ngừng lắc lắc cặp mông như quả đào. Cô háo hức phục vụ con cặc yêu quý của mình, liên tục thu được ngày càng nhiều khoái cảm từ nó. Bây giờ mẹ tôi không còn sự kiềm chế và lo lắng như khi mới bắt đầu. Cô hoàn toàn thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần và bắt đầu đối mặt với ham muốn của chính mình và tận hưởng tình dục. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên trong tai tôi hết lần này đến lần khác khi bà đứng lên và ngã xuống người tôi. Bây giờ tôi không còn có thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào nữa. Chỉ còn mẹ tôi là còn chút sức lực. Cô ấy đỡ tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vòng chạy nước rút cuối cùng. 

Con cặc to lớn không ngừng hôn vào phần sâu nhất của đường hoa khi cặp mông thanh tú ấn xuống. Quy đầu bị thịt mềm của trái tim hoa bao bọc hết lần này đến lần khác, mỗi lần chạm vào, hơi thở của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn. 

Mẹ lúc này đầu tóc rối bù, vừa mới gội đầu đã phủ một tầng mồ hôi mịn màng, sắc mặt như bừng bừng nóng bừng. 

Người mẹ lúc này có thể nói là vô cùng xinh đẹp.

Và âm hộ của mẹ tôi cũng đang co lại một cách điên cuồng, vòng eo của mẹ cũng dần không thể nâng lên được mà càng xẹp xuống thường xuyên hơn. Con cặc chất lượng hàng đầu đó vẫn đang siết chặt tôi, như thể nó sắp đạt được cơn khoái cảm cuối cùng. 

Cuối cùng, sau khi mẹ tôi đứng dậy mấy chục lần, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bỗng trào ra khỏi khoang ấm áp của mẹ. Tinh dịch đổ lên quy đầu, và toàn bộ con gà bắt đầu trở nên giòn. Tôi nghiến răng nhưng vẫn không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh. Tinh dịch đã trở nên loãng sau nhiều lần xịt, đã tràn vào tử cung của mẹ tôi lần cuối. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn bị nhuộm màu bởi màu sắc của tôi. 

Khi cơn cực khoái kết thúc, mẹ tôi nằm trên người tôi thở nhẹ. Có vẻ như lần này cô ấy thực sự hạnh phúc. Trong thời gian dài ân ái, ham muốn sâu sắc như khe núi của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch màu trắng, khoái cảm mà bà tìm kiếm đã đạt đến điểm cực hạn, bà đã bỏ cuộc. 

Cuối cùng, khung cảnh mùa xuân vô cùng đồi trụy này cũng kết thúc, cả mẹ tôi và Trương Khả Anh đều hoàn toàn hài lòng với nó. 

Đó là ngày hôm sau khi tôi thức dậy. Khi tôi mở mắt ra, chỉ còn lại Trương Khả Anh bên cạnh tôi, còn mẹ tôi đã ra ngoài từ lúc nào đó. 

Trong thời gian này, cô thường xuyên phải đi họp và xa nhà nhiều hơn bình thường. 

Trương Khả Anh và tôi thường cùng nhau tận hưởng thế giới ở nhà. 

Sau khi ăn sáng với Trương Khả Anh, chúng tôi quyết định đi mua sắm ở Greentown, chủ yếu là chuẩn bị trước một số đồ dùng cho em bé cho tương lai khi con chúng tôi chào đời. 

Hiện tại cô rất lo lắng cho con mình. Cô luôn xem một số video và sách để học cách trở thành một người mẹ tốt. Nhìn thấy Trương Khả Anh như vậy, tôi cảm thấy cảm động và nhẹ nhõm. Nếu cách đây vài tháng tôi được biết nhân vật Trương Khả Anh sẽ trở nên như thế này thì tôi sẽ không tin. 

Vì cô ấy đang làm việc chăm chỉ nên tôi không thể bị tụt lại phía sau. Tôi phải là một người cha tốt. 

Vì vậy, bây giờ, về cơ bản tôi tuân theo Trương Khả Anh trong mọi việc và tôi sẽ chủ động đáp ứng yêu cầu của cô ấy. 

Sau khi dạo quanh tầng hai, tôi cầm trên tay vài chiếc túi với nhiều kích cỡ khác nhau. 

Trương Khả Anh có đôi tai yếu, cô ấy luôn đặt câu hỏi về bất cứ điều gì trong hướng dẫn mua sắm nói, vì sợ rằng cô ấy sẽ bỏ lỡ điều gì đó do thiếu cân nhắc và kết quả cuối cùng là ngày càng có nhiều thứ trong giỏ hàng. 

Lúc đầu chắc chỉ mua vài món thôi, nhưng càng về sau tôi càng chất đống, cuối cùng biến thành những chiếc túi lớn nhỏ trên tay. 

"Đã đến đây rồi... sao cậu không đi xem phim nhỉ?" Trương Khả Anh hỏi tôi khi nhìn vào rạp chiếu phim trên tầng năm. 

Tôi thấy mệt nên đồng ý với lời đề nghị của Trương Khả Anh. 

Khi đến rạp, thứ chiếu lần này là một bộ phim tình cảm nhạt nhẽo, không mấy thú vị nhưng phù hợp để trò chuyện trong lúc rảnh rỗi. 

Cảm giác ngồi trong rạp chiếu phim với Trương Khả Anh khiến tôi có chút hoài niệm. Tôi chợt nhớ lại chuyện xảy ra cách đây không lâu khi chúng tôi gặp nhau. Lần đó cô ấy mời tôi đi xem phim cũng ở rạp này. 

Lần đó có vẻ như đang chiếu một bộ phim kinh dị hay hài kịch. Tóm lại, phản ứng của Trương Khả Anh rất nhiệt tình và anh ấy có thể tạo ra bầu không khí theo nhịp điệu của bộ phim. Anh ấy không ồn ào hoặc la hét, thậm chí xô bỏng ngô còn bị đổ và rơi trúng đầu khiến tôi rất xấu hổ khi mới gặp lần đầu. 

Tất nhiên, giờ đã quen với anh ấy nên tinh thần phóng khoáng, thoải mái của Trương Khả Anh khá hấp dẫn. 

Nhưng đối với tôi lúc đó, đó đơn giản là một thảm họa. Cái kết đương nhiên là bị nhân viên rạp “mời” ra về, chưa kể xấu hổ đến mức nào. 

Tôi không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến cảnh hai chúng tôi xấu hổ chạy ra khỏi rạp chiếu phim lúc đó.

Mọi thứ trên thế giới đã thay đổi rất nhiều. Chúng ta dường như đã thay đổi, nhưng dường như chúng ta cũng vẫn như cũ. 

Số phận là một điều vô cùng kỳ diệu, nó khó đoán đến mức bạn không bao giờ có thể đoán trước được tương lai của mình. 

Trên đường từ rạp chiếu phim về nhà, Trương Khả Anh nắm chặt tay tôi và đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau. Cô ấy dựa vào tôi, ánh mắt tràn đầy hạnh phúc. 

"Lão công, nói cho em biết, sau này bảo bối sẽ sống ở đâu? Bằng không chúng ta đổi phòng anh thành phòng em bé đi."

“Được rồi, vậy ba người chúng ta sẽ cùng nhau ở trong phòng ngủ.” Tôi không khỏi nở nụ cười xấu xa khi nhớ lại niềm hạnh phúc tối qua: “Vậy anh có nghĩ chúng ta nên mua một chiếc giường lớn hơn không?”

Nghe thấy tiếng cười xấu xa của tôi, Trương Khả Anh làm sao có thể không đoán được tôi đang nghĩ gì? Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Không, cứ ngủ trên sàn đi."

"Anh không thấy khó chịu khi tôi ngủ trên sàn à?"

"Đi đi, ai muốn thương hại ngươi?" Trương Khả Anh lè lưỡi với tôi. 

"Được rồi, ngay cả chồng của tôi, anh cũng không thấy khó chịu nữa, cánh của anh có cứng không?" Tôi lặng lẽ gãi vào lòng bàn tay Trương Khả Anh, cô ấy không chịu nổi, cô ấy nhanh chóng nói những câu như "Em sai rồi, em sai rồi, em đang để chồng bực bội." 

Cứ thế, chúng tôi cười nói ầm ĩ suốt dọc đường rồi đi về nhà. 

Không ai có thể chịu đựng được sự trôi qua của thời gian. 

Những khoảng thời gian kéo dài đó luôn trôi qua rất nhanh. 

Cuộc sống hạnh phúc ở nhà vẫn chưa tiêu tan trong tâm trí tôi, và trước khi tôi kịp nhận ra thì gần một nửa kỳ nghỉ đã trôi qua. 

Năm mới đang đến gần, không khí trở nên lạnh hơn, đường phố trở nên sôi động hơn. 

Mọi nhà đều đang chuẩn bị đón Tết Nguyên đán và đón chào năm mới. 

Có tiếng nhạc vui tươi vang lên trong siêu thị, các biểu ngữ hoặc đèn lồng được treo trên cây cối và đèn đường. 

Trương Khả Anh và tôi vừa bước ra khỏi siêu thị, kéo một chiếc xe đẩy nhỏ chất đầy đồ, chủ yếu là đồ Tết. Tuy nặng nề nhưng lại thấy yên tâm. 

Kể từ khi mang thai, Trương Khả Anh không thể đi phương tiện công cộng. Thể chất của cô ấy khiến người ta dễ ngất xỉu. Nếu cô ép mình, tình trạng ốm nghén sẽ trở nên trầm trọng hơn. Vì sức khỏe của cô ấy và vì đứa con trong bụng, dù đi đâu chúng tôi cũng đi bộ. 

Tất nhiên, điều này cũng sẽ giúp tăng cường mối quan hệ giữa hai chúng tôi. Bây giờ, Trương Khả Anh đang nắm tay tôi và dựa vào tôi, giống như một cặp vợ chồng mới cưới hạnh phúc. 

Mắt tôi rơi xuống bụng cô ấy. Bụng của Trương Khả Anh ngày càng phình ra. Từ chỗ hơi phình ra lúc đầu, bây giờ nhìn thoáng qua là biết cô đang mang thai. Tôi cảm thấy cảm giác mong đợi trong lòng mình cũng tăng lên trong quá trình này. 

Con - một từ lẽ ra đã rất xa so với con người tôi bây giờ, đã in sâu vào tôi. 

Làm cha đồng nghĩa với trách nhiệm, nhưng điều tôi cảm nhận được bây giờ nhiều hơn là niềm vui trước sự ra đời của một sự sống mới sắp tới. 

Lần khám thai cuối cùng là vào tuần trước. Bác sĩ cho biết thai nhi đang phát triển rất khỏe mạnh. Hiện tại Trương Khả Anh đang được cả nhà chăm sóc chu đáo nên sẽ không xảy ra tai nạn gì. Nhưng điều quan trọng nhất là tâm lý của cô luôn rất tốt, tích cực và lạc quan. Tôi nghe nói nhiều phụ nữ mang thai bị trầm cảm trước khi sinh và sau sinh, nhưng Trương Khả Anh không gặp vấn đề gì lớn ngoại trừ đôi khi hơi vô lý. 

Khi chúng tôi về đến nhà, Trương Khả Anh và tôi nhanh chóng bắt đầu bận rộn. Đầu tiên chúng tôi lấy ra tất cả những chiếc túi lớn và nhỏ mà chúng tôi đã mua, sau đó chúng tôi sắp xếp từng phòng một. 

Tết nhất định phải có không khí, nhất là bây giờ nhà đã có ba người, tất nhiên phải náo nhiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128-129

Mẹ tôi bận ôn thi tốt nghiệp và dành phần lớn thời gian ở trường. Việc quản lý gia đình đương nhiên rơi vào tay tôi và Trương Khả Anh, Trương Khả Anh thân thể không thể làm được công việc quá nặng nhọc nên cuối cùng về cơ bản tất cả đều do tôi làm. 

"Nó bị vẹo, hơi lệch sang trái một chút."

"Sau đó, di chuyển sang bên phải một chút."

Trương Khả Anh chống tay lên hông, lùi lại vài bước và nhìn kỹ hơn.

"Được rồi, được rồi, cái này trông ổn đấy. Xuống đi."

Tôi nhảy khỏi ghế và cũng lùi lại vài bước để chiêm ngưỡng thành quả vừa rồi.

Hướng đi của Trương Khả Anh không có gì sai cả. Các câu đối trên, dưới và ngang đều được dán đúng quy cách. Tôi vỗ tay nhẹ nhàng rồi hài lòng chuyển ghế trở lại phòng. 

Căn phòng đã được trang trí từ lâu. Đầu tiên nó được làm sạch hoàn toàn, những chiếc đèn lồng nhỏ được treo trên trần nhà và những bức tranh được treo trong một số phòng, mang lại cho căn phòng lạnh lẽo ban đầu một bầu không khí ấm áp hơn. 

Tôi đang định đẩy ghế lại bàn ăn, nằm xuống sô pha nghỉ ngơi thật tốt thì lại bị Trương Khả Anh tóm lấy. 

"Sao vậy? Để tôi nghỉ một lát..." Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa, cảm giác như cơ thể mình sắp tan ra như băng tan. 

Trên danh nghĩa, tôi và Trương Khả Anh cùng nhau trang trí nhà cửa, nhưng với thân thể của cô ấy, quý giá của cô ấy đã quá muộn, làm sao có thể cho phép cô ấy làm những công việc này. 

Vì vậy, hầu hết thời gian cô ấy đều chỉ đạo tôi và tôi chịu trách nhiệm làm việc này việc kia. Chuyến đi này đã làm cạn kiệt sức lực của tôi. 

"Dậy đi, còn có rất nhiều việc phải làm, lát nữa chúng ta lại phải ra ngoài. Chúng ta chưa mua đồ khô hay đồ gì cả, cũng chưa chuẩn bị hộp kẹo hay đồ ăn Tết, tủ lạnh cũng trống rỗng. Nhân tiện, màn hình trên ban công bị rò rỉ, cần phải thay mới. Ôi, có quá nhiều việc phải làm, tôi không có thời gian đợi ở đây." Trương Khả Anh lẩm bẩm, trông thật giống một bà nội trợ. 

Nhưng nghe Trương Khả Anh luyên thuyên về những việc cần làm, tôi càng muốn trốn thoát hơn. Tôi đã mệt đến mức không thể chịu nổi nữa rồi. 

Tôi chỉ vùi đầu vào gối sofa, yếu ớt đáp: “Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, anh có thể để bố đứa bé nghỉ ngơi được không?”

Nghe tôi lên tiếng, Trương Khả Anh liếc nhìn tôi rồi trợn mắt.

Kể từ khi mối quan hệ của cô với mẹ ngày càng tốt hơn, cô cũng trở nên khéo léo hơn trong việc đảo mắt. Điểm mấu chốt là dáng vẻ rũ mắt của nàng tiên nhỏ thực sự rất quyến rũ. Cái đảo mắt này của cô không phải là trách móc mà là một phần thưởng. 

"Lễ hội mùa xuân sắp đến rồi, sao em không nhanh lên? Còn kéo dài một thời gian nữa, cũng không biết đến khi nào. Nếu hai người chúng ta tiến hành quá chậm, chúng ta sẽ không thể hoàn thành công việc. Khi chị em về, chắc chắn chị ấy sẽ phải tự mình làm. Cô ấy mệt mỏi và căng thẳng vì chuẩn bị bài học và dẫn dắt lớp tốt nghiệp. Em có chịu nổi không?"

Bốn chữ cuối cùng cô ấy nói tuy không lớn nhưng lại đập vào tim tôi như một chiếc búa nặng nề, chói tai. 

Bóng mẹ chợt hiện ra trước mắt tôi, tôi như nhìn thấy quá khứ. Mẹ một mình gánh vác gia đình và nuôi dạy tôi từng chút một. 

Tôi nhớ lại lời thề mà mình đã lập, tự nhủ rằng mình sẽ là chỗ dựa của mẹ và giúp mẹ hỗ trợ mọi việc. Tôi nhớ lại niềm đam mê và sự thôi thúc đó. Cùng với sự thương hại, bao dung đối với mẹ, những cảm xúc đan xen ấy liền được giải tỏa và trở thành động lực thúc đẩy tôi tiến về phía trước. 

Tôi lắc lưng, gồng mình, nhảy khỏi ghế sofa, duỗi người, thở dài một hơi, bất lực nói: "Ồ. Tiếp theo cậu còn cần làm gì nữa, hãy nói cho tôi biết, chúng ta sẽ làm từng việc một."

"Không nghỉ ngơi?"

"Anh nói như vậy, làm sao tôi có tâm trí nghỉ ngơi? Làm việc, làm việc, làm việc."

Tôi vừa nhìn quanh phòng khách xem có thiếu thứ gì không. Lúc này, Trương Khả Anh kéo tay tôi, áp người vào người tôi, ghé sát vào tai tôi thì thầm. 

"Được... nhiều nhất tối nay chị sẽ thưởng cho em, được không?" Chiếc lưỡi hồng hào của Trương Khả Anh nhẹ nhàng nhấc lên, khóe miệng tạo ra một vòng cung tuyệt đẹp đầy cám dỗ và mơ màng. Đôi môi mềm mại, căng mọng như trái cây tươi khiến người ta muốn hôn cô. Những lời khiêu khích giữa hơi thở rực lửa của cô ấy, giống như lời thì thầm của quỷ dữ, làm tan nát sự tỉnh táo của tôi. 

Tôi không khỏi mơ tưởng đến việc cùng cô ấy ngủ ngon, hai người quyến rũ trên giường, làn da nóng bỏng chạm vào nhau, tôi lại đẩy đi đẩy lại giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy. 

Những hình ảnh dâm ô nở rộ trong tâm trí tôi, tiếp cho tôi sức mạnh vô cớ như một chất kích thích. Cảm giác mệt mỏi đó biến mất ngay lập tức nên tôi lại tập trung vào công việc dọn dẹp nhà cửa. 

Tôi thường đi đi lại lại giữa chợ và nhà bảy hoặc tám lần và làm việc trong vài giờ trước khi cuối cùng tôi có được mọi thứ mình cần làm. 

Trần nhà đã được trang trí, trên tủ TV có những đồ trang trí nhỏ xinh và giấy dán tường mới được dán trên tường. Những chiếc hộp sắt trên bàn cà phê chứa đầy đồ ăn nhẹ để giết thời gian. Về phòng ngủ, cách bố trí bàn, ghế, giường cũng được sắp xếp lại. Cảm giác quen thuộc mà xa lạ này thực sự khiến người ta cảm thấy vô cùng hạnh phúc——

Khi mẹ tôi về nhà để kiểm tra kết quả làm việc của Trương Khả Anh và tôi, bà khá hài lòng. Cô khẽ gật đầu, trên môi nở nụ cười khó giấu.

"Được rồi, ngươi làm rất tốt, rất tốt, lát nữa ta sẽ làm một bữa thịnh soạn thưởng cho ngươi."

Nghe mẹ khen ngợi, tôi và Trương Khả Anh nhìn nhau, sau đó không khỏi đập tay nhau. Lúc này, chúng tôi dường như là con của mẹ, trở thành một đôi anh em thân thiết. 

Tình cảm giữa tôi và Trương Khả Anh nhẹ nhàng hơn giữa tôi và mẹ. Có lẽ tính cách của cô ấy quá giống với các bạn cùng trang lứa nên tôi không cảm thấy chút gánh nặng nào cả. 

Thời gian ăn tối đến rất nhanh và chúng tôi tình cờ mua được rất nhiều nguyên liệu khi đi mua sắm. Mẹ tôi còn nấu một bàn ăn khiến chúng tôi cảm thấy hài lòng. 

Ăn tối không lâu, mẹ nói hôm nay mẹ mệt, tắm rửa rồi về phòng ngủ.

Việc phải làm thêm giờ liên tục khiến mẹ tôi thực sự không chịu nổi. Công việc của một giáo viên không chỉ đòi hỏi sức mạnh thể chất mà còn cả năng lượng tinh thần. Cô phải đến lớp, đặt câu hỏi và quản lý học sinh. Quá nhiều năng lượng thực sự bị tiêu hao. 

Tôi rất có lỗi với mẹ nhưng tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc, tôi không thể đi làm thay cô ấy được. 

Vì vậy, tôi định đợi đến khi mẹ đi nghỉ, ba chúng tôi sẽ cùng nhau đi đâu đó thư giãn, giống như lần chúng tôi đến một hòn đảo nhỏ. 

Và du lịch thường có nghĩa là sự mơ hồ bất ngờ. 

Những trải nghiệm trong quá khứ vẫn còn mới mẻ trong tâm trí tôi, khiến kỳ vọng của tôi cao hơn một chút. 

Màn đêm không phải lúc nào cũng buồn tẻ như mọi khi, cũng như trong câu chuyện chắc chắn sẽ có những thăng trầm. Tôi nằm dài trên ghế sofa, xem những hình ảnh nhấp nháy trên TV. 

Để không làm phiền mẹ tôi khi mẹ đang nghỉ ngơi, tôi đã tắt âm thanh rồi. Lúc này, gió ngoài cửa sổ khiến những chiếc lá đơn độc treo trên ngọn cây đung đưa qua lại. 

Tôi cũng hơi mất tập trung. Sau một ngày bận rộn, thực sự không thể duy trì được năng lượng vào lúc này. 

Cùng với tiếng gió rên rỉ và những hình ảnh vô dụng trên TV, ý thức của tôi dần trở nên mơ hồ, tôi gần như chìm vào giấc ngủ. 

Đột nhiên, một mùi thơm thoang thoảng xông vào khoang mũi của tôi. Nó không xảy ra đột ngột nhưng tác động mạnh mẽ làm lay động cơ thể và ý thức của tôi, khiến toàn thân tôi tỉnh táo. 

Mái tóc ướt và dính của Trương Khả Anh quét qua người tôi, khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy nhưng cũng tràn ngập sự ấm áp khó tả. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đặt lên vai tôi, rồi nhẹ nhàng nâng lên và lướt qua cổ tôi. Ngón trỏ của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve dái tai của tôi, sau đó cô ấy cúi xuống và dựa vào tôi. 

Lúc này, Trương Khả Anh chỉ treo trên người một chiếc khăn tắm mỏng manh, dường như khi gió thổi nó sẽ mở ra, để lộ đôi chân trắng nõn đầy quyến rũ. 

"Tôi vừa nhìn thấy, em gái tôi đã ngủ rồi..." Hơi thở của Trương Khả Anh phả vào tai tôi, khiến tâm nhĩ tôi đỏ bừng, "Tại sao chúng ta không... làm tình?"

Lời nói của Trương Khả Anh giống như một con rắn độc, đột nhiên xâm nhập vào tâm trí tôi. Tôi vô thức nuốt nước bọt, để cho nước bọt tích tụ từ thời gian không xác định lăn theo quả táo của Adam. 

Tôi cảm thấy hơi khó thở và đầu hơi choáng váng. Sự trêu chọc của Trương Khả Anh khiến ý thức của tôi bắt đầu mơ hồ. Tôi chỉ cảm thấy có lửa đốt ở bụng dưới.

"Được rồi...anh ơi, nhìn này, chỗ của anh lớn quá rồi, đi thôi...cùng nhau đi..."

Bàn tay nhỏ bé của Trương Khả Anh dễ dàng cởi quần tôi ra. Cô ấy hạ người xuống và quỳ xuống trước mặt tôi. Có lúc, chiếc khăn tắm treo trên người cô cũng rơi ra. Làn da trắng ngần và thanh tú của Trương Khả Anh lọt vào mắt tôi. Nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy, con cặc giữa hai chân tôi bắt đầu sưng lên và đập mạnh, nhô lên cao, thể hiện sự tồn tại gần giống như một con thú. 

"Thật tuyệt. Con cặc của anh trai tôi dày và cứng. Chị tôi thích lắm. Eminem~um..."

Giọng nói ngọt ngào của Trương Khả Anh khiến sự tỉnh táo của tôi bắt đầu sụp đổ. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi vài lần rồi đưa nó vào miệng. 

Cặp mông nóng bỏng chợt bị cái miệng ấm áp ẩm ướt bao bọc, như đang bước vào một không gian xa lạ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Khả Anh nấn ná trên háng tôi, mút nhẹ rồi thả ra cùng một lúc, phát ra một loạt tiếng nước tục tĩu. Cô ấy thổi vào quy đầu của tôi, và dương vật đã sưng tấy đến mức giới hạn co giật dữ dội do độ mát yếu ớt. Rồi một cảm giác dễ chịu lan tỏa từ đầu đến chân, khiến tôi vô thức đẩy eo về phía trước. 

Lần này, con gà trống suýt đập vào mặt Trương Khả Anh. 

Lưỡi của Trương Khả Anh ở trên cặc tôi

"Hừm... thoải mái không? Đồ biến thái, miệng em gái ngươi có thoải mái không?"

"...ừm...thoải mái."

Nghe được câu trả lời tôi khó nhọc cắn răng, vẻ mặt của Trương Khả Anh trở nên rất hài lòng. Cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và cẩn thận xoa bóp những đường gân trên cặc tôi. Cô dùng chiếc lưỡi quằn quại liếm vào rãnh vành và mí mắt, chạm vào từng bộ phận của dương vật bẩn thỉu này. 

Chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp bao phủ bộ phận nhạy cảm của con cặc, đầu lưỡi linh hoạt trêu đùa những điểm khiến tôi hưng phấn. Những làn sóng kích thích khiến tôi thực sự không thể chịu nổi. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi. Sau khi Trương Khả Anh bôi nước bọt lên khắp dương vật của tôi, cô ấy nuốt nó vào miệng. Trương Khả Anh mút vào quy đầu tròn trịa, dịch tuyến tiền liệt liên tục được tiết ra dưới sự kích thích liên tục. Em lắc đầu lên xuống, biến miệng thành một cái lồn để nhận và quấn lấy cặc tôi. 

Trương Khả Anh bóp mông, ngậm cặc tôi vào rồi nuốt chửng cho đến khi nuốt gần hết cặc, để đầu quy đầu dày tựa vào sụn cổ họng. Sau đó cô dùng môi xoa con cặc rồi từ từ nhổ ra. 

Mỗi lần nuốt, miệng cô lại bóp chặt quy đầu, kèm theo đó là lực mút mạnh, thực sự không thể diễn tả được. 

Chỉ sau vài lần này, tôi chỉ cảm thấy những lời tục tĩu lang thang trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, ham muốn cũng ngày càng mạnh mẽ. 

Tôi vô tình giữ chặt cái đầu nhỏ của Trương Khả Anh và đẩy con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, Trương Khả Anh đã chấp nhận sự xâm nhập thô bạo của tôi. Khóe miệng cô không thể kiểm soát được dòng nước bọt, chỉ có thể phát ra âm thanh "ôi". Nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Khi thắt lưng lắc lư, dương vật cũng đâm vào cổ họng Trương Khả Anh. Cảm giác chiếm hữu và chinh phục này khiến tôi gần như không thể kìm được và muốn xuất tinh. 

Lúc này, Trương Khả Anh đặt tay lên chân tôi và nhổ con cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. Mong muốn giải thoát của tôi đột nhiên bị gián đoạn, và một cảm giác trống rỗng không thể tránh khỏi tràn qua tôi. Đôi mắt tôi khi nhìn Trương Khả Anh tràn đầy khao khát, nhưng tôi chỉ nhìn thấy trên khuôn mặt cô ấy một nụ cười thờ ơ và khó hiểu. 

Cô ấy đưa tay về phía tôi, nắm lấy tay tôi và kéo nhẹ. 

Đương nhiên tôi hiểu ý cô ấy nên tôi đứng dậy và cẩn thận quay trở lại phòng theo những bước chân nhẹ nhàng của cô ấy. 

Trương Khả Anh dán chặt vào cửa, cẩn thận đóng cửa lại và cẩn thận vặn ổ khóa, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Mãi cho đến khi mọi thứ đã sẵn sàng, cô ấy mới có vẻ thư giãn và quay lại nhìn tôi. 

Đôi mắt cô đầy đam mê. Mẹ cô từng nói, phụ nữ có yêu một người đàn ông hay không, chỉ cần nhìn vào mắt là có thể hiểu được. Loại tình yêu đó không thể giấu được. 

Nhìn vào ánh mắt của Trương Khả Anh, tôi dường như hiểu được ý nghĩa của những lời đó ngay lập tức. 

Trương Khả Anh và tôi gần như khỏa thân, chỉ nhìn nhau. Vóc dáng của cô ấy trông bụ bẫm hơn do đang mang thai, còn cái bụng phình ra trông đẹp đến lạ thường. 

Tôi chờ đợi hành động của Trương Khả Anh và không dám hành động liều lĩnh. 

Nếu là trước đây, tôi sẽ không chút do dự ném cô ấy xuống giường, rồi điên cuồng trút dục vọng lên cô ấy như một con thú hung hãn và hung hãn. Nhưng bây giờ thân thể của Trương Khả Anh quá mỏng manh, giống như một chiếc bình thủy tinh mỏng manh, tôi chỉ có thể cẩn thận chơi đùa với nó. 

Trương Khả Anh tiến lên vài bước, ôm lấy tôi, kiễng chân lên, ghé vào tai tôi nhỏ giọng nói: "...Chị ơi, lần đầu tiên em không cho chị, bây giờ chị sẽ cho chị lần đầu tiên ở phía sau. Từ nay về sau chị phải đối xử thật tốt với em, đừng để em thất vọng, có nghe thấy không?"

Giọng cô nhẹ nhàng nhưng cũng rất kiên quyết. 

Và trước khi tôi có thể hiểu được tình hình, lời nói của cô ấy vẫn văng vẳng bên tai tôi, và tôi không thể hiểu được ý nghĩa gì cả. Tôi chỉ biết rằng cô ấy dường như đã quyết định.

Trương Khả Anh nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, cảm thấy như ghét sắt. Cô dựa vào bàn và cẩn thận đặt tay lên bàn để tránh bị thương ở bụng do ấn quá thấp. Sau đó cô hạ eo và nâng mông lên. Cặp mông mềm mại trắng như tuyết của cô tròn trịa và đầy đặn như thế này đây. Nó đột nhiên lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn quân trắng, không khỏi vô thức nuốt nước bọt. Con gà trống vốn dĩ chưa hài lòng lại càng hung hãn hơn, muốn nhét vào cái khe bí mật tràn đầy tinh dịch của Trương Khả Anh, lấp đầy cái lồn nhỏ bé của cô đến tận chuôi kiếm. 

Không ngờ, Trương Khả Anh nửa vặn đầu, dùng hai tay rời khỏi bàn ấn vào mông cô, sau đó từ từ rút ra, dùng hai ngón giữa xòe ra hậu môn. 

Những cánh hoa hồng ở hậu môn vẫn đang co lại, có lẽ do bị căng nên trông rất thanh tú và dễ thương. 

"Anh đang nhìn gì thế, anh trai, sao anh không nhanh tới đụ em gái anh đi?" Nói xong, mông Trương Khả Anh khẽ rung lên như chào đón sự xuất hiện của tôi. 

Những lời nói và cử chỉ này thật khó chịu đến nỗi chúng khiến cho ham muốn tình dục vốn đã vô tận của tôi lại càng trở nên bạo lực hơn. Cổ họng tôi theo bản năng phát ra một rung động đục ngầu, sau đó tôi rút súng đến bên cạnh Trương Khả Anh. 

Bị kích thích bởi những lời nói quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy con cặc của mình dường như đã lớn trở lại. Nó liên tục nhói lên, trông háo hức muốn thử. 

Tôi biết Trương Khả Anh muốn tôi đi vào âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ từng xem quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong loại phim đó. Tôi không hề mơ mộng hay thực hành nó. Tôi chỉ biết rằng có một vị trí như vậy. Còn cảm giác đó thế nào thì tôi không cách nào biết được. Nhưng nhớ lại những gì Trương Khả Anh vừa nói, tôi chỉ thấy cảm động. 

Chắc hẳn cô ấy đã phải có một quyết tâm rất lớn để có thể làm được điều này, và điều hỗ trợ cô ấy chính là tình cảm nội tâm của cô ấy dành cho tôi, sự tin tưởng như vậy, sự cống hiến như vậy, làm sao có ai không cảm động được. 

Trong số những người phụ nữ của tôi, chỉ có tình yêu của Trương Khả Anh là sâu sắc và nồng nàn nhất. Cô ấy thẳng thắn, dám yêu và ghét, hành động tự do và yêu thương triệt để. Cô ấy giống như một bản nhạc rock mãnh liệt. Dù có đốt cháy tất cả, cô vẫn phải nói một câu “Anh yêu em”. Trước đây, tôi không thể chịu nổi tính cách của cô ấy. Nhưng bây giờ, sau khi chấp nhận và hiểu được cô ấy, tôi mới biết được cảm giác có được một người yêu mình như pháo hoa thật quý giá và yên tâm biết nhường nào. 

129

Tôi cúi đầu cẩn thận quan sát mông của Trương Khả Anh. Cái hậu môn màu hồng mà cô vừa mở ra đang co rút và vặn vẹo dữ dội. Những nếp gấp tinh xảo khiến người ta muốn chạm vào. Tôi đến gần hậu môn của Trương Khả Anh và ngửi thấy mùi thơm của nước tắm. Tôi cũng thấy hậu môn đỏ bất thường. Đây chắc chắn là suy nghĩ của Trương Khả Anh khi tắm sớm và cô đã chủ động làm sạch hậu môn thật kỹ. 

Đẹp quá, tôi thở dài trong lòng. 

Cảnh tượng cực kỳ hưng phấn và dâm đãng này khiến tim tôi đập thình thịch, hơi thở trở nên khó khăn và lòng tôi càng lúc càng lo lắng. 

Vừa nghĩ đến việc tiến vào sau lưng Trương Khắc Doanh, tôi cảm thấy có chút lo lắng và có chút hưng phấn. Tôi chộp lấy con cặc của mình, nó gần như bay lên trời. Sau lần trước của Trương Khả Anh liếm, nó đã trơn trượt, nhưng nếu tiến vào phía sau, e rằng vẫn còn hơi thiếu sót. 

Mắt tôi hướng về phía âm đạo của Trương Khả Anh, có lẽ vì để lộ vùng kín khiến cô ấy cảm thấy hồi hộp và phấn khích. Có lúc, vùng kín của Trương Khả Anh đã trở nên trơn trượt. Tôi chà xát con cặc của mình qua lại trên âm đạo của cô ấy, và nó ngay lập tức được bao phủ trong chất lỏng lấp lánh. 

Và Trương Khả Anh cũng cảm thấy một cây gậy dày và nóng chạm vào âm đạo của mình, khiến tinh dịch của cô tiết ra nhiều hơn. 

Một lúc sau, tôi nhấc vòi đã được bôi trơn lên và cẩn thận bôi đều bằng tay. 

Mặc dù khả năng mở rộng của hậu môn không tệ nhưng nếu có vật gì đó xâm nhập vào phía sau, con người sẽ theo bản năng trốn thoát. 

Giống như bây giờ, cho dù không có gì động đậy, bông hoa cúc nhỏ của Trương Khả Anh từ lâu đã mở ra rồi khép lại và co lại. 

Vì vậy, để đưa cặc vào sâu trong thì việc bôi trơn và xoa dịu là điều tất yếu. 

Trương Khả Anh cũng cảm thấy tim mình đập mạnh. Mặc dù hành động của cô rất táo bạo nhưng hầu hết đều được thực hiện một cách bốc đồng. Một khi bình tĩnh lại, cô sẽ cảm thấy mình xấu hổ và lo lắng biết bao. 

Tất nhiên, cô ấy chắc chắn sẽ không hối hận. Bây giờ cô đã quyết định cống hiến hết mình cho người mình yêu thương nhất, sự thật này sẽ không thay đổi. 

Tuy bình thường cô ấy rất bất cẩn nhưng thực ra cô ấy rất tinh tế trong suy nghĩ. Trên thực tế, cô ấy không quan tâm đến sự trong trắng. Cô ấy chỉ để quá khứ trôi qua. Mọi quan tâm, tiếc nuối đều vô ích. Tốt hơn là hãy buông bỏ bản thân và tận hưởng nó. 

Nhưng trong lòng cô vẫn có mối hận thù đó. Đối với người mà cô muốn giao phó cả đời, nếu không trao tất cả cho anh, cô khó tránh khỏi hối hận. Vì vậy, cô quyết định sẽ cho anh lần đầu tiên trong tương lai. Đây là sự thức tỉnh của cô và là bằng chứng của tình yêu. 

Ngay khi Trương Khả Anh đang suy nghĩ lung tung, cô cảm thấy một luồng hơi nóng từ sân sau truyền đến. Hơi nóng này không ngừng chạm vào cô ở đầu ngoài cùng, rồi tiến sâu hơn, sâu hơn, sâu hơn nữa cho đến khi gây ra một chút đau đớn. 

Trương Khả Anh nghiến răng. Hậu môn chưa được khám phá vẫn quá chật, không thể chứa được dương vật dày và khỏe. Dù chỉ ấn vào một nửa quy đầu cũng khiến cô đau đớn. 

Cơ vòng bị vi phạm bất thường không ngừng co rút, cảm giác gần như bị xé rách khiến Trương Khả Anh cảm thấy mông nóng bừng. Nhưng khi cô nghĩ rằng mình sắp bị anh chiếm hữu, nỗi sợ hãi yếu đuối trước sự đau đớn lại biến thành niềm mong đợi hạnh phúc nông cạn. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đẩy con cặc của mình vào trực tràng của Trương Khả Anh, nhưng ngay từ đầu tôi đã bị cản trở. Khi quy đầu tiến vào, hậu môn của cô ấy cứ co rút lại như muốn tống tôi ra ngoài. Tôi phải mất một thời gian dài mới vào được một chút. 

"Chậm chút, có chút... đau... ugh..."

Tiếng rên rỉ yếu ớt của Trương Khả Anh khiến tôi không dám cử động vội vàng, sợ thô bạo sẽ làm cô ấy bị thương. 

Bông hoa mảnh khảnh sau vườn này dù đã được bôi trơn nhưng vẫn khó đi vào hậu môn chật hẹp như vậy nên tôi chỉ có thể chậm rãi từng bước một. 

Trước hết, Trương Khả Anh cần thả lỏng toàn bộ cơ thể, sau đó để cô ấy quen với cảm giác bị xuyên thủng, nếu không tôi sẽ liên tục bị loại trừ. 

Vì thế tôi đặt cả người mình lên người Trương Khả Anh, nhẹ nhàng áp vào bờ vai và tấm lưng xinh đẹp mịn màng của cô ấy. Hai tay tôi đưa xuống lần lượt nắm lấy hai bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Trương Khả Anh. 

Tôi chỉ dựa vào người cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy, liếm vùng quanh cổ cô ấy và thỉnh thoảng đẩy cặc của tôi vào trong. 

Khi sự chú ý của phần thân trên bị phân tán khỏi khoái cảm, sức phản kháng của cơ thể Trương Khả Anh không còn mãnh liệt như trước nữa, nhưng hậu môn vẫn căng cứng. Sau khi cố gắng trong một thời gian dài, nó chỉ có thể đi vào một khu vực nhỏ. 

Không cần phải vội vàng. Tôi biết rất rõ sự thật này. Tôi đè nén ham muốn tàn bạo trong lòng và thực hiện mọi cử động của mình một cách nhẹ nhàng. 

Trinh tiết phải được chọn lựa cẩn thận và xử lý cẩn thận. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải cảnh tượng như vậy. Sự chờ đợi và vui sướng gần như đè nén ham muốn bộc lộ dục vọng, tôi chỉ nghĩ làm thế nào để Trương Khả Anh từ từ chấp nhận và chiều chuộng tôi. 

Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực của Trương Khả Anh và không ngừng nhào nặn phần da thịt mềm mại trên ngực cô ấy. Tôi dùng ngón tay xoa xoa nụ hồng của Trương Khả Anh, để khoái cảm trong lồng ngực dần lấn át nỗi đau sau lưng cô ấy. 

Tôi thì thầm vào tai Trương Khả Anh, yêu cầu cô ấy thư giãn và đừng lo lắng, rồi dùng bụng nhẹ nhàng xoa lưng cô ấy. 

Bằng cách này, sự căng thẳng theo bản năng của Trương Khả Anh đã được giải tỏa, độ kín của khoang sau trở nên yếu hơn một chút, cho phép tôi ép quy đầu thêm vài inch. 

Chỉ cần quy đầu được đưa vào hoàn toàn thì về sau về cơ bản sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng so với lỗ mật ong, lỗ hậu môn không tiết ra dịch bôi trơn nên khó thực hiện hơn. 

Cuối cùng, với sự cố gắng và cố gắng không ngừng của tôi, quy đầu dày chật cứng ép vào hậu môn chật hẹp của Trương Khả Anh, rồi đẩy vào từng chút một. 

Con gà trống cứng và nóng như que lửa lần đầu tiên xâm chiếm vào khoang sau mỏng manh, cọ sát vào thành trong của trực tràng. Cảm giác này chủ yếu là đau đớn. Khi chiến kê mở rộng hậu môn đầy đặn từng chút một giống như một chiếc tàu phá băng đang đi đến các vùng cực, cảm giác bị kìm hãm và phản kháng cũng tăng lên. Nó xuất hiện lặp đi lặp lại, và mỗi lần vào lúc này, tôi đều hôn lên tai cô ấy, thổi vào dái tai nhạy cảm bằng hơi thở nóng hổi từ miệng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng tát và vuốt ve mông của Trương Khả Anh, để cơ mông của cô ấy có thể thư giãn, để tôi có thể tiến sâu hơn. 

Với sự vuốt ve của tôi, cuối cùng tôi đã bước vào cơ thể của Trương Khả Anh. 

"Ờ..."

Trương Khả Anh rên rỉ nhẹ, hậu môn giãn ra khiến cô cảm thấy đau đớn hơn. Phần thịt âm đạo bên trong hậu môn quá mỏng manh và không thể chịu được sự ma sát của cặc. Cảm giác nóng rát truyền đến từ hậu môn khiến cô có chút không chịu nổi. 

Còn tôi lại không dám cử động, chỉ có thể cố gắng hơn để an ủi cơ thể cô ấy, dùng những nụ hôn và động chạm để xoa dịu nỗi đau của cô ấy, trút tình yêu của mình vào cô ấy, giúp cô ấy chống lại nỗi đau không thể tả xiết. 

"Hừ..."

Không biết qua bao lâu, phản ứng với căng thẳng của cơ thể Trương Khả Anh cũng yếu đi. Sau khi chịu đựng sự xâm nhập liên tục của hậu môn, cô bắt đầu dần dần thích nghi với tất cả. 

Trương Khả Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng nức nở và nói nhỏ: "Tốt hơn là ... hãy di chuyển chậm rãi."

Được sự đồng tình của cô ấy, tôi cũng bắt đầu cẩn thận lắc lư eo mình tới lui. 

Nhìn xuống, anh thấy dương vật dày và cứng đang hướng vào cái chồi mềm mại của hậu môn Trương Khả Anh. 

Cặp mông trắng như tuyết của Trương Khả Anh tròn và thẳng, đầy đặn và quyến rũ. Mang thai khiến cơ thể cô trở nên nữ tính hơn, sức quyến rũ của cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi ấn tay vào cặp mông gợi cảm của Trương Khả Anh, dùng một lực rất nhỏ khiến con cặc của tôi co giật trong đó. 

Hậu môn thực sự quá chật, sự chuyển động của các cơ vòng khiến hậu môn liên tục co thắt, khiến việc ra vào vô cùng khó khăn. 

Về phần Trương Khả Anh, cơn đau ban đầu dần dần lắng xuống. Mặc dù nó không biến mất hoàn toàn nhưng cô có cảm giác rằng chỉ cần nghiến răng một chút là có thể vượt qua được. 

Cùng lúc con cặc nóng bỏng xâm nhập vào hậu môn của cô, Trương Khả Anh cảm thấy một cảm giác sung sướng tột độ bao quanh cô. Cuối cùng, cô đã dành tặng điều quý giá nhất của mình cho người cô yêu thương nhất. Mặc dù quá trình này đi kèm với đau đớn nhưng nỗi đau đó đối với cô giống như một bằng chứng về vinh quang. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hương vị của tên khốn này thậm chí còn tươi hơn. Con cặc được hút thật chặt, thành ruột liên tục nhu động từ đẩy ra đến hút vào. Sự co thắt cực chặt mang lại khoái cảm gấp mấy lần quan hệ tình dục thông thường. 

Vừa rồi, khi toàn bộ con cặc của tôi được đưa vào hậu môn của Trương Khả Anh, tôi gần như đầu hàng. Sự kích thích mạnh mẽ khi được bao bọc và siết chặt, cùng với tâm lý theo đuổi sự mới lạ độc đáo, đã khuếch đại vô hạn niềm vui mà tôi trải qua. 

Rốt cuộc, khoang sau khác với lỗ nhỏ. Không có độ ẩm từ tinh dịch và việc đưa vào không được trơn tru. Thay vào đó là một cảm giác phản kháng rất mờ nhạt. Lực cản này làm cho cảm giác đưa vào trở nên rõ ràng và mãnh liệt hơn, đồng thời cho phép mọi người biết chắc chắn rằng con cặc của họ đang mở vào cửa sau riêng tư này. 

Tương tự, việc đưa vào khá khó khăn và khi kéo ra cũng vậy. Sự ma sát của màng nhầy được kẹp quá chặt, giúp tăng tối đa cảm giác sảng khoái. Các tĩnh mạch trên cặc, đặc biệt là nơi nhạy cảm như quy đầu, khi rút ra sẽ dính vào vòng co của hậu môn, gần như muốn bay lên trời. 

Mặc dù tôi cảm thấy ở đây vô cùng thoải mái nhưng Trương Khả Anh lại không thoải mái như vậy. Mặc dù cơn đau đã giảm bớt nhưng cảm giác dương vật khổng lồ thọc vào trực tràng vẫn hơi khó chịu. 

Mặc dù cơ thắt được bơm sẽ tạo ra khoái cảm yếu nhưng hậu môn của phụ nữ vẫn khác với hậu môn của nam giới. Vì không có tuyến tiền liệt nên không thể đạt cực khoái nên đối với Trương Khả Anh, cô chỉ có thể ăn được quả quýt khó chịu đó. 

Tuy nhiên, cô không quan tâm, vì ý chí cống hiến hết mình cao hơn việc theo đuổi thú vui. Trong lòng cô, điều cô mong muốn chính là để người đàn ông của mình có được trinh nữ của bông hoa sân sau. Chỉ cần mong muốn này có thể thực hiện được, cô sẽ không chút do dự.

"Anh tốt... a... dương vật của anh to quá, làm em no quá... ừm..." Trương Khả Anh cố gắng chịu đựng sự co giật của người đàn ông đó, cố gắng cảm nhận khoái cảm nhàn nhạt, giả vờ hưởng thụ, "ah, ừm... anh trai tôi chơi em gái tôi giỏi quá, anh trai tôi giỏi quá, à... à..."

Tiếng thở hổn hển của Trương Khả Anh cũng khiến tôi hưng phấn hơn. Biên độ và cường độ của lực đẩy lớn hơn một chút. Con cặc to lớn đang cọ vào những nếp gấp nhỏ của Cúc Lôi, đi sâu và rút ra. Mặc dù kiểu đẩy này không quá trơn tru nhưng sức nóng và khoái cảm do ma sát tạo ra là không thể so sánh được. 

Tinh hoàn của tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Trương Khả Anh, tôi có thể cảm nhận được nước mật ong chảy ra từ âm đạo của Trương Khả Anh bắn vào túi tinh hoàn của mình, cảm giác vô cùng phấn khích. 

Khi tôi bơm, cửa sau của Trương Khả Anh tiếp tục siết chặt, nó kẹp chặt quy đầu như muốn ép tinh dịch của tôi ra ngoài. Tôi đã được phục vụ bởi cái miệng nhỏ nhắn duyên dáng của Trương Khả Anh và bị kích thích bởi hương vị độc đáo của hậu môn. Một cỗ ham muốn bùng nổ nhanh chóng ngưng tụ trong niệu đạo. 

Tôi bơm nhanh hai lần, khi dương vật của tôi di chuyển qua lại, vòng eo của tôi mềm ra không thể kiểm soát, tất cả tinh dịch thu được đều phun ra, đổ vào trực tràng mềm mại và mỏng manh của Trương Khả Anh. 

Tôi thở dài một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xuất tinh và mông Trương Khả Anh co giật, rồi từ từ rút con cặc đang mềm ra. 

Trương Khả Anh cũng cảm thấy vật xấu cuối cùng cũng rút khỏi vườn sau, cảm giác kỳ lạ bị xâm chiếm dần dần lắng xuống. Cô tựa người vào bàn và thở dốc. Sự kháng cự và kiên trì với cơn đau vừa rồi đã tiêu hao phần lớn sức lực của cô. Sau khi cày xong hoa cúc, thắt lưng của cô không còn dùng được chút sức lực nào nữa. 

"Anh... hả...chị cuối cùng...cho anh lần đầu tiên..."

Giọng nói của Trương Khả Anh có chút nghẹn ngào, nhưng ý nghĩa trong lời nói của anh lại tràn đầy sự hài lòng.

Tôi đang đối mặt với cặp mông xinh đẹp của Trương Khả Anh, và nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc và dính từ hậu môn từ từ chảy ra, rồi nhỏ giọt. Cảnh tượng này cực kỳ gợi tình, Trương Khả Anh cũng khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

Sự hy sinh của Trương Khả Anh dành cho tôi khiến trái tim tôi bất giác run lên, chạm vào tôi và lớn lên trong lòng, rồi nhanh chóng lan rộng, lấp đầy trái tim tôi. 

Khi ai đó có thể yêu bạn nhiều đến thế, ai lại không cảm động trước sự mềm mại trong trái tim họ? 

Tôi ôm Trương Khả Anh từ phía sau, ôm cơ thể cô ấy vào lòng, kìm nén cảm giác muốn khóc, dựa vào người cô ấy và nói:

"Chị ơi, em yêu chị."

"Ừ, tôi cũng vậy."

Trương Khả Anh nở một nụ cười yếu ớt, cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi, ngọn lửa trong mắt cô ấy càng bùng cháy hơn. 

Chúng tôi đã hiểu rõ nhau và chẳng mấy chốc chúng tôi đã chạm vào nhau bằng một nụ hôn say đắm. Không cần những từ ngữ phức tạp hơn để sửa đổi nó, và tình yêu cứ thế tuôn chảy giữa hai chúng tôi. 

Chúng tôi trút hết tình cảm vào cái chạm môi, nụ hôn chẳng mấy chốc đã kết thúc nhưng chúng tôi hạnh phúc đến nỗi não thiếu oxy. 

Trương Khả Anh ngã vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô ấy. Cảm giác còn sót lại sau lưng khiến cô không thể đứng thẳng. Lúc này, tôi đã trở thành chỗ dựa và chỗ dựa của cô ấy. 

Tôi rất thích cảm giác này. Là nam nhân, hắn đương nhiên phải có khả năng bảo vệ người phụ nữ mình yêu, ở loại bảo vệ này hắn cũng có thể hài lòng. 

"Sắp đến giờ rồi. Tôi về phòng đây." Trương Khả Anh rúc vào lòng tôi một lúc rồi nói cô ấy sắp rời đi, nhưng tôi có thể thấy cô ấy vẫn có chút không muốn rời đi. 

"Quay lại đi? Hoặc tạm biệt và tối nay ngủ ở phòng tôi nhé?" Tôi tựa cằm lên vai Trương Khả Anh và vòng tay ôm lấy cô ấy, như thể đang tuyên bố với cả thế giới rằng cô ấy thuộc về tôi. 

Trương Khả Anh do dự một lát, trong giọng điệu tràn ngập do dự: "Ừm... được không? Tôi chỉ sợ. Tôi sợ không nhịn được, lỡ làm tổn thương bảo bối thì sao?"

Tôi hôn lên má cô ấy và nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Hãy cẩn thận. Anh chỉ cần nhẹ nhàng thôi. Cố lên."

Tôi biết rằng cơ thể của Trương Khả Anh cũng bắt đầu muốn nó. Quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn vừa rồi không mang lại cho cô đủ khoái cảm, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô khó có thể xua tan. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm chứ đừng nói là bị trêu chọc. Ngay cả khi trêu chọc tôi, cô ấy cũng không nhịn được và sau đó cãi nhau lớn với tôi. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng vẻ ngoài vừa rồi của Trương Khả Anh thật dễ thương và quyến rũ, khiến ham muốn tình dục mới lắng xuống của tôi lại trỗi dậy. 

Tôi kéo chăn, nhẹ nhàng ôm Trương Khả Anh vào lòng. Chẳng mấy chốc, một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ căn phòng. Tôi biết đêm của chúng tôi vẫn chưa kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130-131

Một tuần nữa trôi qua, đã đến lúc mẹ tôi phải nghỉ ngơi. Khi kết thúc năm học cuối cấp, các giáo viên phụ trách các môn học khác nhau có thể về nhà và trải qua một năm tốt đẹp. 

Kỳ nghỉ không dài, chỉ kéo dài khoảng hai tuần trước và sau Tết. Tuy nhiên, chắc chắn mọi người thư giãn cũng được, ít nhất cũng đủ để chúng ta có một kỳ nghỉ nho nhỏ khó quên. 

Về việc sắp xếp kỳ nghỉ, mấy ngày nay tôi đã thu xếp trước để hai cô chủ nhà có thể triệt để tận hưởng niềm vui du lịch mà không tốn chút công sức nào.

Trương Khả Anh có vẻ rất vui mừng khi mẹ cô trở lại. Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn tôi. Cô ấy suốt ngày giống như chị cả đối với em gái, cô ấy và mẹ cô ấy dường như có mối quan hệ rất tốt với nhau. 

Về phần tôi, đột nhiên tôi thậm chí không có thời gian rảnh. 

Bây giờ một người là chủ gia đình, một người đang mang thai cần được chăm sóc chu đáo. Điều tự nhiên là tôi đã trở thành một người lao động bận rộn trong gia đình, dọn dẹp nhà cửa, làm việc nhà, v.v. 

"Tiểu Đồng, kiểm tra lại xem. Gas đã tắt chưa? Công tắc điện đã tắt chưa? Trong phòng có thứ gì mà tôi không mang theo... Hai chúng ta lên đường đi tìm xe trước."

"Tôi biết, tôi biết. Tôi đã đặt xe từ lâu rồi. Xe ở ngay cổng khu dân cư, anh cứ đi tôi đi xem."

Xem xét tình trạng thể chất của Trương Khả Anh, lần này cô không chọn một điểm đến quá xa mà định cư ở vùng ngoại ô thành phố. 

Chiếc xe còn thuê một chiếc xe ba bánh nhỏ, chạy chậm hơn nhưng thân thiện hơn nhiều với Trương Khả Anh, người dễ bị say tàu xe. 

Tôi nhìn quanh nhà một lần nữa. 

Mỗi khi chuẩn bị đi xa, nhìn đồ đạc trong nhà, thấy ngôi nhà vốn nhộn nhịp vừa rồi bỗng trở nên vắng vẻ, trong lòng luôn có một cảm giác hoài niệm thoang thoảng, như thể ngày hôm qua đã đi rất xa. 

Khoảng thời gian tôi ở bên mẹ hiện về trong tâm trí, giống như chuyến đi ra đảo khó quên ấy. 

Trương Khả Anh cảm nhận được ánh nắng quý giá dưới ánh hoàng hôn mùa đông, và hình ảnh tương tự hiện lên trong đầu cô. 

Lần đó, tôi đã lợi dụng sự dịu dàng của em gái mình mà không biết xấu hổ đi theo cô ấy, cuối cùng cũng đi du lịch cùng hai người. 

Cô luôn nhớ về chuyến hành trình đó, nhưng đó không phải là ký ức đẹp đẽ mà đầy mất mát và chán nản. 

Khi đó, cô không chỉ biết được mối quan hệ thân thiết lạ thường giữa hai người mà còn cảm nhận được cảm giác bị bỏ rơi, cô lập. Đó là lần đầu tiên cô thực sự muốn bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, số phận bất ngờ và khó giải thích sau đó đã khiến cô lấy lại được hy vọng, rồi dần dần mọi chuyện lại trở thành như hiện tại. 

Đối với Trương Khả Anh, khung cảnh hoàng hôn và hoàn cảnh hiện tại là điều khiến cô xúc động nhất. 

Từ cuộc gặp gỡ hoàn toàn bất ngờ cho đến giờ có thể trở thành một trong những cô chủ của gia đình này, chặng đường tuy đầy chông gai nhưng đồng thời cũng khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Đích đến của chuyến đi này là một địa điểm nghỉ dưỡng danh lam thắng cảnh trong thành phố, cũng là nơi nghỉ dưỡng sức khỏe tương đối nổi tiếng. 

Có núi, có nước, có rừng, có suối nước nóng, chỗ ở là cabin thuê. Nó giống như một sự trở lại hoàn toàn với thiên nhiên. 

Ba người chúng tôi dạo quanh trang viên, ngắm những bông hoa rừng nở đủ màu sắc, hít thở không khí tĩnh lặng, cơ thể và tâm trí như được giải thoát khỏi chiếc lồng mệt mỏi, bận rộn. 

Đặc biệt là ngồi bên hồ, cảm nhận làn hơi nước mù sương và lắng nghe tiếng gió thổi từ xa, ngoài hơi lạnh một chút thì môi trường ở đây không thể tuyệt vời hơn. 

Những ngày trong mùa đông vốn đã ngắn ngủi. Sau một hồi rong ruổi trên đường suốt buổi chiều, mặt trời đã dần lặn sau dãy núi trước khi tôi kịp nhận ra. Hoàng hôn buông xuống trong chớp mắt, tiếp theo là bầu trời đêm tối tăm. 

Có lẽ vì môi trường tốt nên bầu trời ở đây không xám xịt như ở thành phố mà trong vắt như dòng suối, về đêm điều này càng rõ ràng hơn. 

Bầu trời đầy sao vào mùa hè và mùa đông sáng hơn thường lệ, những ngôi sao lấp lánh như những viên kim cương đặt trong thủy tinh màu xanh coban khiến lòng người ngơ ngác. 

Tôi cúi đầu nhìn ngọn lửa màu đỏ cam trước mặt. Những cục than nóng đỏ khiến ngọn lửa trong lò càng thêm mãnh liệt. Mỡ bụng heo quay tan chảy, nhỏ giọt vào lửa, phát ra tiếng xèo xèo. Bề mặt của những xiên được phủ một màu đẹp mắt và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Dưới ánh lửa, mẹ tôi rót thêm một ly rượu nữa vào ly của mình. Những bong bóng nổi lên trong cốc thủy tinh lạnh lẽo mang lại cho cô cảm giác ảo giác khi say. 

Trương Khả Anh nhìn chai rượu trên bàn, sờ bụng. Cô ấy phải cắn môi và dùng cùi chỏ chọc tôi hai cái. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi muốn cười nhưng lại cảm thấy có chút đau khổ. Tôi vội vàng đưa xiên thịt trên tay cho Trương Khả Anh, cô ấy chộp lấy và gặm một cách không khách sáo, giống như cách ăn anh hùng và vô tư mà cô ấy từng ăn. Kể từ khi chuyển về nhà, cô ấy đã cư xử như mẹ mình. Bây giờ cô ấy cư xử đàng hoàng hơn nhiều. Bây giờ cô ấy đột nhiên bộc lộ khía cạnh thẳng thắn và tự do của mình. Nó không làm tôi thấy ghê tởm mà lại khá dễ thương. 

Sắc mặt mẹ tôi có chút say, trên má bà hiện lên một tia ửng hồng. Đôi mắt cô dần mờ đi, cô vô thức nói thêm nhiều lời hơn. Cô và Trương Khả Anh nói về những thiếu sót của gia đình. Tôi nhìn hai người phụ nữ của mình, cảm thấy vừa hài lòng vừa nhẹ nhõm. 

Khung cảnh hai người đẹp hạnh phúc bên nhau vốn dĩ rất đẹp. Hơn nữa, họ đều là những người vợ yêu quý của tôi, cùng tôi chia sẻ niềm vui mây mưa, điều này càng làm tăng thêm vẻ mộng mơ cho cảnh này. 

Khi than dần cạn dần, vỉ nướng gần như trống rỗng.

Trương Khả Anh khá hài lòng với bữa ăn của mình. Việc mang thai đã làm tăng nhu cầu dinh dưỡng của cô và cảm giác thèm ăn của cô cũng trở nên tốt hơn. 

Vì vậy, dáng người của cô có vẻ đầy đặn hơn trước nhưng độ bụ bẫm này là vừa phải. 

Cô ấy có khuôn mặt trẻ thơ, dáng người trước đây tương đối mảnh mai nên trông giống như một học sinh cấp ba. Khi đó, cô ấy trông thực tế nhưng đầy dục vọng. Mặc dù cô ấy có sở thích nhất định nhưng đối với tôi, chính sự quyến rũ trưởng thành lúc này khiến tôi hạnh phúc hơn. 

Có lúc mẹ đến gần tôi như một con mèo làm tình. Đứng cách xa một chút, tôi có thể cảm nhận được hơi thở và nhiệt độ cơ thể của mẹ. 

Tóc mẹ xõa trên vai tôi, nhẹ nhàng cù vào mặt tôi, trong hơi thở tôi thoang thoảng mùi thơm say lòng người. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi cảm thấy có điều gì đó sắp chuyển động trong lòng. 

Trong thời gian này mẹ tôi luôn bận rộn với việc học ở trường, chúng tôi đã lâu không thân mật với nhau. 

Thà xa cách một chút còn hơn một cuộc hôn nhân mới. Mẹ bây giờ đầy vẻ quyến rũ trong mắt tôi, chưa kể mẹ có vẻ say xỉn và ỷ lại vào tôi, điều đó khiến tôi tràn đầy che chở và muốn thương hại, yêu thương mẹ. 

"Ừm...tôi đi tắm đây..."

Mẹ tôi đang định đứng dậy, tôi liền đưa tay ôm lấy eo mẹ. Với một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể mềm mại của mẹ ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, vẻ mặt bối rối, rồi đột nhiên quay về phía Trương Khả Anh, với vẻ xấu hổ hiện rõ trên khuôn mặt. 

Tôi không ngờ thời gian đã trôi qua nhiều như vậy nhưng tính nhút nhát của mẹ tôi vẫn còn mãnh liệt như vậy. Ba chúng tôi rõ ràng đã quan hệ tình dục với nhau trên giường, nhưng bây giờ chỉ cần sự thân mật về mặt thể xác cũng khiến cô ấy ngại ngùng. 

Trương Khả Anh nhìn mẹ cô với một nụ cười trên khuôn mặt. Cô cũng biết khoảng thời gian này mẹ cô quá bận rộn và đã đến lúc tận hưởng cảm giác được yêu thương. Trong mắt cô có sự khích lệ. 

Mẫu thân hiểu được ý tứ trong mắt Trương Khắc Doanh, nhưng càng cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đang tán tỉnh con trai mình trước mặt chị gái, và chị gái cô ấy thậm chí còn tỏ ra phấn khích như vậy. Dù mẹ cũng có cảm xúc trong cơ thể nhưng mẹ vẫn không thể buông bỏ được. 

Vô tình, cô chạm vào một nơi vừa nóng vừa cứng. Tất nhiên cô hiểu ngay đó là gì, lâu ngày được đàn ông nuôi dưỡng. Cô vô thức nuốt một ngụm nước bọt. Sự cô đơn khiến cơ thể cô trở nên vô cùng nhạy cảm, còn sự kích thích của rượu khiến ham muốn trong cơ thể cô không ngừng dâng cao. Nhiều nguyên nhân đan xen vào nhau khiến cơ thể mẹ nóng bức vô cùng. Thân hình duyên dáng của cô đang mong chờ cơn mưa. 

Ham muốn này đã hoàn toàn đánh bại lý trí của cô, khiến cô không còn ý định phản kháng nữa. Thay vào đó, cô ấy đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên háng tôi và xoa dương vật của tôi qua quần bằng lòng bàn tay mềm mại của cô ấy. 

Con cặc tôi đã nổi lên rồi, nhưng bị mẹ kích thích như thế này tôi không chịu nổi. Thú tính của tôi trỗi dậy. Tôi một tay ôm mẹ, tay kia cởi quần áo của mẹ, để lộ làn da mỏng manh và mịn màng của mẹ. 

Trong đêm lửa trại này, làn da trắng nõn của mẹ đẹp đến mức khiến người ta không khỏi muốn liếm khắp người bà. 

Bàn tay tôi vòng quanh hông mẹ, cơ thể mẹ mềm mại đến mức tưởng như không có xương. Cô say sưa trên cơ thể tôi, vướng vào nhau. 

Trương Khả Anh ở một bên không khỏi thở dốc hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nhìn thấy hai người quấn lấy nhau, lòng cô xao động đến mức muốn được yêu thương, nhưng lý trí còn lại mách bảo cô rằng hôm nay bất kể tình cảm hay lý trí, mẹ cô đều là nhân vật chính. 

Cô kìm nén niềm đam mê cháy bỏng trong bụng, xin phép đi ngủ rồi một mình trở về phòng. 

Nhưng thực ra cô đang trốn sau cánh cửa ngôi nhà gỗ, lén lút quan sát và nghe lén mọi chuyện diễn ra bên ngoài. 

Kết quả, mảnh đất nhỏ này trở thành sân chơi cho tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Dù không có ai xung quanh nhưng được ngắm nhìn bầu trời và quan hệ tình dục giữa thiên nhiên là trải nghiệm khó quên mà tôi chưa từng có trước đây. 

Việc phơi bày cơ thể trần truồng của một người trong thế giới hoang dã sẽ làm tăng thêm niềm hạnh phúc và phấn khích. 

Mẹ cưỡi trên người tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ, cảm giác bất mãn không ngừng lộ ra. 

Nhìn vẻ mặt vừa háo hức vừa ngượng ngùng của mẹ, tôi biết mẹ không thể chờ đợi được nữa. Sự kiên nhẫn lâu dài sẽ chỉ làm cho sự thôi thúc bị kìm nén càng bùng nổ dữ dội hơn. Từ đôi môi xinh đẹp của mẹ, hơi thở nóng hổi từ từ thoát ra, phả vào mặt tôi khiến máu trong lồng ngực tôi sôi sục. Khi củi khô gặp lửa, hai cơ thể quấn vào nhau như thể hợp nhất thành một. 

Tôi một tay nắm lấy cổ tay mẹ, tay còn lại móc quanh vòng eo quyến rũ của mẹ như cành liễu, như thể đang khiêu vũ với mẹ, mẹ cũng hợp tác với tôi. Toàn thân nàng hơi phồng lên, áp bộ ngực đang căng lên vào người tôi rồi ngẩng đầu nhắm mắt lại, giống như thiếu nữ đang mang thai đang mong chờ nụ hôn từ hoàng tử. 

Tôi hôn lên đôi môi mẹ như những cánh hoa anh đào thấm đẫm sương sớm, để môi chúng tôi tan chảy vào nhau, cảm nhận được sự dịu dàng của nhau trong cái chạm này. 

Chiếc lưỡi thè lên, và bức tường được tạo nên bởi những chiếc răng mịn màng mở ra. Không có sự phản kháng, chỉ có sự chấp nhận. Người đàn ông và người phụ nữ cứ thế cùng nhau lang thang trên dòng sông được tưới bằng tình yêu. Tôi dùng môi chạm vào môi dưới của mẹ, một gói một nắm, như thể tôi đang chạm vào cả thế giới, mẹ cho phép tôi làm điều đó, cảm nhận được sự chiếm hữu nóng bỏng của tôi, hợp tác với chuyển động của tôi, cống hiến hết mình. 

Trong hơi thở gấp gáp, môi và môi đã hoàn thành vòng trao đổi đầu tiên. Sau đó, lưỡi tôi luồn vào trong miệng mẹ quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

Trước sự trêu chọc của tôi, mẹ cũng quấn chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm quanh người tôi. Tôi tham lam mút và hôn vào miệng mẹ để cảm nhận hương thơm ngọt ngào trong miệng mẹ. Lưỡi mẹ cứ nhảy múa trên lưỡi tôi, cái chạm nhẹ nhàng gần như gây nghiện. 

Nụ hôn nồng nàn, đầy yêu thương này không biết kéo dài bao lâu, cho đến khi đầu chúng tôi hơi choáng váng, chúng tôi buông nhau ra, sợi bạc mảnh mai được kéo lên từ chỗ bong tróc lại tô thêm vẻ đẹp dâm đãng cho vẻ đẹp của mẹ. Ngực cô phập phồng, hai má đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt chứa đầy dục vọng vô tận. 

Mẹ tôi tuy không nói nhưng toàn thân đang nói với tôi: “Nào, an ủi mẹ, chiếm hữu con, đưa con đi”.

Đối mặt với một người mẹ quyến rũ như vậy, tôi cảm thấy một sự đụng chạm thân thể, và tay tôi chạm vào ngực của mẹ tôi. Vóc dáng của mẹ tôi rất cân đối và hoàn hảo. Thân hình trắng trẻo và thanh tú, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ, vòng eo thon và mịn màng, đôi chân thon và săn chắc của cô ấy thực sự rất thú vị. 

Nhưng điều khó buông bỏ nhất chính là khí chất của mẹ tôi pha trộn giữa sự đoan trang, tao nhã và dâm đãng. Dưới sự trêu chọc và huấn luyện không ngừng của tôi, mẹ tôi ngày càng trung thành với những ham muốn của cơ thể. Người mẹ đã phát triển toàn diện giờ đây không chỉ nhạy cảm mà còn sẽ tuân theo những yêu cầu của tôi và làm những việc mà trước đây tôi chưa bao giờ tưởng tượng được là mẹ tôi sẽ làm. 

Ví dụ, mẹ ngày nay khi quan tâm sẽ nói những lời tục tĩu khiến mẹ đỏ mặt, xấu hổ khi gặp người khác, đó là điều rất tự nhiên. 

Tôi nghịch nghịch hai cục thịt mềm mại trên ngực mẹ, dùng những ngón tay nhanh nhẹn của mình kích thích những nụ hoa nhạy cảm. Những dấu vân tay thô ráp của tôi cọ xát vào núm vú đỏ mọng mềm mại, khiến chúng đột ngột dựng đứng và trở nên cứng ngắc đến khó tin. 

Tôi tiến thêm một bước nữa và hôn lên núm vú của mẹ, làm ướt những chỗ phồng lên nóng bỏng bằng nước bọt của mình. Không khí hơi lạnh va chạm với ngọn lửa gần đó. Cảm giác nóng lạnh này càng làm tăng thêm giác quan nhạy bén của mẹ tôi. Với mỗi cái chạm của tôi, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy khẽ run lên, như thể cô ấy đã bị kích thích rất mạnh và cơ thể sắp lên đỉnh. 

"Em yêu, giờ em trở nên nhạy cảm quá rồi đấy, nhìn này." Tôi vừa nói vừa nhéo nhẹ núm vú mẹ như bật công tắc nào đó. Mẹ tôi cắn môi, run rẩy toàn thân rồi bật ra một tiếng kêu, nghe vô cùng cám dỗ. 

"A, ừ nhỉ... ghét quá~" Mẹ tôi bị tôi trêu chọc đến mức tự nhiên rơi vào trạng thái. Sự thờ ơ giống như tảng băng trôi đột nhiên biến thành thái độ quyến rũ như bướm và ong nhảy múa xung quanh. Miệng tôi khô khốc và phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Tôi cần sự an ủi của mẹ để kìm nén sự hoang dã đang bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. 

Tôi xoa bóp mông mẹ, cảm giác ở mông mê mẩn đến mức không thể bỏ xuống. Năm ngón tay của tôi dính chặt vào mông mẹ, phần thịt mềm mại giữa các ngón tay của tôi thật mềm mại. Mẹ tôi, người đã bị móng vuốt sói của tôi tàn phá, lúc này lại dịu dàng đến thế, khiến trong lòng tôi dấy lên ý muốn bắt nạt bà. 

"Ngoan ngoãn gọi anh là chồng nhé."

Tôi ra lệnh cho mẹ và tăng sức mạnh trên tay.

Mẹ tôi ghen tị vì sự tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy muốn từ chối trong tiềm thức, nhưng cơ thể cô ấy đã bị tôi đùa giỡn một lúc. Vì lý do nào đó, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là sự phục tùng.

"A, a, ừm...chồng, chồng~yêu em..."

Dường như có chút không hài lòng với màn biểu diễn của tôi, giọng mẹ khi gọi tôi càng ngày càng nũng nịu, nghe như xương cốt tôi bắt đầu tê dại. Tôi ước gì bây giờ có thể ôm mẹ vào lòng và chiều chuộng mẹ, nhưng đêm vẫn còn rất dài, đi thẳng đến bên mẹ sẽ quá vô cảm. Sau một hồi vuốt ve, cơ thể mẹ càng ngày càng nóng, vùng kín của mẹ bắt đầu toát ra mùi nội tiết tố nữ đặc trưng. Cảm giác này kéo tôi lại, và tôi gần như rơi vào đó. 

"Em yêu, đã mấy ngày rồi anh không yêu em đúng cách. Em có nhớ anh không?"

"Hmm... Anh nhớ em, anh nhớ em rất nhiều." Mẹ tôi say sưa tựa vào ngực tôi khiến ý thức có chút mơ hồ, nhất thời bà chủ động làm ra vẻ khêu gợi. 

Một người mẹ như vậy vừa ngây ngất, vừa nữ tính nhưng cũng giống như một cô con gái nhỏ được che chở. Sự tương phản này khơi dậy tình yêu của tôi dành cho mẹ, và tôi quyết định nhìn kỹ người vợ xinh đẹp này của mình. 

Tôi cố tình ấn con cặc nóng bỏng của mình vào cơ thể mẹ. Con cặc cứng ngắc đầy biểu tượng nam tính đốt cháy da thịt mẹ tôi, khiến mẹ càng thêm hưng phấn. Con cặc cào vào làn da mịn màng và mỏng manh của mẹ tôi. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại khiến tôi hét lên trong lòng rằng nó tuyệt vời biết bao. 

"Ừm~"

Có sự cầu xin trong hơi thở của người mẹ. Cô cô đơn và không thể chịu đựng được đến nỗi tất cả những gì cô có thể nghĩ đến lúc này là bị khuấy động bởi việc đưa thứ tồi tệ này vào cơ thể mình và dùng những động tác thô bạo và hoang dã để đụ bản thân đến đỉnh điểm mà cô hằng mong đợi. 

Tôi không muốn làm mẹ tôi hài lòng một cách trực tiếp như vậy. Trông cô bây giờ thật quyến rũ. Nếu tôi hướng dẫn cô ấy một chút, cô ấy có thể thể hiện được nhiều khía cạnh hơn mà tôi hiếm khi thấy. 

"Đưa nó cho tôi~"

"Cái gì cho bạn?"

"Đưa cho tôi cái đó..."

"Đó là cái gì vậy?"

"Chính là điều đó... khó chịu. Bạn biết rõ tôi đang nói về điều gì mà..."

Người mẹ trông vừa phẫn nộ vừa đáng thương. 

“Nếu vợ bạn không nói cho bạn biết cô ấy muốn gì thì làm sao chồng bạn có thể thỏa mãn bạn được?”

"Con chỉ... muốn chồng con..." Giọng mẹ tôi càng lúc càng trầm, "Con muốn con cặc của chồng con..."

"Không thể nghe thấy bạn."

"Tôi muốn cặc của chồng tôi! Tôi muốn chồng tôi đụ tôi, đụ tôi..."

Dưới sự hướng dẫn từng bước của tôi, mẹ tôi dường như đã sẵn sàng bỏ cuộc, thậm chí lời nói của bà cũng trở nên kiên quyết hơn. Nghe mẹ tôi nói những lời cực kỳ dâm ô đó một cách nghiêm túc, cảnh tượng này vừa khó tin vừa không thể chịu nổi. 

"Em có muốn chồng em đụ em bằng con cặc to lớn của anh ấy không?"

"Nghĩ."

Mẹ gật đầu, nhìn tôi háo hức như một con chó cái đang đợi lệnh của chủ. 

"Nếu muốn thì hãy đến phục vụ chồng mình cho đàng hoàng. Cô biết phải làm gì rồi đấy."

Tôi nghiêng toàn bộ cơ thể về phía sau và duỗi thẳng eo về phía trước. Con cặc của tôi vốn đã cương cứng vì ham muốn, trông kiêu hãnh và hung dữ. Nó cứng như sắt do chứa đầy máu. Những cái quy đầu có kích thước bằng viên sỏi đang tỏa sáng rực rỡ trong ánh lửa. Kinh mạch và mạch máu phồng lên trông như một cái đầu sắp được giải phóng. Có lúc, ánh mắt của mẹ tôi đã hoàn toàn dừng lại trên cặc tôi. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi, ngón tay em chạm vào những đường gân ngứa ngáy khiến cặc tôi bất giác nhảy lên. Sau đó bộ phận kín của tôi theo bản năng co lại vài lần khiến cặc tôi lắc lư trong không trung. 

Con cặc của tôi bây giờ trở nên cực kỳ nhạy cảm, mỗi khi mẹ chạm nhẹ vào, tôi có cảm giác như sắp nổ tung. 

Ngoại hình của mẹ tôi cũng không được tốt. Ham muốn khiến vẻ mặt cô trở nên dâm đãng và cuồng nhiệt. Cô ấy cẩn thận vuốt ve cặc tôi như thể nó là báu vật, và tham lam chộp lấy mùi hương của tôi. 

Đôi môi cô ấy được bao phủ bởi một làn sương ấm áp, hơi thở vừa thấp vừa nhanh, như muốn ăn khô tôi. 

Và điều quan trọng nhất là phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã tràn ngập, tinh dịch tràn ra và nhỏ giọt từ từ. Phần thịt mềm mại nơi vùng kín hở ra của cô ấy khiến tôi cử động quả táo của mình. 

Bị dục vọng dày vò, mẹ tôi chỉ biết tuân theo mệnh lệnh của tôi. Cô ấy cúi xuống, tựa đầu vào háng tôi và thở ra nhẹ nhàng. Hơi ẩm quấn quanh cặc, làm dịu đi đôi chút cơn đau do hưng phấn. 

Ngay sau đó, đôi môi đỏ anh đào của mẹ hôn lên quy đầu tôi. Cảm giác mềm mại chạm vào vùng nhạy cảm khiến lưng tôi như bị điện giật. Một cảm giác tê dại đọng lại trong não và thắt lưng, khiến tôi gần như không thể kìm được âm thanh đó. 

Sau đó, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo và dịu dàng của mẹ thò ra, cái lưỡi hồng hào của mẹ cọ xát liếm láp trên con cặc. Đầu lưỡi chạm vào rãnh vành, nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn. Sau đó cô mở môi và cẩn thận ngậm một phần nhỏ quy đầu vào miệng. Đó là nửa hôn nửa mút. Với âm thanh hút nước đầy dục vọng, cặc tôi ướt đẫm và trở nên đỏ hơn, sáng hơn. 

Mẹ đưa lưỡi vào mắt ngựa khuấy nhẹ rồi co miệng nuốt hết không khí như muốn ép lấy tinh dịch ra khỏi tinh dịch của tôi. 

Kỹ năng nói của mẹ ngày càng tốt hơn. Dần dần, kỹ năng của cô không thua kém Trương Khả Anh, nhưng chúng mang một hương vị khác. 

Nếu sự nịnh nọt của Trương Khả Anh không bị cản trở và hoàn toàn tận tâm thì sự nịnh nọt của mẹ cô lại được giấu kín, kiềm chế và dè dặt. 

Mẹ tôi cẩn thận há miệng thật rộng và cố nuốt trọn dương vật. Cái đầu nhỏ của mẹ vùi vào háng tôi, tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới khi mẹ phục vụ tôi bằng cả trái tim. Cảm giác thỏa mãn chinh phục ngày một mãnh liệt hơn. 

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn đưa tay chạm vào tóc mẹ, chống lại khoái cảm tột độ đến từ dương vật của mình, kẻo tôi sẽ vô tình xuất tinh. 

Con gà trống được miệng mẹ quấn và bóp chặt cảm thấy một áp lực mạnh mẽ nhưng không đau đớn. Khi đầu nhỏ của mẹ cụp vào nhau, con gà trống cũng thọc vào miệng mẹ như một âm đạo. Con cặc dày đâm sâu vào cái miệng ấm áp và ấn vào cổ họng hẹp. Tác động nhẹ nhàng chứa đựng niềm vui lớn.

Tôi nhìn mẹ nằm giữa hai chân tôi, cảm thấy cặc tôi đang bị miệng và lưỡi đùa giỡn. Sự kích thích kép từ thị giác và xúc giác này tác động rất mạnh vào xiềng xích của tôi, cố gắng khiến tôi hoàn toàn giải phóng bản thân.

Khi con cặc ra vào miệng mẹ tôi hết lần này đến lần khác, khoái cảm tích lũy gần như đã đạt đến giới hạn. Động tác của mẹ tôi càng lúc càng nhanh, lực hút của mẹ càng lúc càng mạnh. Tôi có thể nghe thấy âm thanh ướt át của chất lỏng chảy ra từ khe hở giữa môi cô ấy và con cặc. Âm thanh này khiến tôi và mẹ lại càng phấn khích hơn. Sau nhiều lần va chạm dữ dội, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và dùng hai tay ôm lấy tóc sau lưng của mẹ. , đẩy mạnh eo của anh về phía trước, để quy đầu dày đặc đâm vào sâu trong cổ họng của mẹ anh, rồi vô lương tâm bắn ra tinh dịch đặc quánh. 

Sau đó, tôi rút dương vật của mình ra, nhưng mẹ tôi có vẻ hơi không chịu nổi sau cuộc tấn công của tôi. Cô ho theo bản năng vì bị một lực mạnh đâm vào cổ họng. Cảm giác gần như nghẹt thở đồng thời mang đến một niềm vui mới mẻ chưa từng có. 

Người mẹ cố gắng chịu đựng một lúc, sau đó ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng mở miệng. 

Trên lưỡi chỉ còn lại một ít tinh dịch màu trắng đục, còn lại mẹ nuốt vào. Vẻ mặt và tư thế của người mẹ trông quá quyến rũ. Mẹ tuy chưa từng học qua bất cứ điều gì nhưng dường như bà bẩm sinh đã biết cách lấy lòng đàn ông, mỗi cử động của bà đều đầy dụ dỗ và trêu chọc. 

Nhìn thấy vẻ ngoan ngoãn và duyên dáng của mẹ, con cặc tôi vừa bắn lại bật dậy như chào, mẹ lại liếm cặc tôi lần nữa. Lưỡi cô thọc sâu vào khe nơi tinh dịch vừa xuất ra, khéo léo uốn cong rồi hút vào lỗ niệu đạo để hút hết tinh dịch còn sót lại ra ngoài. 

"Amu, ừm... ừm... Gujiu, ừm..."

Mẹ vừa dùng lưỡi liếm cặc tôi, đôi mắt ướt nhòe mờ của mẹ chạm vào mắt tôi, sự dịu dàng không tả xiết cứ lang thang giữa hai chúng tôi. 

Mẹ liên tục liếm vào háng tôi đầy mùi đàn ông rồi dùng môi xoa dịu túi tinh.

Đây là nơi nhạy cảm nhất của tôi. Khi được mẹ vuốt ve, sự hưng phấn và kích thích mạnh mẽ ùa vào tâm trí tôi dọc theo bộ phận sinh dục, khiến dương vật của tôi càng cương cứng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi để cặc tôi lại và nhìn nó chăm chú. Cô ấy có vẻ rất hài lòng. Cô đứng dậy và dang rộng hai chân. Tôi có thể thấy cái âm hộ mỏng manh đã được thấm đẫm tinh dịch đang co lại và giãn ra. Việc nhỏ giọt mật ong đã tạo thêm cho nó một lớp nước và độ bóng. 

Bàn tay mẹ đưa vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng đùa giỡn với âm vật của cô rồi thở ra một hơi thở đầy quyến rũ, nóng bỏng và quyến rũ. 

“À~ ừm…”

Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không còn có thể cưỡng lại được ham muốn xâm nhập vào mẹ. Ai có thể cưỡng lại một người đẹp như mẹ tôi khi khoe tư thế quyến rũ và gợi cảm như vậy? 

Tôi không khỏi đè mẹ xuống dưới, dùng một tay nhào nặn bộ ngực căng tròn của mẹ rồi đưa con cặc to cứng của mình vào trong âm hộ ướt đẫm. 

"A... Tôi ở đây, đầy bụng và sưng tấy... Mmm..."

Mẹ tôi theo bản năng phát ra một tiếng kêu không thể cưỡng lại được, và âm hộ dường như chào đón sự xuất hiện của tôi, nuốt chửng hoàn toàn con cặc nóng bỏng của tôi. Âm hộ được bôi trơn hoàn toàn không cảm thấy bị tắc nghẽn khi đưa vào, nhưng có lẽ là do tôi đã lâu không quan hệ. Tôi cảm thấy bên trong lỗ của mẹ tôi ngày càng hẹp lại.

"Vợ ơi, em chặt quá..."

Tôi gần như thở dài trong tiềm thức. 

"Nhanh...di chuyển...chết tiệt..."

So với tôi, mẹ tôi háo hức hơn. Tôi có thể cảm nhận được sự háo hức và không khoan dung của cô ấy khi quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi. Bây giờ điều tôi muốn đã ở ngay trước mắt, làm sao tôi có thể níu kéo được nữa. 

Tôi khuỵu gối, hôn lên miệng mẹ rồi thọc mạnh vào lưng mẹ. Tư thế này đẩy lỗ nhạy cảm của mẹ theo đường chéo lên trên, giúp tôi thâm nhập vào âm đạo của mẹ sâu hơn. 

Âm đạo của mẹ mềm mại, đàn hồi giống như tính trẻ con của con gái, vô cùng sảng khoái.

"Phồng, phùng." 

Dưới lực đẩy nhanh chóng của tôi, cơ thể mẹ tôi bay lên cùng với những tiếng rên rỉ và gần như chỉ còn ngón chân của mẹ là còn chạm đất. 

Cơ thể gần như lơ lửng trong không trung khiến vùng kín của người mẹ trở nên nhạy cảm hơn. Những va chạm khiến người mẹ hết lần này đến lần khác thở hổn hển. Con cặc nóng bỏng từ từ đẩy ra những nếp gấp mịn màng, những chỗ phình ra trên bộ phận sinh dục cọ sát vào nhau mang lại cho nhau khoái cảm không thể chịu nổi. Âm đạo của mẹ run lên vì sự kích thích này, cảm giác quấn lấy con gà trống trở nên rõ ràng hơn. 

Và mỗi khi tôi tác động lên cơ thể mẹ, vòng eo thon gọn của mẹ lại rung lên, bộ ngực trong tay tôi bắt đầu nảy lên. 

Mẹ tôi không ngừng vặn eo hợp tác với động tác của tôi, con cặc của bà cứ đâm sâu nông vào lỗ mật của bà hết lần này đến lần khác. Mỗi lần nó chạm vào cổ tử cung, mẹ tôi lại thở ra một hơi vô cùng dâm đãng. 

Sự giao hợp thể chất nguyên thủy nhất này mang lại khoái cảm vô tận. Nơi hai người gặp nhau, dịch trước khi mang thai và tinh dịch hòa vào nhau tạo ra những âm thanh tục tĩu khi dương vật khổng lồ xâm nhập. Lúc này, lỗ mật của mẹ tôi như đầm lầy, co rút lại để hấp thụ sự tồn tại của dương vật, da đỏ bừng do va chạm. Tôi nghiến răng nghiến lợi, sợ không kiềm chế được sẽ xuất tinh. 

"À, ừm, à à à..."

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng trở nên the thé không chút xấu hổ, vang vọng trong không khí, nghe vô cùng dễ chịu.

"Vợ ơi, anh yêu em."

"Tôi, hừ... ừm, tôi cũng vậy, tôi cũng vậy..."

Cô ấy bị tôi đụ một cách thô bạo đến mức không thể lắp bắp, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng khi tôi bày tỏ tình yêu của mình, thành thịt của cô ấy co rút dữ dội trong một lúc, gần như đẩy tôi đến giới hạn. 

"Anh sắp xuất tinh rồi vợ ơi!"

Hàm răng nghiến chặt vẫn bị lấn át bởi ham muốn xuất tinh không thể ngăn cản. Tôi đẩy gần như điên cuồng, đưa con cặc to sắp đến giới hạn xuyên qua đường âm đạo của mẹ, rồi đập quy đầu vào trái tim dịu dàng của mẹ. 

"Ừ! Uh-huh, xuất tinh cho tôi, tất cả, à ha... xuất tinh vào bên trong..."

Được sự cho phép của mẹ, tôi dùng hết sức lực để thực hiện cú đẩy cuối cùng. Tôi áp quy đầu vào miệng tử cung và tiêm tinh dịch nóng vào tử cung để sinh ra sự sống. Tôi trở về nơi tôi sinh ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Được tinh dịch của người đàn ông tuôn ra, người mẹ cũng đồng thời đạt cực khoái. Một tiếng rên cực kỳ quyến rũ phát ra từ cổ họng cô, cơ thể cuộn tròn của cô co giật như bị điện giật. Cô ấy trông vừa đau đớn vừa thích thú. 

Cái lỗ bí mật chứa đầy gà trống và tinh dịch cùng lúc bắt đầu vặn vẹo như sắp nuốt chửng tất cả, và con gà trống bị hấp thụ chặt chẽ. 

"Hừ... ừm..."

Sau cao trào, sự bình tĩnh trở lại. 

Nhưng điều này còn lâu mới kết thúc. Tôi muốn nghỉ ngơi nhưng không ngờ mẹ lại mất kiên nhẫn. Tình dục mãnh liệt vừa rồi dường như không dập tắt được ham muốn của cô mà còn khiến cô nhạy cảm và ham muốn hơn. Cô ấy đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra và cẩn thận chạm vào con cặc màu đỏ vừa mới xuất tinh của tôi. 

Nó không có ý định làm dịu đi. Nó được những đầu ngón tay của mẹ kích thích và nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Có vẻ như nó đang háo hức chờ đợi một trận chiến khác. Khi mẹ thấy mọi thứ đã sẵn sàng, sự hài lòng trên nụ cười của mẹ càng hiện rõ hơn. Cô ấy chủ động hôn môi tôi và dùng một tay chơi đùa với ngực tôi. 

Mặc dù núm vú của nam giới không nhạy cảm nhưng họ vẫn có thể cảm thấy khoái cảm sau khi được kích thích. Và vì loại khoái cảm này rất hiếm nên nó có một cảm giác vô cùng mới lạ, có tác dụng khuếch đại độ nhạy khi chạm vào. 

Như thể phong ấn đã được giải phóng hoàn toàn, mẹ tôi chủ động bắt đầu tán tỉnh và đòi hỏi điều đó từ tôi. 

Người yêu xinh đẹp như vậy muốn cái gì, làm sao có thể từ chối được? 

Theo chuyển động của mẹ, tôi phối hợp vuốt ve cơ thể mẹ. 

Vừa rồi là tôi đè mẹ xuống, nhưng bây giờ thì ngược lại, tôi ở trên.

Nhưng mẹ tôi luôn thích chủ động. Trước đây cô ấy thường dẫn đầu khi tôi mệt mỏi, bây giờ cô ấy muốn chiếm thế chủ động. 

Gà trống và hố mật đối đầu lần thứ hai. 

Quy đầu tròn trịa và to lớn đã mở ra khe hở trong lỗ mật ong, sau đó theo sự bôi trơn của chất lỏng cơ thể đi sâu vào. Thành thịt nhớp nháp ấm áp, phần thịt mềm mại không ngừng co lại, nuốt chửng cặc tôi. 

Lúc này, mẹ tôi như hiện thân của dục vọng, cố gắng bóp tôi ra cho đến khi còn sót lại từng giọt mới dừng lại. 

Ngay khi nó được đưa vào, vòng eo của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, ép dương vật cùng với cái lỗ mềm mại của mẹ. Vì tư thế của mẹ nên mẹ tôi có thể di chuyển lên xuống dễ dàng nhưng tôi lại rất khó di chuyển. Cảm giác bị kiểm soát này cũng mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích khác. Vòng eo nhỏ nhắn của mẹ vặn vẹo rất mạnh, cặp mông trắng nõn mang theo sự hưng phấn khi nâng lên hạ xuống. Chất lỏng tan chảy cùng tiếng vỗ tay của giao hợp trở thành sự đồng hành, động viên khiến mẹ tôi di chuyển nhanh hơn. Cơ thể xinh đẹp và thanh tú của cô ấy đang run rẩy trên người tôi, cặp mông tròn trịa nhấp nhô và đung đưa cùng với cú đụ của dương vật.

Tôi cũng phối hợp với động tác của mẹ, không ngừng nâng hông, thẳng eo, đẩy vào trái tim yêu thương của mẹ. Con cặc của tôi bị âm đạo của tôi nuốt chửng và nhổ ra, phủ một lớp nước tuyệt đẹp và mê hoặc. Mẹ tôi có vẻ hơi không chịu nổi. Cơ thể cô căng thẳng, lên xuống nhanh chóng, âm hộ điên cuồng đùa giỡn với con cặc, tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập.

Lúc này tôi mới đưa tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của mẹ. Cặp mông trắng nõn mềm mại bị tôi ôm chặt. Tôi véo chúng lần nữa bằng năm ngón tay của mình, khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi biến thành tiếng rên rỉ. Bộ ngực được thả ra của cô bắt đầu lắc lư tự do. Với sự giao hợp mãnh liệt, một lớp mồ hôi mịn hình thành trên cơ thể mẹ tôi. Nó cũng làm cho làn da của cô ấy trông sáng và đẹp hơn, và cơ thể vốn đã hoàn hảo của cô ấy lại càng gợi tình hơn. 

Vì mẹ tôi vừa đạt cực khoái nên cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm vô cùng. Mặc dù cô kiểm soát được tốc độ và tần suất quan hệ tình dục nhưng dường như cô vẫn không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, tôi vừa mới xuất tinh nên cặc tôi kém nhạy cảm và cương cứng hơn rất nhiều. Không giống như vừa rồi, tôi gần như đầu hàng sau khi bị đũng quần của mẹ hút chặt. 

Bằng cách này, chúng ta đụ cơ thể nhau, giành thêm khoái cảm từ người mình yêu nhất. 

Khoang chật hẹp quấn quanh con cặc cứng ngắc, sự va chạm giữa bìu và mông, cộng với âm thanh của cú đẩy, kèm theo tiếng thút thít và rên rỉ trong cổ họng của mẹ, tất cả đều tăng thêm yếu tố thú vị cho lễ hội này. 

Trong lúc bị đẩy liên tục, khoái cảm mà tôi và mẹ cảm nhận được tiếp tục chồng lên nhau, tạo thành một đỉnh cao mới. 

Mông mẹ bay lên hạ xuống nhanh chóng, môi âm hộ sưng đỏ không ngừng nuốt lấy dương vật cũng sưng đỏ không kém. Chất dịch cơ thể bắn tung tóe trong màn giao hợp hoang dã này, biến nó thành một bức tranh vô cùng dâm đãng. 

Nhìn thấy mẹ cưỡi trên lưng tôi, vẻ quyến rũ của mẹ bị mê hoặc bởi dục vọng, sự khao khát trong ánh mắt và vẻ mặt ngây ngất của mẹ cũng khơi dậy động lực trong tôi. Tôi ôm lấy cặp mông thanh tú của mẹ và tung ra một cú đẩy mạnh lên trên. Kết quả là tôi săn chắc cơ thể. Niềm vui liên tục và những chuyển động của tôi khiến cô ấy có chút không chịu nổi. Cơ thể cô ấy càng lúc càng run rẩy dữ dội, tôi nghiến răng nghiến lợi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do âm đạo nhớp nháp mang lại...

Có lẽ tôi đã kiên nhẫn rất lâu rồi, hôm nay mẹ tôi rất hăng hái. Sau đó, cô ấy chủ động trêu chọc dục vọng của tôi rồi tiếp tục bóp chặt tôi. Nhờ tôi nạp lại năng lượng trong vài ngày, nếu không có lẽ tôi đã bị đánh bại từ lâu rồi. 

Niềm vui tột độ tiêu tốn một lượng lớn năng lượng và sức mạnh thể chất. Mẹ tôi và tôi đã chia sẻ ít nhất năm hoặc sáu lần đạt cực khoái. Mãi cho đến khi cả hai chúng tôi đều kiệt sức và không thể tiếp tục, chúng tôi mới nghỉ ngơi và bám lấy nhau. 

Nhìn lên, chúng tôi thấy những ngôi sao trên bầu trời đang rơi xuống chúng tôi. Sau khi leo lên đỉnh nhiều lần, chúng tôi được nhìn thấy khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp này. Cả thể xác và tâm hồn của chúng tôi đều được rửa sạch và thanh lọc. Tư thế thay đổi mấy lần, mẹ tôi dường như đã thoải mái hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132-133

"Tôi đi tắm trước."

Mẹ tôi, người đã trải qua nhiều trận chiến khốc liệt, đã trở nên nhếch nhác, chưa kể cơ thể bà gần như đầy ắp tôi nên bà đi vệ sinh trước. Tôi đang nằm trên ghế và chuẩn bị nghỉ ngơi một lúc. Không ngờ mẹ tôi vừa rời đi, Trương Khả Anh đã lặng lẽ đi theo tôi. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi biết cô ấy muốn làm gì...

Quả nhiên, tôi còn chưa kịp nói gì thì tay của Trương Khả Anh đã đặt trên người tôi. Dù cơ thể tôi đã được dục vọng rửa tội nhưng vẫn không thể so sánh được với nhiệt độ của bàn tay cô ấy trong không khí hơi lạnh. 

Nhìn thấy mái tóc rải rác của Trương Khả Anh hơi ướt vì mồ hôi thơm, màu sáng tối trong mắt anh tràn đầy sức chịu đựng đạt đến giới hạn. Sự bối rối và bối rối đó, giống như tình yêu và ham muốn, khiến cơ thể vốn đang cố gắng bình tĩnh lại của tôi lại cảm thấy kích động. 

Nhìn đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của Trương Khả Anh cùng hơi thở quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi nuốt khan, cảm thấy hơi thở của mình đồng thời trở nên gấp gáp hơn. 

Ánh mắt tôi dần dần di chuyển xuống, tôi thấy Trương Khả Anh đang nửa mặc nửa cởi trần. Những nếp gấp lộn xộn cho thấy cô đã lén vén quần áo lên và thủ dâm cách đây không lâu khi cô đang nhìn lén mẹ con tôi ân ái. 

Và điều này cũng khiến Trương Khả Anh trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn. Bộ ngực tròn trịa săn chắc của cô phập phồng theo hơi thở, hai nụ hồng nhạt nhô lên phản ánh cô đã khát nước quá rồi.

"Anh trai~"

Trương Khả Anh giơ đầu lưỡi lên, nhẹ nhàng liếm môi cô. Cô ấy cố tình cởi bỏ mảnh vải cuối cùng ở phần thân dưới trước mặt tôi. Chiếc quần lót được kéo lên gần như đã trở thành hình chữ D, khi chiếc quần lót cởi ra, xương mu màu hồng cũng lộ ra, âm đạo hơi căng ra đã trở nên ướt át. Dịch âm đạo tràn ra phủ lên môi âm hộ giống như con bướm một lớp nước đầy dục vọng. Nụ cười của Trương Khả Anh càng ngày càng dâm đãng, trong phút chốc cô trông giống như một thợ săn đang chờ bị săn.

Mặc dù tôi đã có một cuộc ân ái rất thú vị với mẹ tôi, người đã tiêu tốn rất nhiều thể lực và năng lượng, nhưng tuổi trẻ là tài sản lớn nhất của cơ thể. Sau khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi này, tôi cảm thấy tình trạng của mình đã hồi phục được một chút. Lúc này, phần thịt củ đang đập nhẹ chính là bằng chứng cho điều này.

Ánh mắt tôi hoàn toàn dán chặt vào Trương Khả Anh, cực kỳ khó tách ra. Trong đầu tôi, ý nghĩ yêu người phụ nữ này cũng lớn dần, cuối cùng đã hoàn toàn đánh bại lý trí của tôi và chiếm lấy. 

Trong chớp mắt, Trương Khả Anh đã áp sát vào cơ thể tôi, hôn vào tai tôi mà không đưa ra lời giải thích nào, ngón tay qua lại trên bộ ngực trần của tôi. Chuyển động của cô lúc đầu nặng rồi nhẹ, lúc sâu lúc nông. Lúc đầu, cô ấy chạm vào ngực tôi, sau đó dần dần Cảm giác cào cấu ngày càng yếu đi, nhưng dường như nó có sức quyến rũ vô tận. Sau khi ngón tay của cô ấy rời đi, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Sự vuốt ve của Trương Khả Anh dường như mở ra một số huyệt đạo kỳ lạ, khiến cơ thể tôi ngày càng hưng phấn.

Sau đó, cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô ấy áp vào người tôi, và trước khi tôi kịp nhận ra, tay cô ấy đã trượt xuống háng tôi và vuốt ve dương vật của tôi.

Đôi bàn tay duyên dáng và khéo léo của cô ấy giơ lên ​​lòng bàn tay, xoa bóp và chơi đùa với tinh hoàn của tôi. Phần này là điểm nhạy cảm của tôi. Khi chiếc bao được bàn tay mịn màng của nàng nhào nặn, vuốt ve, con cặc của tôi cũng đập liên tục và cương cứng, trở lại dáng vẻ dũng cảm và chiến đấu như vậy. 

Trương Khả Anh giơ ngón tay lên và cẩn thận véo quy đầu của tôi bằng đầu ngón tay. Sau đó, cô ấy ấn móng tay vào những đường gân ở dưới cặc tôi và cạo nó ra ngoài.

Lần này, ngứa ngáy có chút đau nhức, sau cơn đau là một trận khoái cảm thiêu đốt. Sự thô ráp nhẹ này khiến cảm giác của tôi trở nên sắc bén hơn. Cảm giác bị đùa giỡn với vùng nhạy cảm của mình khiến cổ họng tôi nghẹn lại không thể kiềm chế được. 

"Tôi cứng ngay lập tức, bạn có muốn nó không?"

Trương Khả Anh ghé vào tai tôi nở một nụ cười dễ thương nhưng đầy quyến rũ. Những giọt chất lỏng nguyên tử rơi vào tai tôi giữa những hơi thở, khiến cơ thể tôi run lên và eo tôi bất giác lắc về phía trước. 

Đầu quy đầu chạm vào lòng bàn tay của Trương Khả Anh, cô không ngừng thu lòng bàn tay lại để chà xát kết cấu của quy đầu tròn, cứng và dày.

"Bạn có muốn hay không ~"

Cô ấy lại thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm vành tai tôi. Cô ấy cũng không quên dùng ngón tay di chuyển con cặc đầy tham vọng của tôi qua lại. Những ngón tay linh hoạt đó giống như đang chơi đùa với một miếng ngọc, đang đùa giỡn với nam tính của tôi, ham muốn ngưng tụ ở eo tôi càng ngày càng mãnh liệt. 

Kỹ năng tán tỉnh của Trương Khả Anh thực sự rất tốt và cô ấy đủ quen thuộc với cơ thể tôi để biết cách khơi dậy ham muốn nhục dục của tôi trong thời gian ngắn nhất. Cô giống như một nàng tiên mang lại niềm vui cho mọi người trong truyền thuyết, dùng toàn bộ dục vọng và tư thế quyến rũ của mình để nắm bắt sự xuất tinh của người đàn ông. 

"Nhìn xem, chỗ của chị tôi ướt quá, sao anh không đến giúp chị ấy thoải mái nhỉ?" Trương Khả Anh cố tình kẹp đôi chân đầy gợi cảm của cô, các đường nối giữa hai chân cô không ngừng cọ xát, chỉ đủ để che đi vùng kín của cô, nhưng không hoàn toàn. Vẻ ngoài che nửa kín này thực sự khiến cô ấy trông gợi tình hơn, và cử động của cô ấy khiến cô ấy muốn hết mức.

"Hãy cùng nhau vui vẻ nhé anh trai và chồng em~~Ừ~"

Trương Khả Anh vô tình mỉm cười rạng rỡ. Theo cách nói của cô, danh hiệu thông thường cộng với danh hiệu khác thường thực sự chứa đựng những điều cấm kỵ và vô đạo đức không thể giải thích được. Sự tương phản đột nhiên khiến máu trong cơ thể tôi chảy ngược. Trong hơi thở gấp gáp, tôi phát ra một tiếng gầm thô bạo. Anh giữ Trương Khả Anh xuống và ấn cô xuống dưới anh. Con cặc to sáng bóng của anh ta dựng đứng cao và những đường gân sưng tấy trông dày đặc và hung dữ. Họ đang đối mặt với khe hở trong âm đạo của Trương Khả Anh, như thể anh ta muốn lấp đầy nó một cách hung ác và đưa người phụ nữ nhỏ bé dâm đãng này lên cực khoái.

Trương Khả Anh bị tôi ép và cư xử vô cùng ngoan ngoãn. Cô ấy chủ động dang hai chân thành hình chữ M, eo và lưng hơi cong, như muốn để lộ những cánh hoa xinh đẹp đầy dục vọng đó để tôi chiêm ngưỡng. Ngực cô tràn ngập pháo hoa. Đôi mắt, đường cong quyến rũ giữa khóe miệng, đôi má hồng nhạt khiến người ta cảm thấy tà ác, đặc biệt là ánh mắt tưởng chừng như phục tùng nhưng thực ra lại trung thành với dục vọng, giống như một con chó cái khao khát sự thương xót của chủ nhân.

Do ảnh hưởng của không khí, hôm nay tôi không còn thận trọng và kiềm chế như thường lệ nữa, động tác của tôi thô bạo và thẳng thắn, muốn làm gì thì làm trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Tôi không biết Trương Khả Anh có khuynh hướng khổ dâm hay trước đây cô ấy đã bao dung hơn, nhưng bây giờ cô ấy phấn khích hơn bình thường. 

Tôi nắm gốc cặc của mình, đặt quy đầu mịn màng và đầy đặn trước âm đạo của Trương Khả Anh, rồi từ từ vặn nó quanh lối vào của con đường hoa. Đầu cặc cứng ngắc cọ sát vào cửa vào âm hộ của Trương Khả Anh, như thể vào mà không vào, nán lại giữa môi âm hộ.

Trương Khả Anh đã sắp chạm đến bờ vực, nhưng bây giờ cô ấy lại bị trêu chọc và càng trở nên hứng tình hơn. Nước mật ong pha lê chảy ra và làm ướt cặc cô. 

Sau đó, được bôi trơn bởi tinh dịch, con cặc hung dữ và nóng bỏng được đẩy vào háng chật hẹp của Trương Khả Anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Rễ đực dày mở ra những lớp thịt mềm, ép vào những cây mon sưng tấy rồi cắm sâu vào thung lũng nơi chất lỏng chảy ra.

Cùng với tiếng nước xối xả, chiếc rễ khổng lồ đâm thẳng vào sâu trong đường hoa, đâm vào trái tim hoa mỏng manh đáng thương, khiến Trương Khả Anh phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. 

"À~Ừ~"

Cô đơn và không thể chịu nổi, cô thở hổn hển sau một vụ va chạm dữ dội như vậy. Bức tường mỏng manh bên trong không ngừng bị cào xước, khoái cảm như điện giật khiến cơ thể cô gần như co giật. Nhiệt độ nóng bức khiến trong khoang của cô dễ chịu không thể tả. Hũ mật của Trương Khả Anh không ngừng hút sâu, cổ tử cung và phần gốc thịt của cô hôn nhau mãnh liệt và thân mật. Sau đó, những giọt sương hoa tiết ra, khiến cái hốc vốn đã ẩm ướt lại càng trơn trượt hơn.

Tôi điều chỉnh góc độ và cố gắng không ép cơ thể mình vào cơ thể Trương Khả Anh. Thay vào đó, tôi tiếp tục đụ cô ấy sâu vào âm đạo từ một góc độ khác. Con cặc hùng vĩ của tôi xuyên qua cái lỗ nhỏ đáng yêu này và gõ nhẹ vào cánh cửa tử cung đang mang thai sự sống mới.

Khi quy đầu lan rộng phần thịt đỏ và mềm mại, sự giao hợp và nghiền nát bộ phận sinh dục mang đến những cơn khoái cảm không thể chịu nổi. Trương Khả Anh hợp tác với chuyển động của tôi và nhẹ nhàng lắc mông. Cặp mông như thạch của cô ấy va vào háng tôi tạo thành một làn sóng mông còn hấp dẫn hơn cả sóng ngực. Cặp mông tròn trịa của cô trắng nõn và mềm mại, chỉ cần nhìn thấy chúng thôi cũng là một cảm giác thích thú vô tận về thị giác, chưa kể hương vị mút chặt trong âm hộ của cô và cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt. Nó bất giác khiến tôi hít một ngụm khí lạnh. Tôi gần như không chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh đột ngột, hai tay tôi trèo lên bộ ngực sưng tấy của Trương Khả Anh.

Kích thước bộ ngực của Trương Khả Anh vốn đã rất ấn tượng. Họ thường được biết đến là những người có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực lớn. Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc khiến người ta phải chảy nước miếng khi nhìn thấy.

Bây giờ có lẽ do sưng tấy nên ngực đã to hơn bình thường rất nhiều. Một cặp vú mềm mại và trơn trượt chỉ bằng hai tay không thể nắm bắt được mà chỉ có thể dùng hết sức mà bóp chặt.

Chuyển sự chú ý của tôi khỏi cuộc tấn công khi cần thiết là một trong những bí mật về khả năng kiểm soát xuất tinh của tôi. Đánh giá cao vẻ mặt vừa khó chịu vừa thích thú của Trương Khả Anh, tôi cảm thấy trong lòng vô cùng hài lòng.

"À à à à à..."

Trong miệng Trương Khả Anh truyền đến những tiếng thở hổn hển không thể diễn tả được, niềm vui ập đến như thủy triều xuyên thủng mọi phòng ngự, biến mọi thứ trở nên trắng xóa. 

Cơ thể cô có một loại nhạy cảm khác với mẹ cô. Nếu mẹ cô cần một số điều kiện cần thiết để kích hoạt, thì Trương Khả Anh là một con điếm bẩm sinh không cần bất kỳ kỹ năng giảng dạy nào và có thể lấy lòng đàn ông chỉ bằng bản năng. Ngược lại, cơ thể nàng cũng rất dễ chìm đắm trong niềm vui tình dục và không thể tự thoát ra được.

Sau khi duỗi thẳng eo như thế này và đụ cô ấy một lúc, thực hiện ở tư thế này vẫn hơi khó và tôi không thể tận hưởng hết được. Tôi lập tức rút tay lại và véo thật mạnh vào cái mông trắng như tuyết của Trương Khả Anh, để lại dấu ngón tay đỏ bừng. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ háng giống như đầm lầy của Trương Khả Anh, và cô ấy hiểu ý tôi mà không cần nói lời nào. Cô ấy chủ động xoay người, hai tay chống lên người giữ cố định, đung đưa cặp mông tròn trịa trước mặt tôi. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của Trương Khả Anh và xoa xoa một lúc, như thể tôi đang thuần hóa một con chó cái đang chờ đợi chủ nhân của nó xâm nhập vào mình. Nhìn vòng eo và hông cô ấy vặn vẹo trong tiềm thức, những đường cong và tư thế quyến rũ của cô ấy khiến tôi háo hức muốn thâm nhập vào cô ấy một lần nữa. 

Trương Khả Anh nâng vai và mông lên, hai tay nắm chặt điểm ổn định và chịu đựng cơn điên cuồng của tôi ra vào. Khi cơ thể tôi tiến về phía trước, con cặc hoang dã của tôi đột nhiên xâm nhập vào phần trong cùng của cơ thể cô ấy. Khi tôi ấn xuống, cơ thể tôi chìm vào người Trương Khả Anh. Tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và không ngừng lao vào cơ thể thanh tú của cô ấy.

Cái khoang kín và ẩm ướt đó được con cặc to tròn, dày và dài của tôi điên cuồng di chuyển ra vào, chịu đựng cái nóng như thiêu đốt và sự cọ xát dữ dội của màng nhầy.

Trương Khả Anh bị tôi đụ đến mức gần như bất tỉnh. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi đỏ bừng, cô vô thức hé đôi môi mềm mại, để cho những âm thanh “ừm” và “ah” nhanh chóng tuôn ra tự do. Ngay cả nước bọt cũng từ từ trượt ra khỏi khóe môi cô và vô tình nhỏ xuống ghế.

Cô thậm chí còn không thể nếm được khoái cảm mãnh liệt khi giao hợp chứ đừng nói đến việc chú ý đến những nơi khác. Cô chỉ có thể chịu đựng sự tác động của người đàn ông phía sau lên cặp mông tròn trịa của mình. 

Chính người tình đã làm cho cô có thai, là người duy nhất trong đời cô. Chính anh là người đã khiến trái tim cô tràn đầy đến mức có thể mang lại cho cô niềm hạnh phúc như vậy. Niềm vui kép đến từ cả cơ thể và trái tim cô không ngừng đẩy cô về phía trước và leo lên đỉnh khoái cảm.

Sau khi thay đổi vị trí, không cần lo lắng về vị trí tiến vào phía sau, lực đẩy của phần thân dưới trở nên nhanh và nặng. Mỗi lần tiến vào, nó đều xuyên sâu vào trong tử cung mỏng manh mong manh của Trương Khả Linh, quy đầu đập vào phần thịt mềm mại của trái tim. Với mỗi lần thâm nhập, phản ứng của Trương Khả Anh thật đáng kinh ngạc. Cô ấy không chỉ thở hổn hển đến mức không còn chỗ để thở mà cơ thể cô ấy còn lắc lư qua lại khi nhận được lực đẩy của tôi. Vòng eo quyến rũ của cô ấy bị vặn vẹo một cách cực kỳ quyến rũ, và hai bộ ngực như tuyết treo trên không của cô ấy đang rung chuyển bất thường.

Về việc rút ra thì cũng như vậy. Khi tôi rút ra, đường hầm mật hẹp và hút mật bị tôi miễn cưỡng kéo lại theo chuyển động của mình. Sau khi rút ra một cách khó khăn, tôi phát ra âm thanh "bốp". Quy đầu hoàn toàn thoát khỏi sự vướng víu của thịt âm đạo. Chính vì điều này mà trong quá trình đẩy và đẩy dương vật, các tĩnh mạch phồng lên trên dương vật và thịt âm đạo được kết nối chặt chẽ và cọ xát với nhau, khoái cảm đến mức khiến người ta có cảm giác như bị tách rời. 

Dưới sự làm tình thô bạo của tôi, Trương Khả Anh dần kiệt sức, vòng eo của cô ấy tụt xuống thấp hơn trước một chút. Đôi chân vừa rồi vẫn còn thẳng của cô ấy vô tình bị cong lại. Đôi chân của cô ấy dường như đang kiễng chân lên, và chúng đung đưa về phía trước và phía sau theo đà đẩy của tôi. Nhìn từ xa, có vẻ như họ đang nhảy một điệu nhảy dâm dục. 

Lúc này tôi lại ngưỡng mộ vẻ mặt của Trương Khả Anh. Đôi má đỏ tươi của cô ấy thanh tú và gợn sóng như một cô gái tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt cô mờ đi, như thể cô đã bị đụ cho đến khi đầu óc trống rỗng. Mái tóc dính đầy mồ hôi hồng xõa trên trán, uốn thành hình vòng cung càng làm tăng thêm chút quyến rũ cho cô. 

Trong khi cô đang thở hổn hển gần giống như tiếng khóc, Trương Khả Anh đã được đụ đến cao trào, hũ mật ong bắt đầu mút mạnh hơn, như muốn nuốt chửng cả con cặc. Nước sền sệt từ sâu trong tâm hoa tuôn ra hòa lẫn với tinh dịch khiến tôi không nhịn được mà lao ra, lấp đầy khoang ấm áp và chật hẹp. 

Ngay khi tôi không nhịn được mà đổ tinh dịch sâu vào tử cung đang mang thai của Trương Khả Anh, cơn đau nhức ở thắt lưng khiến tôi phải nằm ngửa xuống. 

Việc tập luyện cường độ cao như vậy đã tiêu tốn hết sức lực thể chất ít ỏi mà tôi vừa hồi phục. 

Lúc này mẹ tôi sau khi tắm xong từ phòng tắm bước ra, nhìn thấy tôi đang tựa vào lưng Trương Khả Anh, vẻ mặt mệt mỏi, không khỏi bật cười. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã dần dần chấp nhận sự tồn tại của Trương Khả Anh. Tôi không khỏi nhớ lại ngày xưa mẹ tôi thậm chí còn ghen tị với Trương Khả Anh một cách dễ thương như thế nào. 

Khi đó, mẹ tôi sẽ đặc biệt mạnh tay trên giường vì có chút ghen tị, điều này thực sự khiến tim tôi đập mạnh. 

Nhìn nụ cười có chút mỉa mai của mẹ, dường như muốn nói, mẹ không thể để con, một kẻ biến thái nhỏ, cố gắng hết sức lúc này.

Điều này thực sự đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của tôi. Mặc dù hôm nay tôi đã quan hệ và chân tôi hơi yếu nhưng đáng ngạc nhiên là dương vật của tôi vẫn chưa hoàn toàn im lặng. Nó vẫn nửa cứng nửa mềm và hơi run rẩy, như để chứng tỏ rằng tôi vẫn còn sức để chiến đấu. 

Tôi không biết là do tôi đã ăn đủ vào buổi tối hay là do tôi đã giải phóng hết năng lượng tiềm ẩn trước đó của mình trong ngày này. Tôi luôn cảm thấy dục vọng trong lòng vẫn đang cháy nhẹ, nhìn thấy mẹ quấn khăn tắm, xõa tóc, hở vai càng khiến tôi thích thú hơn. 

Trong lòng tôi thầm dự định sau khi gần như nghỉ ngơi được một lúc sẽ khiến mẹ tôi nghe lời. 

Sau khi thu dọn một chút, tôi và Trương Khả Anh thay phiên nhau đi tắm rồi trở về phòng. 

Nước ở đây là nước suối nóng, được cho là có tác dụng đặc biệt trong việc xua tan mệt mỏi. 

Tôi ngâm mình một lúc, không biết thực sự là do linh khí hay do tác dụng tâm lý, nhưng tôi cảm thấy thể lực đã mất đang dần được bổ sung. 

Thể lực của Trương Khả Anh yếu hơn trước rất nhiều. Mẹ từng kéo tôi đi khắp nơi mà không thấy mệt, nhưng bây giờ mẹ trở nên rất uể oải, gần như không phát ra âm thanh khi chạm vào gối. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tôi đang đụ mẹ tôi bên cạnh Trương Khả Anh đang ngủ. Dù chúng tôi không nằm chung giường nhưng khung cảnh đó cũng đủ thú vị. Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ bị tôi quấy rối nhưng bịt miệng không dám phát ra âm thanh, cặc tôi bắt đầu vào tư thế sẵn sàng chiến đấu. 

Trần truồng, tôi lặng lẽ chạm vào gần giường mẹ, trong ánh trăng chiếu qua cửa sổ, tôi ngưỡng mộ tư thế ngủ rất đẹp của mẹ. 

Một chiếc chăn bông được đắp nhẹ lên người mẹ, dù mẹ vô tình hay cố ý. Đôi chân ngọc thon dài mịn màng duỗi ra từ trong chăn, làn da trắng như tuyết ở dưới đùi bị chăn che đi một nửa, khiến người ta phải tưởng tượng. 

Loại vẻ đẹp thấp thoáng này có thể khơi dậy ham muốn của con người hơn là bộc lộ hoàn toàn. 

Lúc này mẹ lại theo bản năng cử động, lần này để lộ ra một bộ phận lớn khiến người ta cảm thấy nhột nhột. Nhìn lên, cặp mông được bọc vải mỏng tròn trịa khiến người ta không khỏi muốn yêu cô. 

Dưới ánh trăng, tôi cẩn thận vén chăn lên giường mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134-135

Mẹ tôi đang ngủ say bỗng tỉnh dậy ngay khi cảm nhận được sự hiện diện của tôi. Cô lo lắng nhìn xung quanh, hạ giọng, lo lắng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Còn tôi chỉ biết bám chặt vào người mẹ, phần thân dưới của tôi ép vào giữa mông và chân của mẹ, mặt cọ vào bờ vai và chiếc cổ xinh đẹp của mẹ. Hương hoa của sữa tắm kết hợp với hương thơm cơ thể của chính mẹ tôi hòa quyện thành một mùi hương êm dịu và thân thiện, thấm sâu vào cơ thể tôi. Khoang mũi kích thích khứu giác của tôi. Tôi thở một cách tham lam và đẩy con cặc của mình vào mông mẹ một cách tuyệt vọng. Cảm nhận được sự mềm mại trọn vẹn của mông, cặc tôi cứng lại theo hướng ngược lại, chẳng mấy chốc biến thành một que thịt nóng hổi, ​​ép vào chân mẹ. 

Mẹ cũng cảm nhận được nhiệt độ tỏa ra từ cơ thể mình, và cơ thể lẽ ra đã được thỏa mãn của bà lại dường như trở nên nóng bức để đáp lại. 

Mẹ tôi ban đầu muốn ngăn cản tôi, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải khống chế bà ở phía sau. Cô không thể kháng cự dù có muốn đi chăng nữa. Thay vào đó, cô ấy vô thức siết chặt chân mình và quấn lấy con cặc đang cương cứng của tôi bằng cơ bắp săn chắc của chân mình. 

Sự phản kháng của cô ấy giống như không tồn tại. Kiểu từ chối và chào đón này thậm chí còn thú vị hơn. Cơ thể mềm dần chứng tỏ mẹ tôi cũng say, không thể tự giải thoát được. Thấy vậy, tôi không chần chừ mà nhắm con cặc của mình vào khe hở giữa hai chân mẹ rồi đi vào từ phía sau. 

"Eaaaaaaaaa!"

Gò mu trắng như tuyết của mẹ bị đẩy ra, quy đầu cứng cáp từ lối vào hơi ướt sũng đẩy vào. Ngay lập tức, cảm giác nóng hổi và no tràn khắp cơ thể người mẹ. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu yếu ớt, nhưng rất nhanh sau đó cô nhận ra mình không thể hét quá lớn, vội vàng che lấy đôi môi thanh tú của mình, sau đó là một tiếng rên rỉ. 

Con cặc đâm sâu vào háng chật hẹp và nóng bỏng, dương vật dày cộm lấp đầy cái lỗ nhỏ mỏng manh. Quy đầu cọ xát mạnh vào phần thịt âm đạo mềm mại và vặn vẹo, chạm vào nhụy hoa hết lần này đến lần khác khiến cơ thể mẹ ngày càng nóng rực, tiếng nức nở dần chuyển thành những hơi thở nóng bỏng quyến rũ. 

"Haa, ugh..."

Mẹ tôi đặt mu bàn tay lên môi và cố gắng hết sức để giữ giọng thấp nhất có thể, trong khi tôi đập mạnh vào âm đạo của bà không thương tiếc. 

Đối với người mẹ mà nói, lực tác động từ phía sau đối với bà là vô hình, lực cản cơ bản được dùng ở cổ họng, khiến phần thân dưới trở nên vô cùng mỏng manh. Cơ thể vốn đã nhạy cảm và đầy dục vọng lại khơi dậy ham muốn tình dục dưới sự vuốt ve bùng nổ này. Với lực đẩy của tôi, mật ong đã chảy theo đường hoa, điều này cũng khiến việc đưa vào vị trí cực kỳ khó khăn này trở nên dễ dàng hơn. 

Tinh dịch ấm áp và thành mềm trong khoang bao bọc lấy con cặc, khi tôi đẩy về phía trước, tôi được phản hồi lại những làn sóng khoái cảm, thôi thúc tôi đẩy về phía trước một cách dũng cảm hơn, đẩy thẳng dương vật dày và nóng hổi vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Bản năng nguyên thủy nhất, lực đẩy mãnh liệt nhất, không khống chế nhịp điệu, không nói kỹ năng, chỉ là dung hợp cơ thể. 

Mông của mẹ tôi kêu răng rắc khi tôi đánh bà, Trương Khả Anh đang ngủ trên giường bên cạnh, như thể bà sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Loại kích thích độc đáo này khiến cơ thể mẹ tôi phản ứng mạnh mẽ hơn bình thường. Sự hút vào khoang của cô ấy tiếp tục nuốt chửng sự hiện diện của tôi, như thể cô ấy đang cố gắng hấp thụ cặc của tôi. 

Khi điều tương tự xảy ra với người khác và với chính bạn, sẽ có hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Mẹ tôi có thể mỉm cười bình thản khi nhìn thấy tôi và Trương Khả Anh trên mây. Cô ấy cũng có vẻ rất nhẹ nhõm khi chúng tôi gặp cô ấy và tôi hôn nhau trước đó, với bầu không khí như cung điện hoàng gia. Nhưng một khi đã rơi vào người cô, thật khó để giữ bình tĩnh và dè dặt - Trương Khả Anh cũng vậy. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, hôn nhẹ rồi nói: “Mẹ ơi, hôm nay con dễ thương quá”.

Cơ thể mẹ tôi yếu đến mức xương thịt mềm nhũn. Chẳng mấy chốc, nhiệt độ trong tai cô ngày càng cao hơn và hơi thở của cô trở nên nóng bỏng hơn. 

Tôi liên tục đẩy mông mẹ một cách phấn khích, như muốn làm mẹ khóc. 

"Vợ..."

Tôi chỉ cảm thấy máu không ngừng dâng lên, khiến đầu tôi phồng lên, hơi thở bắt đầu nóng lên và thở hổn hển. 

Mùi nam tính nồng nặc khiến mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy nói một tiếng "hmm" yếu ớt, và tiếng rít yếu ớt của cô ấy dường như đang đáp lại tôi. 

"Em yêu, bên trong em thật chặt, anh rất vui khi được bú em."

"Không, không phải, ừm..."

Mẹ tôi vốn muốn phản kháng bằng lời nói, nhưng khi mẹ muốn đáp lại, tôi thọc mạnh vào khiến miệng mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. 

Cặc tôi đi sâu vào trái tim cô gái, liên tục đâm vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi đưa tay từ sau ra trước, nắm lấy bộ ngực ớt cay của mẹ như vuốt sói. Tôi hơi cong ngón tay và ấn chúng vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Mẹ tôi bị chơi đùa như thế này không thể cưỡng lại được. Lỗ háng hẹp không ngừng co lại, dính chặt vào cặc, mang đến những cơn khoái cảm nhanh chóng và mãnh liệt khiến thắt lưng yếu ớt, chân tê dại. 

"Em yêu, em có cảm thấy dễ chịu khi anh làm tình với em không?"

"Ừm..."

Thấy phản ứng của mẹ không phục tùng, ý nghĩ rèn luyện của tôi chợt quay trở lại. Con cặc lớn đâm mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ, khiến thịt mông mẹ đung đưa. 

"À~"

Lúc này mẹ tôi không thể kìm được tiếng thở hổn hển nữa. Những tiếng sụt sịt hỗn loạn và những hơi thở hổn hển nhẹ nhàng trộn lẫn với nhau khiến cô ấy trông thật ngây ngất. Tôi đẩy eo mình và để con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Tôi ghé vào tai mẹ hỏi: "Có chuyện gì lớn vậy? Của con hay của bố?"

Dương vật dày trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ, khoái cảm liên tục như điện giật khiến lý trí của mẹ hoàn toàn mất đi. Cả người chìm trong tiềm thức mơ hồ. Dù được hỏi thế nào cô cũng chỉ trả lời theo bản năng. 

"Tất nhiên rồi...ah...của anh...lớn ừm..."

Phản hồi của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn, như thể con cặc nhét vào âm hộ xinh đẹp của tôi đã lớn hơn. 

Lập tức, tốc độ vuốt ngựa và bắn súng trở nên nhanh hơn, đôi môi mềm mại của mẹ phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Những lời cô nói khiến cô ngượng ngùng nhưng cũng khiến cô phấn khích. Thành thịt bên trong âm đạo hút mạnh hơn, như thể cô ấy muốn bóp sạch tôi trước khi kịp dừng lại. 

"Vậy tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hay bố sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu?"

Thấy khá hiệu quả, tôi tiến thêm một bước tấn công và hỏi một câu hỏi trực tiếp và rõ ràng hơn câu hỏi vừa hỏi. Giống như một phản ứng căng thẳng, tôi cảm thấy khoang miệng của mẹ co thắt mạnh. 

"Ồ..."

Mẹ tôi cắn nhẹ môi, như không muốn buông ra, tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, từ mông hếch lên phát ra một tiếng giòn, để lại nửa vết đỏ trên cặp mông thanh tú của mẹ.

"A... nhẹ nhàng một chút..."

"Nói cho tôi biết, ai làm tình với bạn tốt hơn?" 

Tôi lặp lại thủ thuật tương tự, vừa hỏi vừa bơm thật mạnh. Quy đầu dày cộp mở ra phần thịt âm đạo mỏng manh, lực đẩy điên cuồng khiến chân mẹ tôi khẽ run lên, mẹ không tự chủ được.

"A~ là cậu... là cậu..."

"Tôi là ai? Gọi tôi là chồng!" 

"Chồng, chồng... à... chồng, anh thật tuyệt vời."

Nghe lời mẹ đồng ý, tôi càng đụ, tôi càng thấy vui hơn. Ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của tôi tiếp tục lớn dần. Tôi chỉ muốn tuyệt vọng tìm kiếm mọi thứ từ người phụ nữ trước mặt.

Sự kích thích từ phía sau vô cùng mãnh liệt.

Chân mẹ tôi vô thức siết chặt lại. Dù không thể nhét toàn bộ con cặc vào và ra nhưng chính nhờ sự co bóp của mẹ mà tôi cảm thấy vô cùng thoải mái trong âm đạo. Những bức tường thịt vặn vẹo ấm áp và mềm mại, biến đòn tấn công thô bạo thành khoái cảm nhẹ nhàng, chảy giữa cơ thể mẹ và tôi.

“Em là vợ của ai?”

Tôi cố tình để mẹ so sánh sự khác biệt giữa tôi và bố, để hình ảnh của tôi trong lòng mẹ đã che lấp hoàn toàn ký ức về bố. Cảm giác cắm sừng kỳ lạ này khiến tôi phát điên, còn phản ứng của mẹ tôi hoàn toàn thỏa mãn mọi điều tôi mong muốn.

"Của anh... là của anh, à~ vợ... đụ em, chồng... đụ em~"

Những lời thì thầm không còn kiềm chế của mẹ đã trở thành dây cương của sự giải thoát. Tôi gầm lên, trong đầu tôi tràn ngập ham muốn mãnh liệt. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ rồi ấn người tôi xuống, ấn mẹ vào dưới mình. Tôi nâng người lên và hạ eo xuống, đẩy quy đầu vào bụng mẹ như một cái cọc. Tốc độ và lực bơm cao này khiến mẹ tôi thở hổn hển, giữa các hơi thở không có khoảng cách. Tôi liên tục phát ra âm thanh ừm và à.

Gà trống và âm hộ quấn chặt vào nhau một cách điên cuồng, khi gà ra vào, mật ong không ngừng bị bắn tung tóe. Âm thanh của da thịt va chạm có chút trầm lắng, nhưng âm thanh của bộ phận kín giao hợp lại cực kỳ dính chặt. 

Tôi nghiến răng, dồn toàn bộ sức mạnh của ngọn lửa tà ác trong lòng lên cặp mông thanh tú của mẹ. Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, mông nâng lên, chịu đựng sự va chạm của tôi hết lần này đến lần khác. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm, quên mất Trương Khả Anh vẫn đang ngủ bên cạnh. Niềm vui lan khắp cơ thể khiến ý thức của cô ấy mờ đi, cô ấy liên tục hét lên “chồng”, bảo tôi đừng quan tâm đến cô ấy, đừng thương hại mà cứ đụ cô ấy cho thỏa thích.

Xiềng xích trong trái tim cô đã hoàn toàn được mở ra, trong đầu cô chỉ còn tràn ngập những bản năng nguyên thủy. Những lời tục tĩu và tục tĩu phát ra từ đôi môi thanh nhã và xinh đẹp của cô ấy, dụ dỗ tôi và cô ấy tận hưởng triệt để niềm vui của tình dục.

Ở lần chạy nước rút cuối cùng, tôi cảm thấy như mình đã đạt đến giới hạn của mình. 

Tối nay tôi đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng rồi. Tôi đẩy mạnh hàng chục lần, rồi cơ thể tôi hoàn toàn dựa vào cơ thể mẹ. 

Mẹ theo bản năng cảm nhận được tôi sắp xuất tinh nên từ trong hơi thở yếu ớt thốt ra một câu. 

"A, a...chồng...em muốn anh làm cho em có thai~"

Theo sự mê hoặc của mẹ tôi, suy nghĩ của tôi ngay lập tức trống rỗng, và tinh dịch đặc đặc bắn ra từ cửa tinh của tôi, tất cả đều được phóng vào tử cung của mẹ tôi. 

Khi tinh dịch nóng lên, người mẹ cũng đạt cực khoái ngay lập tức.

Đêm kết thúc trong sự mệt mỏi của tôi. 

Sau ngày trút giận đầu tiên, những ngày tiếp theo chúng tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. Ba chúng tôi đã trải qua một kỳ nghỉ khó quên tại khu nghỉ dưỡng và chăm sóc sức khỏe này, đồng thời làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa chúng tôi với nhau.

Sau khi từ khu nghỉ dưỡng trở về nhà, trời đã gần đến đêm giao thừa. Vì chúng tôi đã chuẩn bị đầy đủ những mặt hàng cần thiết cho Tết từ sớm nên chúng tôi không cần phải đi siêu thị chen lấn với đám đông để giành lấy những món hàng Tết đó nên chúng tôi đã đi chợ đêm giao thừa. 

Chợ đêm rất sôi động vào những đêm đông, những chiếc đèn lồng màu sắc được treo rực rỡ hơn thường lệ. Có lẽ do ảnh hưởng của không khí Tết nên người dân và cửa hàng đông đúc hơn thường lệ. 

Chỉ tại thời điểm này, tôi mới có thể nhìn thấy một số tiện ích mà tôi thường không thấy. 

Trương Khả Anh cùng chúng tôi đi dạo một lúc rồi đến một quán cà phê gần đó nghỉ ngơi. Gần đây, việc mang thai ảnh hưởng đến cơ thể của mẹ ngày càng nhiều, mẹ con tôi thường xuyên phải chăm sóc mẹ thật chu đáo trong cuộc sống. 

Nhìn vào bụng của Trương Khả Anh, trong lòng tôi vẫn có sự kỳ vọng đối với mẹ. 

Ước mơ lớn nhất của mỗi người đàn ông là được người mình yêu thương nhất mang thai đứa con của chính mình. 

Về phần tôi, sau khi Trương Khả Anh mang thai, ý nghĩ muốn mẹ tôi mang thai càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau một hồi dạo chợ đêm, chúng tôi mua một ít hoa và đồ thủ công để trang trí phòng. 

Đêm mùa đông đến sớm hơn. Khi chúng tôi đến đó thì trời đã tối và chỉ vừa quá giờ ăn tối chúng tôi mới trở về nhà. 

Tất nhiên, bạn không cần phải đến muộn để có một bữa ăn ngon, đặc biệt là vào đêm giao thừa. 

Mẹ tôi và Trương Khả Anh vào bếp bận rộn, còn tôi ngồi trên ghế sofa, suy nghĩ của tôi dần trôi đi theo tiếng pháo hoa ngoài cửa sổ. 

Ngày này năm ngoái, nhà tôi không mấy náo nhiệt. Mọi chuyện thay đổi trong chớp mắt khiến tôi có chút xúc động. 

Sự ra đi của cha anh, tình yêu sâu đậm giữa anh và mẹ anh, và sự liên quan không thể giải thích được với Trương Khả Anh, sau nhiều lần lên men, tình hình đã phát triển thành như ngày nay. 

Thực lòng mà nói, tôi không cảm thấy bất mãn mà ngược lại, tôi rất vui. Mặc dù trong quá trình này, tôi gặp nhiều điều không vừa ý, nhưng tôi không biết đó là sự phù hộ của Chúa hay là do tôi làm tốt. Mọi thứ đã phát triển tốt. 

Vào lúc này, tất cả những gì tôi mong muốn là tiếp tục sống một cuộc sống nhỏ bé hạnh phúc như vậy một cách an toàn. 

Chẳng bao lâu, ba chúng tôi ngồi quanh bàn, mẹ tôi và Trương Khả Anh ngồi đầy bàn như thể họ đang thi tài nấu nướng. Chiếc bàn này với đủ màu sắc, mùi vị, hương thơm thực sự khiến người ta muốn ăn. Với âm thanh của chương trình Gala Lễ hội mùa xuân làm nhạc nền, bữa tối giao thừa đã bắt đầu như thế này. 

"Chúc mừng."

Trương Khả Anh đang mang thai nên không thể uống rượu. Cô vốn luôn thích uống rượu, chỉ có thể bất lực nhìn, cuối cùng uống vài ly để bù đắp. 

Có lẽ vì không khí tốt nên mẹ tôi cũng đặc biệt cho phép tôi uống một chút rượu. Tôi đã từng bí mật thử trước đây nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi tự tay rót đồ uống cho tôi. 

Nhìn những hành động của mẹ và nghe lời dặn dò của mẹ, tôi luôn có cảm giác như mình đã thực sự trở thành người chủ gia đình. 

“Cá hấp hôm nay khá ngon, Tiểu Đồng, ăn nhiều một chút đi. Chị cũng vậy, rất giàu chất dinh dưỡng và tốt cho trẻ em.”

Mẹ tôi nhiệt tình cầm đũa cho mỗi người chúng tôi. Nghe lời mẹ nói, tôi chỉ biết gật đầu liên tục và khâm phục tài nấu nướng của mẹ trong lúc ăn. 

“Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu hôm nay vẫn ngon như mọi khi.”

"Đúng vậy, tay nghề của chị tôi luôn rất tốt."

Trương Khả Anh trông đầy tự hào, như thể mẹ cô thực sự là chị gái cô. 

Mẹ nghe chúng tôi nịnh nọt với nụ cười rất dịu dàng: “Được rồi, nếu ngon thì ăn thêm nhé”.

Bạn nói điều gì đó, tôi nói điều gì đó. Mặc dù về cơ bản ba người họ đều ở nhà nhưng dường như họ có rất nhiều điều để nói. 

Trương Khả Anh có tính cách hướng ngoại và đang mang thai. Cô ấy rất thân với nhiều người hàng xóm trong cộng đồng nên luôn có những tin đồn mới nhất. 

Cô biểu diễn cho mẹ mình với cảm xúc vô cùng, mẹ cô, người không thường xuyên tiếp xúc với người khác, nghe Trương Khả Anh tuôn ra, trên mặt hiện lên một nụ cười vui vẻ, đó là niềm hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Thấy hai vợ chồng hòa hợp như vậy, tôi lắc ly rượu trong ly, nhấp một ngụm.

Mọi người đều say ngay cả khi họ không say, và một bầu không khí hơi say lan ra trước mắt tôi. Dường như tôi choáng váng nhưng không choáng váng, tôi dường như say nhưng không say. Tôi rất vui vì Trương Khả Anh có thể tác động tích cực đến mẹ tôi, để mẹ tôi, người luôn chỉ nghĩ đến công việc và gia đình, cuối cùng cũng có được không gian riêng cho mình.

母亲现在是愈发美丽,不单单是爱情的滋润,她的心态也因为张可盈这个大小孩而变得年轻,心态好,容颜自然就换发新生。

Bạn có thể làm được điều đó không?不过, 也有像这酒的滋味一般,绵柔而悠长。

Bữa ăn này diễn ra rất lâu, thậm chí một nửa buổi dạ tiệc mùa xuân đã kết thúc trước khi kết thúc. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi đổ hết những gì cần đổ, bọc phần còn lại vào màng bọc thực phẩm và cho vào tủ lạnh. Tôi rửa bát đĩa và làm việc một lúc, cuối cùng đã mang lại cho căn bếp và phòng ăn một diện mạo hoàn toàn mới. 

Trở lại phòng khách, Trương Khả Anh đã đi ngủ. Bây giờ cô rất dễ buồn ngủ và chất lượng giấc ngủ rất tốt, có thể nói là một điều tốt. 

听说许多孕妇都会患上孕期抑郁,而张可盈吃得好睡得好, 每天都开开心心的,甚至像阳光一样能照亮母亲的心扉。

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem Gala hội xuân. 

或许是小酌几杯的缘故,母亲的脸上泛起酡红,娇美的双目微倦,身上一股慵懒的气氛又充满着吸引力,看得我直咽口水。

就在我忙着的时候,母亲就已经去洗了个澡,现在,她的发间散发着幽谧的香味,身上,米黄色的连衣睡裙轻薄而又丝滑,将母Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.双腿微微翘起,而胸部的形状甚至蓓蕾的点痕也在衣下若隐若现。

我本不带欲望,却是被母亲这幅姿态给媚得起了兴致, 这种熟女与淑女相偕的风韵势不可挡地撞碎了我的抵抗,我坐在母亲旁边,轻轻牵起她的手,抬起, 放在唇前,就好像骑士一般献上了一个吻。

"Chúc mừng năm mới, vợ." 

"Tối nay trông em thật đẹp."

Cơ thể tôi bất giác nghiêng về phía mẹ.

Có lẽ vì uống một chút rượu nên giữa tôi và mẹ đã nảy sinh một sự hiểu biết ngầm kéo dài, mẹ tôi trở nên chủ động hơn bình thường rất nhiều. Bình thường mẹ sẽ đỏ mặt và trốn tránh nhưng giờ đây mẹ tôi lại có khí chất như nữ hoàng khiến người ta phải khuất phục và muốn chinh phục. 

"Vâng."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi. Trong cơn say, cô nhìn tới nhìn lui đầy quyến rũ. Cô ấy không rút tay ra mà nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay tôi.

Những ngón tay hơi lạnh của mẹ khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không chịu nổi sự trêu chọc, nhờ sự trợ giúp của máu đang dâng cao, tôi đã đẩy mẹ tôi xuống ngay lập tức. 

Lúc này, mẹ tôi thực sự rất quyến rũ, đủ sức khiến mọi lý trí của tôi sụp đổ, sụp đổ. Cơn chóng mặt bao quanh hai chúng tôi càng lúc càng say sưa khi khoảng cách ngày càng gần hơn. Sự pha trộn giữa rượu và dục vọng tạo nên một bầu không khí vừa ngọt ngào vừa khó rời bỏ. 

Sau khi bị trêu chọc, cơ thể tôi khó có thể che giấu được mong muốn chiếm hữu và chiếm hữu mẹ tôi. Ngọn lửa sưng tấy ở bụng dưới khiến ý thức của tôi gần như bùng nổ. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ, đôi môi anh đào mềm mại, đôi mắt đẹp trìu mến như nước, trong con ngươi có một sự dịu dàng dày đặc gợn sóng, sinh ra ngàn sợi tơ làm lòng tôi rung động. 

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Trong giây lát, tôi thô bạo cởi bỏ bộ quần áo mỏng manh của mẹ, để lộ toàn bộ thân hình xinh đẹp của mẹ như một tác phẩm nghệ thuật trước mắt tôi. 

Tôi nhìn thấy đôi chân mẹ hơi cong lên, trắng nõn, mịn màng và thanh tú tựa như sữa rót ra khỏi hũ thiếc. 

Ở cuối đường cong duyên dáng là đôi chân ngọc pha lê hơi hếch lên. Trên đôi chân không bằng phẳng đang treo chiếc quần lót mà tôi vừa cởi ra. Giữa hai chân, môi âm hộ hồng hào của mẹ không ngừng chuyển động, với những giọt nước trong suốt chảy ra từ những cánh hoa tuyệt đẹp. Có vẻ như con cặc của tôi sắp xuyên qua quần lót.

我强忍的冲动,猛地一拉裤子,完全勃起的肉棒随之弹了出来,我也没耐心去弄什么前戏和技巧了,龟头对着蜜穴一顶,整个人腰往前一冲,就Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Lúc này chất bôi trơn không đủ và vòi hơi chậm chạp khi đưa vào, nhưng do ma sát mạnh nên tôi có thể cảm nhận được khoái cảm vượt trội giữa cơn đau nhẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trần của mẹ. Theo sự lên xuống của cơ thể, tôi dùng bộ ngực mềm mại và đàn hồi này làm điểm tựa để tàn phá.

Mỗi lần hạ eo xuống, cặc tôi lại tấn công dữ dội và tác động vào âm đạo của mẹ. Dương vật dày cộp không ngừng cọ vào háng mẹ tôi, quy đầu tròn trịa ép vào giữa nhị hoa của mẹ tôi. Tôi liên tục gãi vào những phần nhạy cảm trên thành thịt của mẹ, khiến âm hộ của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy từ từ vặn vẹo vào con cặc dày đặc của tôi, cắn vào hình dáng con cặc của tôi. Nó thỏa mãn đến nỗi răng tôi ngứa ngáy. 

"Ừm..."

Có lẽ vì tôi quá thô bạo nên phản ứng của mẹ tôi không hợp tác như thường lệ. Mặc dù cơ thể chúng tôi rất quen thuộc và sự hiểu biết ngầm trong tình dục ngày càng cao hơn, nhưng giọng nói của mẹ tôi lúc này lại có chút đau khổ, ngay cả hơi thở cũng có chút ức chế. 

Những giọt mồ hôi xuất hiện trên chóp mũi của mẹ tôi. Đôi môi xinh đẹp của cô mím lại, đôi mắt nheo lại, lông mày nhíu lại, nửa bao dung nửa trách móc. Rõ ràng, cách trút bỏ ham muốn ích kỷ của tôi đã khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. 

"Thật sự, ngươi thật là thiếu kiên nhẫn, căn bản không biết quan tâm người khác..."

Nhìn đôi môi hồng bĩu của mẹ và nghe những lời phàn nàn của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi cứ vặn eo, để cặc tôi cứ đâm thẳng vào khoang mẹ. Những đường gân phồng lên trên cặc tôi cọ xát vào thành âm đạo của tôi. Cú đẩy mạnh này khiến mẹ tôi phải siết chặt eo và duỗi thẳng chân để chịu được cú va chạm của tôi.

Tất nhiên, tôi biết rằng dù mẹ tôi có chút trách móc nhưng đó chỉ là vì mẹ đột nhiên thấy khó chịu mà thôi. Rốt cuộc, vô tình, hai chân của cô ấy đã bắt chéo và quấn quanh eo tôi, và cơ thể cô ấy đang vặn vẹo dưới áp lực của tôi.

Và tiếng thở hổn hển mỏng manh của mẹ tôi càng trở nên ngọt ngào hơn khi mẹ chịu đựng sự làm tình mãnh liệt của tôi. Nhịp đẩy trong bụng mẹ không khỏi càng lúc càng nhanh, con cặc dày đặc hung hãn bơm vào âm đạo của mẹ.

"Hmm...ah...ah~"

Nhìn mẹ khỏe lại, tôi thực sự cũng bình tĩnh lại được một chút. Khoang bụng của mẹ tôi đã chịu đựng được làn sóng ham muốn đầu tiên của tôi. Trong khi liên tục trêu chọc âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy mình đã lấy lại được phần nào sự tỉnh táo. Sau cơn điên loạn, tôi vẫn cảm thấy có chút không hài lòng.

Đơn giản là đắm chìm trong sự ma sát giữa màng nhầy và bộ phận sinh dục, tận hưởng khoái cảm mà cơ thể mang lại nhưng lại mất đi một phần niềm vui. 

Điều quan trọng nhất khi quan hệ với mẹ tôi không phải là khoái cảm tình dục thuần túy mà là khi tôi huấn luyện và trêu chọc mẹ, thấy mẹ ngại ngùng và rụt rè như thế nào, cuối cùng cũng phải nhượng bộ trước vẻ ngoài dễ thương của mình. Nghĩ đến cảnh tượng này, những ý nghĩ nghịch ngợm trong lòng tôi phồng lên như một quả bóng bay được bơm căng.

Tôi đút sâu con cặc của mình vào lỗ mật rồi nhanh chóng rút nó ra. Với âm thanh “bốp” như mở nút chai, quy đầu đã thoát khỏi sự cắn và mút của âm hộ. Điều này tốt đến mức đầu óc tôi gần như run lên.

Vì mẹ không nhét tôi vào nữa sau khi tôi rời đi nên cảm giác trống rỗng chợt ùa về. Cô vặn eo, hai chân không ngừng tiến lại gần và bắt chéo, biểu cảm trên mặt đỏ bừng, có chút không chịu nổi.

Tôi lợi dụng tình thế, dùng hai tay véo ngực mẹ rồi nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ. Tôi cẩn thận ấn răng vào tai mẹ, lè lưỡi, khoan vào giữa hai tai rồi cạo một vòng tròn xung quanh bên ngoài. 

Tai mẹ tôi nhanh chóng ấm lên. Đây là bộ phận đặc biệt nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Có lẽ đó là do di truyền. Tai tôi cũng rất nhạy cảm nên đương nhiên tôi biết cách kích thích những vùng hưng phấn nhất của mẹ. 

Dọc theo tai hướng xuống dưới, cổ cũng là nơi tập trung kích thích.

Đầu lưỡi tôi quét tới quét lui trên cổ hai lần, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Hơi thở vốn đã quyến rũ của mẹ lại càng nóng hơn, cơ thể mẹ bắt đầu quấn lấy tôi như thể mẹ chưa thỏa mãn dục vọng.

"Không... không... nhanh lên..."

"Nhanh lên cái gì?"

Lúc tôi đang liếm xương quai xanh, tôi thấy mẹ vặn vẹo thân thể, như không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, thúc giục tôi tiếp tục nhanh lên. Nhìn ánh mắt của mẹ, tôi biết mình gần như đã thành công. Mong muốn hạnh phúc theo bản năng của cô quan trọng hơn lý trí. Lúc này mẹ tôi đã nghe theo lời tôi. Như thường lệ, tôi lại ghé sát vào tai mẹ, thổi một hơi rồi nói một cách quyến rũ: “Còn điều gì con chưa nói không?” 

Mẹ con tôi đã cùng nhau trải qua biết bao thăng trầm, ngay khi tôi nhắc mẹ, mẹ biết ngay tôi muốn gì.

Tôi nhìn thấy cô ấy với vẻ mặt ngượng ngùng và nũng nịu. Cô định lên tiếng nhưng rồi nuốt lại. Cuối cùng, cô ấy giận dữ vỗ lưng tôi, như thể cô ấy đang trút bỏ sự bất mãn của mình, và như thể cô ấy tức giận vì lần nào tôi cũng cố tình khiến cô ấy nói những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Nói nhanh đi."

Tôi vừa bóp ngực mẹ vừa giục mẹ, chắc mẹ tôi hơi bực bội. Suy cho cùng, trước đây cô đã nói rất nhiều lần, lần này cũng không khác.

Tôi thấy mắt mẹ hơi mờ. Có lẽ nhu cầu xác thịt và cơn say rượu trộn lẫn với nhau đã khiến cô có khí chất giống vixen, và vẻ ngoài của cô trở nên hấp dẫn hơn bình thường. 

"Chồng ơi, đến đụ em đi ~ Nhanh lên..."

Trong lúc mẹ tôi đang làm nũng, eo và hông của bà bắt đầu tự chuyển động, bà nhấc chúng lên không để lại dấu vết, như muốn bắt con gà trống, quấn lại và nuốt chửng. Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của mẹ, cộng với màn trình diễn gần như hoàn hảo vừa rồi, tôi cũng rất hài lòng. 

"À~"

Khi khoang trống đã được lấp đầy, mẹ tôi cũng phát ra một âm thanh nũng nịu và hài lòng, tôi cũng làm theo ý mẹ là cố tình rút một nửa quy đầu ra khi rút ra, mở rộng môi âm hộ rồi đẩy mạnh vào. Con cặc nóng bỏng vuốt ve làn da mềm mại, thọc sâu vào trái tim cô gái khiến mẹ tôi phải há hốc mồm.

Và mẹ tôi có vẻ không hài lòng. Cô ấy vặn mông và va vào háng tôi, muốn bóp ra thêm khoái cảm. 

"Ừm, à... à~"

"Ha, ha~ Tại sao, tại sao lần nào cậu cũng phải... làm người khác xấu hổ?~ Lần nào cũng vậy... ừm... Tôi không thấy chán... à~"

Nghe mẹ phàn nàn, tôi vỗ vào mông mẹ, mẹ xoay người nằm quay lưng về phía tôi trên ghế sofa. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo cái mông tròn trịa của mình, rồi ấn mạnh xuống như người đóng cọc, cười nói: “Sao vậy, anh chỉ thích nghe vợ nói bậy phải không? Anh còn chưa nghe đủ đâu, nói nhiều đi.” 

Mặc dù lúc này mẹ tôi đang quay lưng về phía tôi, nhưng tôi biết dựa vào thói quen của mẹ, chắc chắn mẹ sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt ngơ ngác.

Tuy nhiên, người mẹ không nói nhiều mà thay vào đó quan hệ tình dục nhiều hơn.

Tôi áp cả người vào lưng mẹ và hôn vào gáy mẹ. Mẹ tôi vốn đã vô cùng hưng phấn, khi mẹ hưng phấn như vậy, đường hoa lại càng co lại khiến cặc tôi sướng vô cùng. Nếu không kiểm soát chặt chẽ, có thể tôi đã xuất tinh ngay tại chỗ. 

母亲的嫩穴中,淫水不断分泌着,温润地包裹着我的鸡巴,为每一次的交媾做好充Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

也不知是 因为情欲还是被般纤细而妖娆的腰配合着我的抽插一摇一晃,同样摇晃着的还有胸前傲人的乳峰,我把双手把在母亲的腰间,不断向前挺动,肉棒深入蜜穴之中,自上而下的插入让每一次撞击都来势汹汹那如白桃般软嫩的臀肉也在我胯与腹的撞击下荡出层层臀浪那发出的“啪啪”的声音听得人完全把持不住。

"À, à, à..."

母亲的喘息声中,先前的苦闷早已消散殆尽,不同于过往的压抑, 这次母亲的浪声阵阵,于我而言简直是再棒不过的激励,在我暴风骤雨般的肏干下,母亲下意识地夹紧了双腿来支撑身体,同时也让蜜穴变得更为紧致,不知觉间已经有先走液渗了出来。

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi vỗ vào mông mẹ. 

“啊……舒服……老公你好棒……好硬、好烫……咿呀～”母亲的回应让我更加兴Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Mẹ tôi cũng lùi người về phía sau để đáp lại sự xâm nhập của tôi, đồng thời chủ động dùng bao cao su ôm lấy dương vật của tôi khiến quy đầu của tôi bắt đầu tê cứng. 

"Hmm~ Địt tôi mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, ừm... chồng tôi lại lớn lên nữa rồi, ah~"

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn giải phóng được mình. Tính cách của cô có phần dè dặt. Chính vì vậy, khi cô đi ngược lại lẽ thường và nói ra những lời dâm ô tục tĩu đó, cô không những không cảm thấy khó chịu mà còn khiến cô hưng phấn hơn. Dù mỗi lần nói ra điều gì đáng xấu hổ, nhưng thực tế, mẹ tôi dễ bị lây nhiễm bầu không khí dâm dục này hơn bất kỳ ai khác. 

Bạn có thể làm được điều đó?棒跳了几下,甚至又在逼近极限的同时略微胀大了一些。

面对已经完全进入状态的母亲,我自当是不会把她当做娇花Bạn có thể làm được điều đó.

"Ồ... ừm, chính là nó... ah ah ah~ Chồng ơi, em muốn anh đụ em, đụ em~"

"Ừm, à, à à à..."

Sau hàng trăm cú thúc như thế, eo tôi căng cứng và đau nhức, chân tôi khó có thể đứng vững. Có một cảm giác muốn giải phóng cực kỳ mạnh mẽ tụ tập ở đầu quy đầu. Mẹ tôi cũng không thấy khá hơn là bao. Vào một lúc nào đó khi tôi đụ mạnh, khoang mẹ tôi đột nhiên xuất tinh. Một luồng tinh dịch nóng hổi của âm đạo bùng nổ, toàn bộ thứ nước ép tình yêu này đổ lên phần nhạy cảm nhất của quy đầu, khiến cho tinh dịch sắp không cầm được lập tức tràn ra ngoài. Tinh dịch đặc đặc được phóng vào bụng mẹ chỉ sau vài nhịp ở gốc gà, nhuộm bên trong con mẹ màu trắng tanh. 

Mẹ tôi và tôi đạt cực khoái cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136-137

Tất nhiên, đêm nay không dễ dàng kết thúc. Dù đã xuất tinh một lần nhưng vẫn có cảm giác chưa thỏa mãn. Nguyên nhân chính là do hôm nay mẹ tôi cư xử phóng túng và buông thả. Có lẽ là do rượu đã làm mất đi khả năng phòng thủ của mẹ nhiều hơn nên tôi cảm thấy mẹ lúc này quyến rũ vô cùng. 

Chính vì điều này mà con cặc vừa xuất tinh vẫn cứng như sắt, lấp đầy toàn bộ âm đạo của mẹ.

“Em có muốn nữa không, vợ?” 

Tôi đặt lòng bàn tay lên mông mẹ và xoa thật kỹ như đang vuốt ve tấm lụa quý.

Mẹ tôi hơi yếu ớt vì bị thả ra khỏi cơ thể nhưng vẫn gật đầu kiên quyết. Đương nhiên, mẹ tôi sinh ra đã là một con điếm nhỏ. Cô ấy phải đụ tôi đến tận trời tối và siết chặt tôi cho đến khi tôi không thể níu kéo được nữa thì cô ấy mới hài lòng. 

Thấy mẹ gật đầu, tôi lại dựa vào người mẹ nói: “Vậy chúng ta về phòng nhé?”

Tất nhiên ý tôi là về phòng của tôi. Rốt cuộc, Trương Khả Anh đang ở trong phòng ngủ của mẹ tôi. Dù bị theo dõi ân ái thật là hồi hộp nhưng trong đêm đặc biệt này, tôi chỉ muốn cùng mẹ trải qua thế giới hoàn hảo của hai người và tận hưởng trọn vẹn tình yêu giữa hai người. 

"Vâng."

Mẹ tôi ậm ừ, mẹ vừa định đứng dậy thì tôi kéo mẹ lại, giữ nguyên tư thế thâm nhập mẹ từ phía sau. 

Tôi ghé vào tai mẹ nói như ma quỷ dụ dỗ: “Con ơi, chúng ta cùng nhau đi bộ về như thế này nhé”.

Mẹ tôi nhanh chóng hiểu ý tôi. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, nhổ nước bọt, nhẹ giọng nói: "Hừ, đồ biến thái..."

Mẹ tôi có nói vài lời nhưng không có ý từ chối. Có lẽ cách chơi mới lạ này khiến cô ấy muốn trải nghiệm nên đã để tôi làm.

Tôi duỗi tay trái ra, ôm lấy eo và bụng của mẹ, cố định cơ thể mẹ bằng mình. Đầu tiên tôi rút cặc của mình ra, sau đó tìm góc phù hợp và nhét thật mạnh vào. Tôi nắm lấy một bàn tay của mẹ bằng tay phải của mình.

Bằng cách này, cơ thể của hai người đã ở gần nhau. Người mẹ không thể duỗi thẳng eo do tư thế, chân yếu đến mức không thể tiến về phía trước. Cô chỉ có thể tiến về phía trước bằng những bước nhỏ trong khi ôm chặt nhau. 

Đôi chân chật hẹp khiến âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi càng kẹp chặt hơn, cặc tôi bị trói chặt vào tường. Tôi lùi ra khi hai cơ thể buộc phải tách ra khi bước đi, rồi nhét tôi vào khi đuổi kịp mẹ. Lần này rất nhịp nhàng, nhịp nhàng, động tác đút lỗ cũng đồng thời tiến triển. Mức độ luyện tập khác này, cảm giác độc đáo và tò mò này đã kích hoạt phản ứng với sự kích thích, điều này thực sự tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn bình thường nhiều. Đối mặt với cảm giác liên tục và mạnh mẽ như một dòng điện nhỏ này, người mẹ chỉ có thể chịu đựng, nếu không, mẹ sẽ không thể bước được một bước. 

Tư thế cưỡi ngựa này khiến tôi tham vọng đến mức theo bản năng tôi vỗ vào mông mẹ để mẹ đi nhanh hơn. Nó thực sự giống như đang lái con ngựa nhỏ mà tôi đang đụ. 

Về phía mẹ, mẹ ít nhiều có những ham muốn khổ dâm tiềm ẩn nên dưới sự huấn luyện này, mẹ cũng cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn bình thường, đặc biệt là bị buộc phải kìm nén khoái cảm và bị đụ khi đang làm việc khác. Nó tốt đến mức toàn thân cô cảm thấy đau nhức. 

Cứ như thế chậm rãi, chậm rãi, hai chúng tôi ân ái, bước đi rồi cuối cùng cũng trở về phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế đó cho đến khi đến chiếc bàn quen thuộc. Cô ấy nằm xuống và theo bản năng nâng cặp mông mềm mại của mình lên cao hơn để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Tôi đẩy mạnh chân về phía trước và hỏi mẹ: "Vợ ơi, con có khỏe không? Con thấy khỏe không?"

Mẹ tôi cắn nhẹ môi không nói được. Lúc này, cô ấy chỉ có thể chống lại sự xói mòn của khoái cảm và không còn quan tâm đến việc đáp lại lời nói của tôi nữa. 

Vừa đến bàn, tôi tự nhiên chìm vào nhịp điệu quen thuộc. Khi mẹ tôi dạy kèm cho tôi, đôi khi hai người họ mất kiểm soát và bắt đầu làm tình trên bàn hoặc ghế. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi khuấy động mẹ tôi dữ dội. Trong âm đạo ẩm ướt, anh bơm mạnh nhờ tư thế thuận tiện của mình. Sau một hồi làm tình điên cuồng, cảm giác xuất tinh vẫn chưa đến nhưng lúc đầu mẹ đã không chịu nổi. Cô rên rỉ không ngừng, cổ nâng lên, toàn thân căng cứng.

"Em yêu, anh sẽ làm cho bụng em to hơn!" 

Những lời tôi nói vào tai mẹ đã trở thành cọng rơm cuối cùng, lấn át hoàn toàn lý trí của mẹ và phó mặc mọi thứ cho ham muốn, khoái lạc. Cô rên rỉ một lúc lâu, đầu óc trống rỗng khi đạt đến cao trào.

Vừa mừng xong, xác mẹ tôi đổ gục xuống bàn.

Tôi rút cặc ra, ôm mẹ rồi ngã xuống giường nằm nghỉ một lát. Mẹ tôi chỉ nép mình trong vòng tay tôi, với con cặc nóng bỏng của mẹ ấn vào giữa hai chân tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, sức lực của mẹ tôi cũng hồi phục. Lần này, cô ấy chủ động xoay người, đầu tiên liếm núm vú của tôi, sau đó từ từ di chuyển toàn bộ cơ thể xuống cho đến khi cô ấy dựa vào giữa hai chân tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngày càng tiến gần đến phần nam tính hung dữ của tôi. Cuối cùng, đôi môi anh đào của cô hôn lên đầu nấm tròn trịa màu hồng, để lại tiếng “bốp” giòn tan.

Cảm giác được đôi môi hồng của mẹ hôn lên quy đầu thật độc đáo và tuyệt vời. Sau đó, cái miệng gỗ đàn hương của mẹ tôi ngậm chiếc rễ ô xấu xí và dày đặc, dùng đôi môi tuyệt đẹp của mình bao bọc hoàn toàn quy đầu. Sau đó là tiếng mút kèm theo nước bọt chảy ra khiến cặc tôi rung lên. Đầu lưỡi thơm và mịn của mẹ tôi lần đầu tiên chạm vào. Tôi đeo lên quy đầu rồi bóc hai vạt ra, quét sâu từ mắt ngựa rồi quấn chiếc lưỡi đẫm nước quanh cặc. Kỹ năng dùng miệng của mẹ tôi không chỉ khiến con cặc của tôi to và cứng hơn mà còn khiến nó tỏa sáng rực rỡ, như thể phần ngoài cùng được bọc bằng đường phong trong suốt, trông cực kỳ dâm đãng.

Sau đó, mẹ vùi đầu vào gốc nơi có mùi nam tính mạnh nhất, khẽ há miệng nhỏ nhẹ, nhẹ nhàng bọc túi trứng lại.

Môi mẹ cẩn thận nhéo, mẹ ngậm cả túi tinh hoàn vào miệng, nhét đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng cọ xát trên bề mặt gồ ghề của túi trứng, đầu lưỡi quét tới quét lui dọc theo những nếp nhăn. Tinh hoàn của tôi cũng là nơi cực kỳ nhạy cảm, bị mẹ tôi đùa giỡn như thế này. Cảm giác như quy đầu sưng tấy và gần như vỡ tung. Lúc này mẹ buông môi ra, thay vào đó là đôi bàn tay thon dài trắng trẻo nghịch nghịch chiếc túi màu đỏ đen. Đồng thời, cô thổi nhẹ vào mắt ngựa rồi liếm từng con từ tinh hoàn lên đến các cơ dưới mông con gà bằng chiếc lưỡi nhỏ mịn của mình.

Sự kích thích vào nhiều bộ phận nhạy cảm của con cặc khiến tôi suýt chết. Cảm giác khoái cảm mơ hồ khiến tôi tê cả da đầu, chưa kể đến cảnh mẹ thổi kèn cho tôi một cách tục tĩu. Nó thực sự khiến toàn thân tôi sôi máu, trong đầu tôi tràn ngập suy nghĩ làm sao để yêu được vẻ đẹp bé nhỏ này.

Phục vụ tôi được một thời gian, mẹ tôi vẫn chủ động. Bàn tay ngọc bích của cô ấy ấn vào ngực tôi và ấn nhẹ xuống. Phần thân dưới của cô ấy đang cưỡi trên eo tôi. Lỗ mật ong của cô nhắm vào cây nấm cứng và cô nuốt trọn nó.

"Aha~"

Cảm giác no lại tràn ngập mẹ tôi, cơn ngứa ngáy trong khoang bụng tôi ngay lập tức bị con cặc mạnh mẽ chặn lại. Người mẹ duyên dáng của tôi liên tục tạo ra những âm thanh gợi tình, cố gắng hết sức để quyến rũ tôi.

"Chồng~chồng~"

"Chết tiệt... thôi nào, để tôi cảm thấy dễ chịu."

Nhìn mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ trên người tôi và chủ động hưởng thụ thực sự khiến tôi có chút điên cuồng. Tôi cởi bộ đồ ngủ nửa hở trên người mẹ treo lên eo mẹ, để lộ toàn bộ phần thân trên của mẹ. Tay tôi theo bản năng nắm lấy bộ ngực hếch lên, dùng miệng hổ véo thật mạnh bộ ngực tuyết mỏng manh đang nhỏ giọt, dùng ngón tay cái ấn vào những nụ mọng nước như quả nho, từ từ xoa xoa.

Mẹ tôi chủ động lắc lư phần thân dưới, cưỡi lên tôi, vặn eo một cách khêu gợi và dùng âm đạo nâng cặc tôi lên. Tôi cũng cố tình duỗi thẳng eo và để cặc tôi đẩy về phía trước để phù hợp với động tác của mẹ. 

Cứ như vậy, người đàn ông của tôi đang nuốt chửng âm hộ ướt át của mẹ, trong khi tôi chủ động ôm và chơi đùa với bầu ngực của mẹ, cảm nhận được sự căng mọng và đầy đặn cùng độ đàn hồi của làn da gần giống như con gái. 

Những ngón tay cái vuốt ve núm vú khiến cơ thể mẹ trở nên vô cùng nóng bỏng. Sự kích thích từ phía trên thúc đẩy chuyển động phía dưới, hông mẹ lắc lư càng mạnh, gần giống như một điệu nhảy bướm. 

"A ~ Chồng... anh thật mạnh mẽ, phần dưới của anh thật cứng và nóng..."

"Vợ ngoan, em có cảm thấy vui khi được chồng đụ em không?"

"Cảm giác thật tuyệt nhỉ"

"Kể từ nay về sau em có muốn bị chồng đụ mỗi ngày không?" 

"Em muốn~ à, chồng, em muốn, em muốn đi..."

"Tôi cũng gần đến đó rồi!"

Mẹ của Tối nay khá nhạy cảm và gần như xuất tinh chỉ trong một thời gian ngắn. Ngay trước khi cao trào, chuyển động của mẹ tôi biến thành một con ngựa hoang quyến rũ, điên cuồng cưỡi lên trên cơ thể tôi, khoái cảm mà âm hộ của mẹ mang lại cho con cặc khiến tôi bất lực dù có nghiến răng nghiến lợi, tôi chỉ cảm thấy tê cứng ở quy đầu.

Vòng eo của mẹ tôi chùng xuống như muốn nuốt chửng tôi vào, rồi cánh tay mẹ vòng qua cổ tôi, một cặp vú bự áp sát vào người tôi.

Và tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch màu trắng từ mắt ngựa lại chảy ra vào bụng mẹ tôi. Mẹ tôi bị bỏng bởi nhiệt độ của tinh trùng và nhanh chóng đạt cực khoái. Cơ thể cô run rẩy, co giật như bị điện giật, rung lắc dữ dội. Toàn bộ sức nặng của cô ấy dồn lên tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy vô tình bị kéo lên trên, như thể cô ấy sắp bay lên trời.

Tôi ngã ngửa ra sau, mẹ tôi cũng ngã đè lên người tôi. Đầu nhỏ của nó tựa vào ngực tôi, lông tơ rải rác khiến tôi hơi ngứa ngáy.

Cảm nhận được hơi ấm sau khi lên đỉnh, tay tôi vô thức chạm vào lưng và mông của mẹ. 

"Đừng làm phiền... Ta mệt, muốn nghỉ ngơi..."

Lời mẹ yếu ớt, nhưng tôi không biết mình không có ý muốn làm điều gì xấu, nhưng sau khi bị mẹ trêu như thế, tôi lại thấy hứng thú. 

Bộ phận riêng tư của chúng tôi đã được kết nối và con cặc của tôi vẫn đủ khỏe để chiến đấu. Nhìn thấy mẹ mất sức, chỉ có thể cho tôi chơi với mẹ, lòng tôi bắt đầu xao động.

Tôi vòng tay ôm lấy người mẹ rồi đột ngột xoay người, chuyển sang tư thế tôi ở trên và mẹ ở dưới. Vị trí này cho phép tôi đánh giá cao những phần riêng tư của mẹ tôi.

Lúc này, một nửa con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ, được bao bọc trong môi âm hộ màu đỏ sậm. Môi âm hộ ban đầu có màu da thịt, nhưng sau vài lần làm tình điên cuồng của tôi, chúng đã sưng tấy và đổi màu hoàn toàn. 

Bên trong âm đạo ẩm ướt đến mức hơi nóng và hơi ẩm chảy ra từ chỗ nối của bộ phận sinh dục. Tôi đưa tay ra bóc môi âm hộ, véo và chơi đùa với âm vật nhỏ nhô ra. Bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ bị tay tôi chơi đùa, tôi không khỏi rên rỉ từ cổ họng. 

"Ừm, chậm một chút... Vừa rồi ta ở chỗ này, thân thể rất nhạy cảm."

"Em yêu, anh ở đây."

Tôi rút con cặc của mình ra và nhét lại vào. Lần này phản ứng của mẹ tôi không còn mạnh mẽ như trước nhưng cũng mạnh mẽ hơn trước. 

Trước đây mẹ tôi luôn phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn trong quá trình thâm nhập, nhưng lần này mẹ tôi thậm chí còn không còn sức lực để phát ra âm thanh, nhưng phản ứng của cơ thể rõ ràng là mãnh liệt hơn. 

Đúng như mẹ cô nói, ngay sau khi cô đạt cực khoái, bên trong cô cực kỳ nhạy cảm, vừa đưa vào, mẹ cô đã không thể chịu nổi.

Hai chân của mẹ dang rộng thành hình chữ M, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ ra không khí. 

Lúc này, người mẹ cúi đầu xuống và tận mắt nhìn thấy con cặc của con trai mình đâm tới đâm lui ở vùng kín của mình. Con cặc dày và cứng đang khuấy động ra vào âm đạo mỏng manh. Cô cũng tận mắt nhìn thấy con cặc màu đỏ và sáng bóng đang nối với âm hộ của chính mình. Chứng kiến ​​tận mắt cảnh tượng dâm ô này vẫn khiến người mẹ xấu hổ đến mức lấy tay che mặt không dám xem nữa.

Và nhìn thấy vẻ ngây thơ, nữ tính của mẹ, tôi lại càng thích thú và buột miệng nói: “Con yêu, con có thích mẹ đụ con không?” 

Mẹ ban đầu không đáp lại, tôi nhét thật sâu vào rồi hỏi lại: “Con có thích không?”

"A~ À, là nó đây...ah, tôi thích nó, tôi thích quá~"

Phản ứng của mẹ tôi đã khuyến khích tôi làm việc chăm chỉ. Quỹ đạo của eo tôi được vẽ thành hình bầu dục, con cặc của tôi đang liếm vào âm hộ và giữa âm hộ khiến mẹ tôi phải há hốc mồm.

"A...chậm một chút thôi chồng...em không chịu nổi nữa rồi."

Nhìn vẻ mặt nũng nịu của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Một bên, tốc độ bơm chậm lại nhưng biên độ lại lớn hơn. Bên kia, tôi đang một tay bóp và chơi đùa với bầu ngực của mẹ. Tôi véo núm vú giữa hai ngón tay và xoa qua lại. Mẹ tôi vốn là người cực kỳ nhạy cảm nên nhận được loại kích thích này, toàn thân bà bắt đầu run lên không kiểm soát được.

Tôi đồng thời nổ súng, mẹ tôi hoàn toàn không thể chống đỡ được đòn tấn công của tôi. Cô chỉ có thể phát ra một âm thanh nông cạn. 

"Ồ, vợ ơi, khi nào chúng ta sẽ có con?"

Kể từ khi Trương Khả Anh mang thai, tôi đã suy nghĩ về vấn đề này. Hiển nhiên, ngay cả mẫu thân của ta là trưởng phi cũng không có thai, mà là Trương Khắc Dĩnh mang thai trước.

Điều này thực sự khiến tôi có chút không chịu nổi. Điều tôi mong muốn nhất là đứa con giữa tôi và mẹ. 

Lúc đầu tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào. Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ, có con cũng khó nuôi nên tôi chưa bao giờ cân nhắc đến điều đó. Phải đến khi xảy ra chuyện với Trương Khả Anh, tôi mới phải chấp nhận mọi chuyện, rồi tôi lại thay đổi quyết định. 

Để lại người thừa kế là bản năng của con người, chưa kể đó cũng là một cách thể hiện tình yêu và sự chiếm hữu. Vì tôi không thể hình thành điều kiện kết hôn chính thức với mẹ nên tôi chỉ có thể yên tâm nếu có con. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể thực sự biến mẹ tôi thành vợ mình. 

Tất nhiên, mẹ tôi chắc chắn không thể biết được những suy nghĩ nhỏ nhặt này của tôi, chưa kể bây giờ mẹ tôi đã hoàn toàn nghiện thú vui này rồi. Vẻ mặt cô ấy đầy thích thú, và có lẽ cô ấy thậm chí còn không nghe những gì tôi nói. 

“Hừm, ừm... Bây giờ tôi sắp sinh rồi, chỉ cần không dùng biện pháp tránh thai…”

Ban đầu, mẹ luôn bảo tôi đeo bao cao su nhưng sử dụng rất khó chịu và tôi không cảm nhận được hơi ấm thực sự của cơ thể mẹ. Vì vậy, dù mẹ luôn dặn tôi phải đeo bao cao su nhưng thực tế, mỗi lần quan hệ tình dục, tôi đều xuất tinh vào cơ thể mẹ mà không dùng bao cao su.

Nói một cách logic, sau một thời gian dài như vậy, lẽ ra người mẹ đã có dấu hiệu mang thai, nhưng bây giờ nhìn thế nào cũng cảm thấy không có nhiều phản ứng. Vì vậy, bây giờ tôi lo lắng hơn trước rất nhiều. 

Bây giờ nghe được sự đồng ý của mẹ, tôi cảm thấy như mình đã đạt được điều mình mong muốn. 

Trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn, tôi bơm càng lúc càng nhanh, cơ thể mẹ dần dần thích ứng được với sự kích thích mạnh mẽ này. Giữa sự hòa quyện giữa nước và sữa, một niềm khoái cảm mãnh liệt xuyên qua cơ thể hai mẹ con, tôi và mẹ đạt đến trạng thái sung mãn về thể chất và tinh thần. 

Âm đạo của người mẹ tràn ngập tinh dịch khiến mọi cú đẩy trở nên vô cùng dễ dàng. Con cặc to lớn điên cuồng đụ vào âm đạo mảnh mai, quy đầu liên tục đập vào trái tim non nớt, khiến thân thể mẹ hơi nảy lên, hai chân mở ra duỗi thẳng. Còn bàn chân đẹp thì năm ngón chân khép sát vào nhau và cong vào trong. Tiếng rên rỉ yếu ớt vừa rồi càng lúc càng dồn dập.

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt truyền qua eo mình. Dù con cặc của tôi đã trở nên đờ đẫn nhưng sự tích tụ khoái cảm như điện giật cuối cùng cũng vượt qua ngưỡng khiến tôi bất giác muốn trút hết mọi thứ ra ngoài. 

Bên mẹ cũng chẳng khá hơn là bao. Cô đã trải qua mấy lần cực khoái và đã mơ hồ chạm vào cánh cửa cao trào. 

Đột nhiên, phần thịt xinh đẹp ở háng mẹ tôi cứ co rút lại, quấn chặt lấy cặc tôi. Sau đó, thành thịt trong lỗ mật ong gợn sóng, vặn vẹo như sóng biển, nước mật ong cũng trào ra. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi bất lực. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc làm thế nào để chịu đựng nó. Thay vào đó, tôi tận dụng những giây phút rảnh rỗi cuối cùng để đụ âm đạo của mẹ hàng chục lần. Khoảnh khắc con cặc của tôi đẩy cổ tử cung ra, một cơn đau nhức dữ dội chạy đến thắt lưng và chân tôi khiến tôi gần như ngã xuống. Sau đó, toàn bộ tinh dịch đặc màu trắng đục đổ vào tử cung đã sinh ra tôi.

Khi cả hai lên đỉnh, tôi không hề gục xuống và tận hưởng khoái cảm ngay lập tức. Thay vào đó, tôi liền kéo một chiếc gối ở bên cạnh và đặt dưới mông mẹ, để xương cụt của mẹ lộ ra một góc xiên. 

"...Bạn đang làm gì thế?"

Mẹ tôi hơi bối rối, nhưng vừa trải qua cơn thủy triều dâng cao, mẹ không thể ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì. Cô chỉ có thể đổ sụp xuống giường, thở hổn hển và điều chỉnh lại cú ngã của mình. 

"Này, nó làm tăng khả năng mang thai."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi bất đắc dĩ cười: “Con bé học ở đâu ra những thứ lộn xộn như vậy vậy?”

"Tôi đã thấy nó trên Internet." Thực ra thì tôi không biết nó có hiệu quả không nhưng nó có thể khiến tinh dịch chảy vào cơ thể nhiều nhất có thể. Tôi nghĩ nó vẫn có hiệu quả. 

“Cái gì…” Người mẹ lấy cái gối dưới người ra với vẻ mặt khó chịu rồi lại đặt nó xuống dưới đầu. "Hôm nay cũng không phải thời kỳ nguy hiểm, ngươi không thể mang thai, không biết nhiều như vậy quanh co ý niệm."

Nhìn chiếc bụng phẳng lì của mẹ, tôi luôn tưởng tượng nếu mẹ mang thai con tôi sẽ như thế nào. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ là người phụ nữ tôi yêu nhất, là người yêu và là vợ của tôi, không ai có thể thay thế được mẹ. 

Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ. Lần này mẹ không mở tay tôi mà để tôi vuốt ve người mẹ qua lại. 

"Không hẳn là như vậy... Mọi chuyện đều có thể. Nhìn Trương Khả Anh, phải không..." Tôi đang định phản bác lại lời mẹ nói, nhưng được nửa đường lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Dù nhìn sự việc của Trương Khả Anh thế nào đi nữa, người lừa dối chính là tôi. Mặc dù mẹ tôi có vẻ không mấy quan tâm nhưng mà nói về bản thân mình thì đúng là tôi đã không chịu nổi sự cám dỗ, ít nhiều tôi cũng thấy có lỗi và xấu hổ với mẹ. 

Quả nhiên, khi nhắc đến Trương Khả Dĩnh, ánh mắt của mẹ tôi trở nên có chút sắc bén. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi như muốn chém tôi: "Hừ, anh còn dám nói ra điều này sao? Vậy là anh đã làm hại những cô gái khác à?"

Nhìn ánh mắt nửa bực nửa ghen của mẹ, trong lòng tôi tràn ngập tình yêu thương và tình cảm dành cho mẹ. Bây giờ mẹ tôi đã rạng ngời và mẹ ngày càng trẻ ra. Nếu tôi lớn hơn, e rằng người khác sẽ không nói được bà là mẹ tôi mà sẽ nghĩ bà là bạn gái hoặc em gái của tôi. 

Mẹ ngày nay giống như một cô gái trẻ có mối tình còn dang dở, có người thương và yêu riêng. 

Mẹ tôi vừa định nói thêm điều gì thì vô tình cảm nhận được một cảm giác nóng và cứng từ giữa hai đùi mình. 

Bà không cần nhìn cũng biết đó là gì, cũng không biết tại sao hôm nay con trai bà lại dũng cảm như vậy. Cô đã từng đuổi theo anh hết lần này đến lần khác nhưng hôm nay, con trai cô chưa bao giờ dừng lại. Cô thậm chí không cần nghỉ ngơi lâu trước khi tràn đầy năng lượng trở lại. Nghĩ đến điều xấu của con trai bám sát vào chân mình khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. 

Dù cô vui vẻ và chấp nhận quan hệ tình dục nhưng sự dự trữ trong xương cô vẫn không thể thay đổi. Cô theo bản năng và vô thức né tránh và ngại ngùng, đó là tính cách của mẹ cô. 

Tôi tựa con cặc nửa cương cứng của mình vào chân mẹ. 

Mặc dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng tôi vẫn không cảm thấy thỏa mãn. Tôi chỉ liếc nhìn mẹ là cảm giác lại ùa về. 

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Tay còn lại tôi nắm lấy tay mẹ nhẹ nhàng kéo về phía mình như đang hướng dẫn mẹ chạm vào con cặc sưng tấy của tôi. 

Bàn tay ngọc của mẹ nhẹ nhàng chạm vào dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi, những ngón tay thon dài trong suốt như pha lê nhẹ nhàng quấn quanh cây gậy, để mẹ tôi cẩn thận thao tác vài lần để đưa nó về trạng thái tốt nhất. 

Dưới sự vuốt ve của đầu ngón tay mẹ, cặc tôi không ngừng thúc đẩy, mỗi lúc một cương cứng hơn. 

Tôi ghé vào tai mẹ nhẹ nhàng nói: “Con yêu, vừa đúng lúc, tối nay nhân dịp năm mới, mẹ sẽ làm cho bụng con to ra.”

Nghe những lời thẳng thắn và tục tĩu của tôi, mẹ tôi tự nhiên đỏ mặt xấu hổ, đấm nhẹ vào ngực tôi bằng nắm tay nhỏ màu hồng và lẩm bẩm "Mẹ ghét, mẹ ghét." 

Tôi cười rất vui vẻ, dùng lưỡi liếm vào dái tai nhạy cảm của mẹ, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào eo mẹ. Ngay cả khi mẹ tôi muốn phản kháng, với sự kiểm soát hoàn toàn vùng nhạy cảm của mình, cuối cùng bà cũng bất lực. 

Tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ mẹ, căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mẹ. Một bức tranh đầy dục vọng mở ra, mối tình giữa mẹ con tôi cũng không kết thúc nhanh chóng như vậy. 

Màn đêm càng lúc càng sâu, tiếng chuông đếm ngược vang lên ngoài cửa sổ, pháo hoa trên trời phản chiếu bầu trời đêm như ban ngày, nhưng tôi và mẹ vẫn đắm chìm trong nhau, trong tình dục nguyên sơ nhất, trong tình yêu thuần khiết nhất, đón chào năm mới. 

Cảnh đẹp trong lúc thuận lợi, trong chớp mắt. 

Không khí Tết vẫn còn đó, những đồ vật ngày hội vẫn treo trên tường nhưng khoảnh khắc đặc sắc nhất đã trôi qua. Đêm giao thừa đầy ám ảnh đã trở thành ký ức thơm ngát khiến tim tôi đập nhanh hơn dù nghĩ về nó. 

Tuy nhiên, thời gian khắc sâu trong tim giống như pháo hoa rực rỡ trên bầu trời đêm đêm giao thừa, nở rộ rồi lại trở lại bình thường, giống như ở nhà lúc này. 

Mẹ tôi vội vã đi học sớm. Sau Tết, chỉ còn khoảng trăm ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Tòa nhà giảng dạy năm thứ ba trung học được bao phủ trong một bầu không khí vô cùng buồn bã. Ngay cả sau giờ học, nó dường như vô cùng im lặng, đến mức hơi đáng sợ. 

Tất nhiên là tôi vẫn chưa bắt đầu đi học. Lần này, ngoài việc tìm cơ hội gặp mẹ ở trường, tôi chủ yếu đi cùng Trương Khả Anh để xin nghỉ phép. Mặc dù tôi không thể chạy đến văn phòng nhưng Trương Khả Anh vẫn nhất quyết cho tôi đi cùng. Cô ấy nắm tay tôi dọc đường như một người phụ nữ nhỏ bé, thậm chí không quan tâm đến khả năng bị người khác nhìn thấy. 

Bụng Trương Khả Anh ngày càng sưng lên, sắp đến giờ rồi. Mẹ cô nói cô chỉ nên nghỉ thai sản và nghỉ đông cùng với chế độ nghỉ thai sản để cô có thể chăm sóc bản thân thật tốt ở nhà cho đến lúc sinh. 

Đúng là ở trường vẫn còn rất nhiều áp lực, nhất là đối với một người vừa là giáo viên vừa là giáo viên đứng lớp như Trương Khả Anh. Cô ấy phải lo lắng về rất nhiều thứ. Tốt nhất lúc này cô nên giữ tâm trạng thoải mái, vui vẻ. 

Sau khi nghỉ phép gần ba tháng, nhà trường cũng tìm giáo viên dạy thay cho Trương Khả Anh và sắp xếp mọi việc cho học kỳ mới. Sau mấy ngày bận rộn công việc, việc bàn giao đã hoàn tất, cuộc sống đã trở lại đúng quỹ đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138-140

"Ừm..."

Trong phòng, tiếng thở dốc nặng nề như tiếng nước gợn sóng lan tràn, chăn bông trên giường lớn giữa phòng nhăn nheo, che phủ bừa bãi, đến mức cả hai đôi chân đều duỗi ra khỏi khe hở. 

Không cần phải nói, trên giường chính là tôi và Trương Khả Anh. Đôi bắp chân trắng như tuyết và thanh tú của Trương Khả Anh áp vào chân tôi, xoa nhẹ nhàng và không ngừng nghỉ. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng cọ xát vào chân tôi hết lần này đến lần khác, thậm chí còn cù vào mắt cá chân của tôi bằng đôi chân nhỏ bé của cô ấy, như thể đang trêu chọc tôi về ham muốn mà tôi đã bộc lộ nhiều lần. 

Cùng lúc đó, ngón tay của Trương Khả Anh chạm vào eo tôi, cảm giác ngứa ngáy mơ hồ khiến gốc dương vật của tôi theo bản năng nhảy lên, eo tôi vô thức đẩy về phía trước, tiến gần đến cơ thể mảnh dẻ của Trương Khả Anh. 

Dù đang là mùa đông nhưng làn da hơi mát và mịn màng của Trương Khả Anh không khiến người ta cảm thấy khó chịu. Ngược lại, nó giống như tấm lụa tung bay, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể, khiến người ta cảm thấy hưng phấn. 

Lúc này, Trương Khả Anh giống như một con mèo con nũng nịu, nằm trong lòng tôi, gối lên ngực tôi, hơi thở ấm áp phả vào ngực tôi, chiếc lưỡi nhỏ nóng hổi nhẹ nhàng liếm vào điểm nhạy cảm trên ngực tôi, chiếc mũi nhỏ hít vào hít vào, như đang thỏa mãn tận hưởng hương vị của tôi. 

Vẻ ngoài đáng yêu của cô ấy thực sự khiến tôi có chút không kiềm chế được. Mặc dù vừa rồi tôi đã chiến đấu hết mình, nhưng dưới sự trêu chọc của Trương Khả Anh, tôi cảm thấy hứng thú vừa tiêu tan dường như đã quay trở lại, và một ngọn lửa lan tràn trong cơ thể tôi. 

Tuy nhiên, mặc dù có chút cảm giác, nhưng cơ thể Trương Khả Anh lại không thể chịu đựng được. Thể lực của cô từ khi mang thai đã yếu đi rất nhiều, cơ thể hiện tại không cho phép cô quá nuông chiều. 

Bác sĩ cho biết, sau giai đoạn nguy hiểm, thai nhi có thể ổn định, quan hệ tình dục có thể thích hợp, nhưng với tần suất mà Trương Khả Anh mong muốn thì chắc chắn là không phù hợp. 

"Hãy ngoan ngoãn, nghe lời và đừng gây rắc rối."

“Nhưng họ vẫn muốn nó.”

Trương Khả Anh bĩu môi, giống như một cô gái đang yêu làm điệu bộ với người yêu của mình. 

"Được rồi, thân thể của ngươi không chịu nổi nữa, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

Tôi gỡ đôi bàn tay nhỏ nhắn đang quấn quanh người cô ấy ra, nhẹ nhàng xoa tóc cô ấy, hôn lên đôi môi hồng hào tươi tắn trong suốt như pha lê của cô ấy. Chiếc lưỡi mịn màng của Trương Khả Anh xâm nhập vào miệng tôi, cù vào lưỡi tôi như hái quả anh đào. Hai chúng tôi hòa quyện vào nhau, cảm nhận được sự dịu dàng và hạnh phúc trong sự giao hợp da thịt này. 

Sau khi buông ra nụ hôn dài ướt át và dai dẳng, khuôn mặt của Trương Khả Anh phủ một lớp sương đỏ, làn nước lấp lánh giữa hai mắt cô ấy dường như đang nói với tôi những lời yêu thương dịu dàng. 

Vừa lúc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, Trương Khả Anh đã lẻn vào trong chăn. Ngay khi tôi chuẩn bị tự hỏi Trương Khả Anh định làm gì thì cô ấy đã chạm vào háng tôi và dùng đôi tay nhỏ bé nhào nặn dương vật gần như cương cứng của tôi. 

Đôi bàn tay mềm mại vuốt ve những điểm nhạy cảm trên cặc tôi, kích thích các tĩnh mạch và rãnh vành, sau đó là một cú chạm độc đáo. 

Dưới tấm chăn mà tôi không thể nhìn thấy, Trương Khả Anh đang áp quy đầu nóng hổi và hồng hào lên mặt cô, thổi nhẹ vào phần rễ. 

Dưới làn sóng trêu chọc này, tôi chỉ cảm thấy cặc mình càng ngày càng cương cứng, đến nỗi có chút đau. 

Nhưng sự khó chịu này nhanh chóng được bao phủ bởi cảm giác bao bọc nhẹ nhàng và ấm áp hơn. Trương Khả Anh mở cái miệng nhỏ của cô ấy và đưa con cặc của tôi vào. Đôi môi thơm của cô ấy mở ra và mím lại, đôi môi mỏng của cô ấy bao quanh trục con cặc. Cô ngậm nhẹ nhàng vào miệng và đưa con cặc vào sâu hơn. Khi miệng co lại và vặn vẹo, cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi lưỡi và hàm siết chặt khiến cổ họng tôi rung lên và tôi phát ra một tiếng gầm trầm thấp kỳ lạ. 

Trương Khả Anh lắc đầu qua lại, lúc nhanh lúc chậm, giống như pháo hoa nở rộ, nồng nàn và tinh tế. 

Chiếc lưỡi nhỏ của em linh hoạt quấn quanh cặc tôi, đầu lưỡi thọc vào mắt ngựa trêu chọc. Sau đó cô ấy mút một lúc, như thể cô ấy đang cố gắng hút tinh dịch ra khỏi khe hở. Lưỡi cô bao phủ và liếm quy đầu nhạy cảm, quét qua những vùng nhạy cảm. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình mất kiểm soát, đập liên tục dưới sự phục vụ của Trương Khả Anh và di chuyển trong cái miệng nhỏ nhắn của Trương Khả Anh. Trương Khả Anh chấp nhận tất cả của tôi, dùng lưỡi trêu chọc con gà trống qua lại, trượt trên đầu, xoa đầu nấm. 

Những cơn khoái cảm mãnh liệt không thể ngăn cản khiến tôi khép chân lại và khiến eo tôi yếu ớt. Thay vào đó, tôi ấn tay lên đầu Trương Khả Anh, vặn eo theo bản năng và dùng môi cô ấy làm âm hộ. 

Tôi luôn ngạc nhiên trước dịch vụ của Trương Khả Anh và sự ân cần của cô ấy đã giúp ích rất nhiều cho tôi. Chính vì nhìn thấy sự không hài lòng của tôi nên cô ấy đã chủ động liếm nó giúp tôi trút giận. 

Trong thời gian này, chỉ có tôi và Trương Khả Anh ở nhà, còn mẹ tôi đã quay lại trường để bắt đầu công việc dạy học hàng ngày nên gần như chỉ có hai chúng tôi trong ngày. 

Tất nhiên là chỉ khi hai chúng tôi ở một mình. 

Trương Khả Anh rất nhạy cảm và luôn nghĩ đến mẹ. Sự gần gũi của mẹ với tôi sẽ chỉ được thể hiện khi mẹ tôi không ở bên. Khi mẹ tôi về đến nhà, mẹ lập tức giữ khoảng cách với tôi như thể bà chẳng là gì cả. 

Anh chỉ có thể lợi dụng lúc mẹ nấu nướng để ngẫu nhiên chạm vào tôi, hoặc ôm tôi làm nũng, còn tôi thì phải canh chừng mẹ như kẻ trộm. 

Trong gia đình này, thân phận của Trương Khả Anh được mẹ cô thừa nhận, công khai mơ hồ cũng không có gì sai. Cô ấy còn nói rằng mẹ cô ấy mong được thấy hai chúng tôi thể hiện tình cảm tốt đẹp. 

Nhưng Trương Khả Anh chỉ thích bí mật trong thời gian rảnh rỗi. Theo cô, đây chính là “tận hưởng niềm vui khi ngoại tình”, điều đó thực sự khiến tôi chết lặng. 

Vài ngày sau, đã đến lúc phải đi học lại. Đó là sự chuẩn bị trước khi khai giảng, giúp chúng tôi bình tĩnh lại và quay trở lại trạng thái học tập căng thẳng. 

Tuy nhiên, học sinh trong lớp vẫn có cảm giác như đang hòa mình vào những ngày nghỉ lễ. Mọi người đang giao tiếp sôi nổi với những người bạn cùng lớp thân thiết của mình và những âm thanh ríu rít tràn ngập toàn bộ lớp học. 

"Im lặng."

Không khí vui vẻ trong lớp lập tức bị phá vỡ. Một người phụ nữ trung niên với vẻ ngoài nghiêm túc và nghiêm túc đứng trên bục lúc nào đó, dùng con trỏ gõ nhẹ vào bục phát ra âm thanh kim loại chói tai. 

Xung quanh tôi, những lời thì thầm rất nhỏ vang lên, không gì khác hơn là "Cô ấy là ai?" "Tình hình thế nào?" v.v ... Biết Trương Khả Anh xin nghỉ phép, tôi đương nhiên nắm bắt được tình hình ngay lập tức - đây là giáo viên diễn xuất của lớp chúng tôi. 

Tưởng rằng sẽ có một giáo viên nhiệt tình và năng nổ như Trương Khả Anh, nhưng không ngờ rằng giáo viên mới này trông rất đáng sợ, vẻ mặt nghiêm nghị và vẻ mặt nghiêm túc. Chỉ đứng đó đã toát ra một cảm giác áp bức vô hình, khiến người ta khó thở.

"Ý bạn là gì khi nói vô tổ chức như vậy? Hãy ngồi xuống." 

"Trương lão sư đã xin nghỉ phép, khoảng thời gian tiếp theo tôi sẽ quản lý lớp của em, hy vọng em cư xử đúng mực, không gây chuyện. Tiếp theo, nam sinh đi về phía đông giảng đường để chuyển sách, nữ sinh chịu trách nhiệm phân phát. Giám thị sẽ sắp xếp, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ."

Mọi người trong lớp không dám lơ ​​là, nam sinh tràn ra ngoài lớp như muốn chạy trốn.

“Cô ấy là ai mà tính khí thất thường thế?” 

"Ai biết được chúng ta sẽ có một khoảng thời gian khó khăn như vậy."

"Ôi, ta nhớ Trương sư phụ của chúng ta quá. Nói cho ta biết, Trương sư phụ làm sao vậy? Thầy ấy bị bệnh à?"

"Làm sao có thể? Cô ấy có lẽ đang trong thời gian nghỉ thai sản. Việc cô Zhang có thai không phải là bí mật."

"Ta rất muốn Trương lão sư trở về, lão bà này khó chọc vào."

Bọn con trai chạy ra khỏi lớp nói chuyện với nhau rồi thở dài. Biết được nội tình, tôi đương nhiên không tham gia vào cuộc thảo luận của họ. Bạn phải biết rằng nữ thần mà họ hằng khao khát giờ đây chính là người phụ nữ của tôi và cô ấy đang mang thai đứa con của tôi. Nếu bí mật vô tình bị tiết lộ, tôi sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Tất nhiên, có một điều tôi đồng ý với họ, đó là sự xuất hiện của giáo viên mới này quả thực sẽ khiến cuộc sống trung học tương lai của chúng tôi trở nên đen tối hơn rất nhiều. 

Sau khi phát sách xong, giáo viên cũ giải thích ngắn gọn về việc chuẩn bị khai giảng, giảng bài rồi tuyên bố tan học. 

Mục đích chính của việc trở lại trường học lần này là phát sách giáo khoa và sách bài tập hỗ trợ cho học kỳ mới, để không chiếm dụng tài liệu của lớp sau khi chính thức khai giảng, cũng không có gì đặc biệt quan trọng. 

Sau giờ học, hầu hết các bạn cùng lớp của tôi đều đi thẳng về nhà. Tôi chán nản đi loanh quanh trong khuôn viên trường. Thỉnh thoảng tôi thấy vài cặp đôi yêu nhau ở những góc phố. Hình ảnh duyên dáng của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Vốn dĩ lúc này đáng lẽ tôi nên về nhà cùng Trương Khả Anh, nhưng trong ý nghĩ bất chợt, tôi đột nhiên muốn đợi mẹ tan lớp và ăn tối cùng nhau trước khi rời đi, nên tôi quay người về phía cổng trường và đi về phía tòa nhà giảng dạy năm thứ ba trung học. 

Leo lên bốn tầng, tôi lách qua nhiều lớp học và đến lớp học của mẹ tôi. Mặc dù các phòng học khá giống nhau nhưng vẫn có chút mới lạ khi nhìn thấy nội thất của một lớp học trung học. 

Mẹ tôi đang giảng bài, và giọng nói tuyệt vời mà tôi biết rất rõ vang vọng trong phòng. Các bạn học sinh dưới bục nhìn mẹ tôi chăm chú. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo len trắng rộng rãi ở phần thân trên, bên dưới là một chiếc váy dài đến đầu gối và đi tất ấm. Cô ấy trông hiền lành, đức hạnh và có chút lười biếng, như thể mặt trời có thể làm tan tuyết, khiến tôi không khỏi bị mê hoặc. 

Mẹ tôi đang chỉ vào màn hình lớn và giải thích cặn kẽ những lỗi dễ mắc phải. Vào lúc này, tầm nhìn ngoại vi của cô ấy lọt vào mắt tôi. 

Tôi quá dễ bị chú ý khi đi lang thang ở hành lang trong giờ học. Mẹ tôi vô tình quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của tôi. Không khí trở nên ngưng trệ trong giây lát. 

Nhìn thấy vẻ mặt nai tơ sợ hãi hiếm thấy của mẹ, tôi kêu lên trong lòng rằng mình hài lòng, trên mặt không tự chủ được hiện lên một nụ cười. 

Mẹ tôi nháy mắt với tôi, có vẻ lo lắng. 

Không cần phải nói, ý định của cô ấy là để tôi quay lại, tôi không dám trì hoãn ở hành lang. Một người sợ mẹ tôi mắng vì trễ lớp, người kia cũng sợ giáo viên phụ trách kỷ luật bắt gặp tôi ở hành lang để tra hỏi sau nên tôi đưa ngón trỏ ra gõ vào ngực, lắc về phía mẹ, rồi làm động tác miệng khoa trương “Con sẽ đợi mẹ”. Mẹ tôi ngay lập tức hiểu ý tôi, nhưng bà không trả lời. Thay vào đó, cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục bài giảng.

Tôi bước đến cầu thang chéo và nhìn mẹ tôi trong lớp từ xa một chút. 

Bất kể là nam hay nữ, vẻ ngoài nghiêm túc của họ là quyến rũ nhất, duyên dáng như rồng, duyên dáng như rồng. Nhìn mẹ dốc hết tâm sức vào bài giảng, với vẻ mặt lúc tươi vui lúc lại cau mày, cái vẻ tự tin, tự tin đó thực sự khiến tôi xiêu lòng.

Tôi không biết kỳ nghỉ này có diễn ra tốt đẹp không, nhưng mẹ tôi không cảm thấy như đang bị thứ gì đó truy đuổi. Chính vì điều này mà cô ấy mới có thể thực sự thể hiện được sức hút của mình trong lớp.

Điều quan trọng hơn nữa đối với tôi là mẹ tôi bây giờ trông trẻ hơn trước rất nhiều. So với vị hiệu trưởng cũ thay thế chúng tôi, hai người thực sự khác nhau.

Hoàn toàn không thể nói rằng giữa mẹ cô và cô chỉ cách nhau chục tuổi.

Một lúc sau, tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. Mẹ giảng bài xong, dọn dẹp giáo án, sách giáo khoa trên bàn và giao bài tập cho học sinh. Sau đó cô ấy vội vã chạy ra ngoài và đến gặp tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và phẫn nộ. Cô hỏi: “Sao anh không về nhà?”

Tôi khoanh tay, tựa đầu vào sau, cười nói: “Rất hiếm khi thấy vợ tôi ở lớp, nên đương nhiên phải nghe kỹ.”

Mẹ tôi nghe xong liền vội nhìn quanh. Lúc này lớp học vừa kết thúc, thậm chí có một số lớp vẫn còn trong lớp nên ngoài hành lang không còn ai. Chỉ có mẹ tôi và tôi. Đó là lý do tại sao tôi đã nói những lời nguy hiểm như vậy.

Người mẹ xác định xung quanh không có ai nghe thấy, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, rồi thì thầm: "Con sắp chết à? Con táo bạo quá."

Người mẹ đang định phàn nàn thì chợt cảm nhận được một cảm giác nhạy cảm từ lòng bàn tay mình. Cô nhìn thấy con trai mình lúc nào đó đang nắm tay cô, những ngón tay của nó không ngừng vuốt ve lòng bàn tay cô. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng chà xát lòng bàn tay. Cảm giác tuyệt vời lăn trên tay cô như những giọt sương. Cô sợ hãi đến nỗi mẹ cô dừng lại một lúc rồi rút tay lại ngay.

"Em về nhà nhanh đi. Tôi còn phải học, ở đây đừng gây rắc rối."

"Không sao đâu, anh đợi em tan học."

Tôi dựa vào mẹ như thể bị thuyết phục. Thấy mẹ vướng bận như vậy, tôi không nhịn được. Tôi thở dài và đi đến văn phòng trước, tôi theo sát phía sau. 

Văn phòng của mẹ tôi không giống như một căn phòng rộng nơi nhiều giáo viên tụ tập lại với nhau. Ở đây chỉ có mẹ tôi và hai giáo viên khác làm việc, hiện tại các giáo viên khác đều không có ở đây nên trong phòng chỉ còn hai người là mẹ và tôi. 

Thật là một cảm giác tuyệt vời khi được ở trong văn phòng của bà với mẹ tôi. Tôi thường được giáo viên gọi đến văn phòng.

Khi còn học cấp hai, tôi luôn được gọi đến để nói chuyện với Lý Tiểu Phi. Khi còn học cấp 3, Trương Khả Anh luôn lợi dụng chức vụ của mình để gọi tôi làm những việc không phù hợp, nên trong ấn tượng của tôi, tôi không có nỗi sợ trốn tránh như những học sinh khác. 

Mẹ khéo léo lục lọi sách vở trên bàn, xem nhanh rồi nhét vào cặp hồ sơ trên tay rồi đứng dậy trước khi mông vẫn còn nóng vì ngồi.

"Tôi còn phải đến lớp. Cậu cố gắng hết sức ở đây, đừng chạy lung tung." 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, tỏ vẻ khó chịu, có lẽ đang trách tôi vì đã khiến bà mất cảnh giác khi làm điều này một cách đột ngột. 

Tôi cảm thấy thoải mái và tự tin. Suy cho cùng, khi thân thiết với mẹ, phần lớn thời gian tôi đều dựa vào làn da dày của mình để phá vỡ hàng phòng ngự của mẹ. 

Sau khi dặn dò tôi xong, mẹ tôi lại vội vã ra ngoài, lần này là để chuẩn bị bài cho lớp khác. 

Tôi ngồi trên ghế của mẹ tôi. Khi mẹ tôi rời đi, mọi thứ trở nên im lặng. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy một nửa số người đã mất tích trên con đường bên ngoài. Chỉ có cỏ và cây được tập hợp lại với nhau một mình.

Mắt tôi quay lại bàn làm việc của mẹ. Nhiều cuốn sách và thư mục khác nhau được xếp thành nhiều loại khác nhau. Mặc dù có rất nhiều nhưng chúng không hề lộn xộn.

Chỉ cần nhìn vào lượng thông tin khổng lồ trên chiếc bàn này cũng có thể cảm nhận được tâm ý của người mẹ. Không phải giáo viên nào cũng dành tâm sức để nghiên cứu chuyên sâu sau giờ học. Nhiều người chỉ nghĩ rằng có lớp tốt là đủ. Mẹ tôi cũng không ngừng học hỏi và hoàn thiện. Tôi chợt nghĩ đến hình dáng anh hùng của mẹ tôi trong lớp, và quyết định sẽ trân trọng nó sau này. 

Ngoài cuốn sách, trên bàn của mẹ còn có những bức ảnh. Bức ảnh của tôi và mẹ khi còn nhỏ được lồng vào khung và đặt ở nơi dễ thấy nhất khiến tôi có chút ngượng ngùng.

Ngoài bức ảnh này còn có một số bức ảnh tốt nghiệp của lớp. Các bạn cùng lớp xúm lại quanh mẹ, ai nấy đều cười rạng rỡ như ánh nắng ban mai. Ngoài ra còn có một số hình ảnh của mẹ và các em học sinh. Có lẽ chúng được đưa đi một mình bởi những sinh viên trở về trường cũ sau khi tốt nghiệp. Các em học sinh trong ảnh đang mỉm cười Biye và nghiêng mình bên cạnh mẹ. Họ không giống giáo viên và học sinh mà giống chị em hơn. 

Dù nhìn vào bức ảnh nào thì mẹ bạn cũng rất nổi tiếng và được học sinh yêu thích. 

Chẳng trách khó tìm được một cô giáo vừa xinh đẹp, hiền lành lại vừa giỏi dạy học. Đôi khi mẹ dường như quá hoàn hảo...

Có lẽ chính vì điều này mà cấp trên đã khiến cuộc hôn nhân của cô không hạnh phúc như vậy. 

Tôi ngồi vào chỗ của mình một lúc nhưng luôn cảm thấy nó quá rộng rãi. Tôi chơi với điện thoại của mình một lúc, nhưng tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc chơi. Tâm trí tôi tràn ngập hình bóng của mẹ nên tôi lại ra ngoài tìm một góc để lén nhìn mẹ trong lớp. 

Khuôn viên trường thậm chí còn yên tĩnh hơn vào buổi trưa. Trong giờ ăn, ngay cả những học sinh cuối cấp duy nhất trong trường cũng rời khỏi giảng đường, đi đến nhà ăn hoặc ký túc xá hoặc về nhà. 

Hầu hết các phòng học ở tầng một đều mở rộng cửa như để chào đón những người khác, nhưng chỉ có một phòng. Không chỉ cửa đóng chặt mà rèm cửa cũng được che kín. Trong lớp học khép kín này, những âm thanh va chạm của da thịt và những tiếng thở hổn hển bị kìm nén dường như rất trái ngược nhau. Một cảnh tượng tục tĩu lẽ ra không nên xuất hiện trong lớp học đang diễn ra. 

Lúc này, người mẹ đang cúi xuống bục giảng, cô giáo vốn được cho là tấm gương cho học sinh đang lắc lư eo bà như một con điếm. Hai bộ ngực mềm mại thanh tú của cô áp chặt vào bàn, cặp mông trắng như tuyết gợi cảm giơ cao, hai chân thon dài như ngọc dang dang sang hai bên, giống như một con chó cái vẫy đuôi, bị con cặc to của học sinh đụ mạnh. 

Đáy quần của tôi bị ép chặt vào mông mẹ, con cặc dày đặc của tôi đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy. Sau đó, tôi rút ra và ấn quy đầu tròn trịa của mình vào lối vào của cái lỗ tuyệt vời đó, vẽ các vòng tròn lên xuống xung quanh môi âm hộ. 

Sự kích thích liên tục khiến mẹ có chút bối rối. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến cô không thể nói được. Cô chỉ có thể chịu đựng sự cưỡng hiếp của con trai và học sinh của mình. 

Tôi nghiêng con cặc và dùng đầu con cặc xoa vào âm vật của mình. Con cặc to cứng và nóng bỏng kích thích cái núm nhỏ, khiến những đợt sóng tràn vào âm đạo mẹ tôi. Tinh dịch trong suốt tiết ra ngoài. Dù không có cặc nhét vào bên trong nhưng háng vẫn quằn quại như đang mút, như đang khao khát vận may. 

Mặc dù bề ngoài mẫu thân đè nén dục vọng, nhưng thân thể nàng cũng đã hoàn toàn bộc lộ ra bất mãn đối với dục vọng của mình. 

Tôi lại giơ quy đầu lên và trượt nó lên xuống giữa khe, thấm đẫm tinh dịch tràn ra. 

Mẹ tôi hừ một tiếng, như đang tìm kiếm sự an ủi và giục tôi cho vào nhanh.

Tán tỉnh là con dao hai lưỡi. Tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi bị ấn xuống, một nửa quy đầu đã đẩy lỗ âm đạo của tôi ra và đưa vào trong âm đạo của tôi. 

Phần thịt mềm ở miệng cái lỗ xinh đẹp co lại, hút chặt vào quy đầu của tôi, thành khoang co rúm lại nhẹ nhàng như đang hôn cặc tôi. Cảm giác kẹp chặt này khiến tôi hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng nhét sâu vào trong nhụy hoa. 

Toàn thân mẹ tôi run rẩy trước cú đẩy mạnh của tôi. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô vô tình bị kẹp lại, duỗi thẳng. Chiếc quần lót treo giữa đầu gối của cô sắp rơi xuống, chiếc váy vén lên lại càng lộn xộn hơn. 

Rút dương vật ra một chút, tôi lại đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước và nhét toàn bộ con cặc vào sâu trong khoang của mình. Tư thế nằm ngửa khiến vùng kín của chúng tôi sát vào nhau, như nước và sữa hòa quyện, hòa quyện vào nhau, đầu xương háng tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, rễ đùi cọ sát vào cặp mông mềm mại, quy đầu thâm nhập sâu vào cơ thể mẹ bị cổ tử cung hút chặt, cắn chặt vào rãnh cổ giữa quy đầu và thân que, trong khi đầu cặc tôi đang cọ vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Bàn tay tôi vòng quanh vòng eo thon gọn của mẹ, bàn tay to nóng hổi chạm vào làn da mềm mại mịn màng như con gái của mẹ. Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi có cảm giác muốn liếm nó. 

Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa chân và mông của mẹ, từ đáy lòng không khỏi cảm thấy thân thể thanh tú của mẹ đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. Chỉ cần chiêm ngưỡng thôi cũng đủ khiến tôi cương cứng. Giờ đây, tôi đã chiếm hữu được mẹ mình, và sự phấn khích này càng khiến tôi phấn chấn hơn. 

"Sư phụ thật lợi hại, ngươi mút ta mạnh như vậy, ngươi có thấy thoải mái không?"

Tôi nhẹ nhàng vỗ mông mẹ, mẹ cũng nén tiếng thở dốc. Dù mẹ tôi liên tục lấy tay che miệng nhưng tôi vẫn nhạy bén nắm bắt được vài cảm xúc khó cưỡng đang rỉ ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của mẹ. 

So với sự vô lương tâm của tôi, mẹ tôi có vẻ thận trọng hơn. Rốt cuộc, cô ấy là một giáo viên ở trường. Ở nơi gần như công cộng này, nếu có người bắt gặp tôi sẽ rất khó phục hồi. 

Dù mẹ đã chấp nhận tôi nhưng mẹ không dễ dàng bỏ đi sự dè dặt của mình với tư cách là một giáo viên. Suy cho cùng, trường học là nơi làm việc của cô, nơi cô có tình cảm sâu sắc, không dễ để thích ứng với sự thay đổi vai trò này. 

Và tôi không quan tâm đến điều này, dù sao thì cửa cũng bị khóa và tôi đã quan hệ tình dục ở trường hơn một lần. Tôi thường quan hệ tình dục với Trương Khả Anh vào buổi trưa. Khi đã quen rồi, tôi sẽ cảm thấy đó không phải là vấn đề gì to tát. 

"Thầy ơi, bên trong lại chật rồi, có thoải mái không thầy? Thầy nói mấy câu thôi."

"Ồ..." Mẹ tôi bịt chặt miệng, cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh, nhưng cơ thể bà lại liên tục chịu đựng sự va chạm của tôi. Mông cô ấy bị tôi lắc lư, còn eo cô ấy thì vặn vẹo qua lại để đáp lại những cú thúc của tôi. Trong mắt cô có vài giọt nước mắt, giống như những hạt mưa rơi trên chiếc ô xoay nhẹ nhàng, trong vắt và mềm mại. 

Mẹ lắc đầu, mái tóc đen tung bay rồi xõa xuống như tua rua, trong khi mông mẹ ngả ra sau chủ động phối hợp với những cú thúc của tôi. 

Tôi biết mẹ muốn tôi nhanh chóng kết thúc chuyện này để mẹ có thể thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan này. Nỗi lo lắng đọng lại trong lòng khiến cô hoàn toàn không thể buông bỏ cơ thể và tâm trí để tận hưởng niềm vui được hòa quyện thể xác. Cô ấy vừa lo lắng vừa cảm nhận được niềm vui do tôi mang lại trong tâm trạng này. 

Một người mẹ như vậy thực sự khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Phòng học này không dành cho lớp tốt nghiệp, hơn nữa địa điểm cũng tương đối xa nên sau giờ nghỉ trưa cho đến giờ học buổi chiều sẽ không có ai đến. Cho đến lúc này, tôi đương nhiên rất thoải mái, cố gắng kiềm chế ham muốn xuất tinh, kéo dài thời gian quan hệ, cảm nhận trọn vẹn sự dễ thương của mẹ như một chú thỏ con. 

Con cặc to lớn của tôi cứ ra vào, dùng xương mu của tôi đập vào mông mẹ. Những cú đẩy thô bạo giống như một pít-tông chuyển động không ngừng, đưa dòng nước suối ra khỏi khoang tôi và nhỏ giọt vào háng mẹ tôi. 

Trong màn làm tình bạo lực nhanh chóng và dữ dội này, cơ thể mẹ tôi rung lên như một bông hoa. Những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế xuyên qua lòng bàn tay tôi và thoát ra khỏi khe hở giữa môi mẹ. Cùng lúc đó, tinh dịch âm đạo nóng hổi từ bên trong mẹ tôi tràn ra và đổ lên đầu cặc tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi một lúc, sợ không nhịn được một giây, tinh dịch phun ra trong lúc khoái cảm đến mức tê cứng cả sống lưng. 

"Sư phụ lại đạt cực khoái nữa mà không được phép. Tuyệt quá phải không?"

"Tôi cũng cảm thấy tuyệt vời. Hãy thưởng cho cô giáo một lần nữa nhé."

Tôi vỗ mông mẹ một cái thật mạnh như một con ngựa. Mặc dù mẹ tôi đạt cực khoái và cơ thể đột nhiên mềm đi nhưng tư thế này không đòi hỏi quá nhiều sức lực và không ảnh hưởng nhiều đến bà. 

Mẹ tôi đã lộ thân rồi, nhưng sức chiến đấu của tôi vẫn còn mạnh. Dù sao thì tôi cũng đã phần nào quen với môi trường như vậy nhưng đây là lần đầu tiên đối với mẹ tôi. Dù tôi lo lắng và sợ hãi nhưng không nghi ngờ gì nữa, sự kích thích và niềm vui mang lại cho mẹ tôi trong hoàn cảnh này càng tăng gấp đôi. Bình thường cô ấy sẽ không đạt cực khoái nhanh như vậy. 

Ngay khi mẹ tôi đang nghiêng người để nghỉ ngơi, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ một tiếng bốp. Sự kích thích vừa rồi khiến tôi gần như đầu hàng. Lúc này, sự kích thích không phải ở phía trên mà ở phía trên. Con nên làm từng bước một, nên con đặt con cặc vào giữa hai mông mẹ, dùng hai tay kẹp hai viên thịt rồi xoa con cặc nhẹ nhàng, từ từ giữa hai mông. 

Con cặc nóng bỏng và dày đặc di chuyển tới lui trong rãnh mông của mẹ. Vì được bao phủ bởi mật ong nên nó di chuyển qua lại rất êm ái. 

Cứ như thế, tôi giữ chặt con cặc của mình tại chỗ, khi mẹ tôi gần như bình phục, tôi lại thay đổi mục tiêu và đút thẳng dương vật của mình vào lỗ mật ong của thầy. Dương vật màu đỏ ngay lập tức lấp đầy khoang của mẹ tôi, thành và trục của cây gậy rất khớp với nhau. Trong âm đạo nóng ẩm, thành thịt không ngừng co rút, các nếp gấp mài mòn. Nấm thịt của tôi và đường kính dương vật của tôi đã bóp chặt toàn bộ con cặc. Dù tôi quan hệ với mẹ không thường xuyên nhưng các huyệt đạo của mẹ vẫn căng như con gái khiến tôi cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể mỗi lần quan hệ. Tinh dịch dồi dào của mẹ tôi còn mang lại sự bôi trơn hoàn hảo, khiến bộ phận sinh dục của hai người hòa quyện vào nhau như trời ban. 

Lúc này mẹ đã bắt đầu hối hận. Cô không biết tại sao mình lại đồng ý yêu cầu của con trai mình bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, để rồi bây giờ trí nhớ của cô có chút mơ hồ. Việc ngoại tình trong lớp học táo bạo như vậy là điều cô không thể làm được. 

Nhưng không hiểu sao, trước sự mê hoặc của con trai, tôi lại nửa vời vâng lời. 

Cảm nhận được con trai đang vùng vẫy phía sau, suy nghĩ của người mẹ có chút thay đổi so với trước đây. Lúc này, cuối cùng cô cũng có thể giải phóng một chút năng lượng để cảm nhận niềm vui khi giao hợp. 

Mặc dù điều đó sẽ hủy hoại cả hai người nếu ai đó nhìn thấy cô bị con trai mình đụ, nhưng giữa việc bị phát hiện và bị che giấu vẫn có một cảm giác gây nghiện và khó rời bỏ. Có lẽ đây chính là lý do khiến dù mẹ cô luôn lo lắng nhưng bà vẫn không đẩy con trai ra xa mà để hắn cưỡng hiếp, làm nhục cô khi còn là “học sinh”. 

Sau khi đã quen, tôi lại lắp súng, một tay cầm dương vật và nhắm vào âm đạo ướt át của mẹ. Tôi cảm thấy mình như một con hổ đói đang vồ lấy thức ăn, tôi lao thẳng con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi chạy thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Đánh mạnh, quy đầu đẩy phần thịt mềm đã đóng kín ra, phần thịt có cảm giác bị ép và quấn từ lỗ nhỏ. Trong khoang thịt nhớp nháp và trơn trượt, những làn sóng tê dại cuồn cuộn chảy quanh gốc gà khi thành thịt bao bọc quanh nó, khiến nó cứng hơn, cương cứng hơn và bỏng rát hơn. 

Lúc này, hai tay của mẹ tôi đã buông thõng xuống có chút yếu ớt, hai tay nắm lấy mép bàn để ổn định cơ thể để chịu đựng sự va chạm dữ dội của tôi, còn Bắc Kỳ thì cắn chặt đôi môi thanh tú, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Nhưng dù vậy, một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát vẫn vọng ra từ giữa hơi thở của tôi, khiến tai tôi ngứa ngáy. 

Và âm đạo căng mịn của mẹ co giật nhịp nhàng. Một mặt, nó bị kéo căng ra bởi vành dày của quy đầu, mặt khác, nó liên tục co lại vào trong. Bằng cách này, cả mẹ tôi và tôi đều cảm thấy rất vui. 

Khi những cái quy đầu không thương tiếc đánh vào trái tim dịu dàng của mẹ, cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng lại vì khập khiễng ngay sau khi lên đỉnh, làn da ẩm ướt như tuyết được phủ một lớp màu đỏ anh đào, trông thật lộng lẫy và cảm động. 

Và sự kích thích mạnh mẽ như vậy cũng khiến hơi thở của mẹ trở nên hấp dẫn hơn. Trong lớp học nơi học sinh được cho là đang học hành chăm chỉ, một bầu không khí đầy dục vọng và ảo tưởng bao trùm toàn bộ không gian. Sự tương phản kỳ lạ này khiến người ta cảm thấy mới lạ. 

Tôi nghĩ không có gì lạ khi những bộ phim người lớn đó thường có cảnh quan hệ tình dục trong lớp học. Trương Khả Anh trước đây đã chơi với tôi về cảnh thầy trò, và lúc đó hứng thú tình dục của tôi đột nhiên trỗi dậy. 

Lần này tôi lại càng hào hứng hơn khi được chơi cùng mẹ. Bình thường tôi thích để mẹ gọi mình là chồng nhưng thỉnh thoảng thêm chút gì đó mới mẻ, cảm xúc có thể khiến mọi người thú vị hơn và giúp hâm nóng mối quan hệ giữa chúng tôi. 

Tôi đặt tay xuống, xoay cổ tay rồi nhấc bàn tay lên nâng cặp mông mềm mại của mẹ tôi lên. Khi góc thay đổi, lực đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. Con gà ngâm trong tinh được thoát khỏi sự vướng víu của xác thịt và từ từ rút ra ngoài. Khi quy đầu bị kẹt ở lối vào và chuẩn bị thò ra ngoài thì bất ngờ va vào trong. Gà trống đẩy từng lớp thịt gợn sóng ra, cọ xát dữ dội với màng nhầy giữa sự phản kháng nặng nề. 

Lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến một thanh âm không rõ. Âm thanh đó đột ngột khiến tôi toàn thân run rẩy, âm đạo của mẹ co rút điên cuồng, không ngừng bóp vào con cặc đang sưng tấy, mút mạnh đến mức tôi không nhịn được mà phát ra âm thanh. 

Chẳng mấy chốc, giọng nói lại im bặt, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ tôi hơi sợ hãi nhưng tôi đã bình phục nhanh chóng. 

Dù sao thì rèm đã được đóng lại nhưng ý nghĩ bị phát hiện vẫn rất phấn khích. Tôi nghĩ đến lời nói ngoại tình của Trương Khả Anh, đột nhiên tôi cảm thấy điều đó chẳng có gì sai cả. Chỉ cần nhảy qua nhảy lại trên bờ vực cấm kỵ thực sự sẽ khiến tim người ta đập nhanh hơn. 

Tận dụng khoảnh khắc này, tôi lao thật mạnh, để con cặc của mình lao vào hố mật ấm áp và dịu dàng. Sau khi đụ mạnh như người đóng cọc, tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm lấy cánh tay mẹ, kéo xác mẹ. Đứa trẻ đột nhiên lật lại, còn mẹ tôi, người đã bị hôn mê, nửa nằm trên sân ga. Tôi dang rộng đôi chân cân đối và săn chắc của cô ấy rồi nhấc cô ấy lên. Sau đó, con cặc to hung dữ ấn vào âm đạo mềm mại và xâm chiếm âm đạo mẹ tôi như dã thú xâm lược.

Lúc này mẹ tôi đã bất lực để phản kháng nên chỉ có thể để tôi làm những gì tôi làm, tôi không cho mẹ một cơ hội nào để thở. Tôi thực hiện động tác xoay vòng eo như một con lắc, để cả con cặc to chìm vào trong âm đạo của mẹ, hung hăng đâm vào thịt mật đầy dục vọng như một cơn gió mạnh. Cuộc tấn công dữ dội như mưa khiến sự chống cự cuối cùng của mẹ tôi rơi vào tuyệt vọng. Hơi thở nhanh và chậm của cô đầy quyến rũ. Không chỉ vậy, hai bầu vú của mẹ tôi còn lắc lư bừa bãi khi tôi đụ mẹ, làn da trắng nõn mềm mại đung đưa qua lại, thật là một bữa tiệc cho mắt tôi. 

Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, giống như những cành hoa mận vươn dài trên tường trong mùa đông lạnh giá, cùng tồn tại với vẻ đẹp lộng lẫy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah..."

"Thầy ơi, thầy có thích em đụ thầy không?"

Mẹ tuy lắc đầu nhẹ nhưng thân hình lại vô cùng thành thật. Mông nàng căng ra tới lui đáp lại những cú thúc của tôi, và dưới sự kích thích của những lời tục tĩu của tôi, thành thịt ở háng mẹ tôi co rút từng đợt, giống như một ổ khóa thịt mật ong, ôm chặt lấy cặc tôi, thịt thịt cắn vào rãnh vương miện. Những nếp gấp uốn éo khiến cặc tôi thoải mái như được mát-xa. Dòng điện chạy dọc theo các đường gân trên gà. Cảm giác tê và đau nhức tập trung ở quy đầu, khiến đầu cặc tôi trở nên nhạy cảm vô cùng. Về phần gốc, có vẻ như có thứ gì đó đang được ủ. 

Lúc này trong đầu tôi chẳng có gì cả. Tôi chỉ muốn bộc phát đam mê và đổ tinh dịch nóng hổi của mình vào bụng mẹ. 

Tôi không còn kiềm chế được nữa mà lao vào một cách điên cuồng như muốn buông thả bản thân. Con cặc dày của tôi đập vào âm đạo của mẹ, khiến toàn bộ tinh dịch chảy ra ngoài và nhỏ giọt giữa mẹ và tôi. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ khiến tôi cảm thấy thật anh hùng. Được địt thầy mạnh mẽ trên bục giảng như thế này là ước mơ mà nhiều người cả đời không thể thực hiện được. Bây giờ, thực tế này đang ở trước mặt tôi. Khung cảnh đẹp như mơ này thực sự khiến tôi khó có thể thoát ra được. 

Lỗ mật của mẹ tôi co lại khi tôi xâm nhập, và cơ thể bà căng lên sau những cơn co thắt. Việc mút hũ mật dường như đang ép tinh dịch của tôi ra ngoài, tiếp theo đó là tinh dịch tràn ra ngoài của mẹ. Nước mật ong ấm áp đổ lên cặc tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ đã đạt đến cao trào khác. 

Nhìn mẹ tôi xinh đẹp và đạt cực khoái sau khi bị tôi đụ, lại nghĩ rằng bà là một giáo viên vô tư và có năng lực trong lớp, còn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đang thở hổn hển dưới háng tôi, cơ thể phục vụ cho sự đụ của tôi, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Sự kết hợp của sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi nán lại trong đó như thể đang say, và cảm giác khoái cảm nguyên bản do giao hợp thể xác mang lại. 

Nó thậm chí còn khiến máu tôi chảy ra như thể tôi bị tiêm máu gà. 

Tôi ôm mông mẹ và đẩy liên tiếp nhiều lần, cuối cùng đẩy cặc tôi thật mạnh vào con thiên nga của mẹ. 

Sau đó, dòng nước ấm cuộn tròn, tinh dịch đặc quánh, màu trắng đục, xuất tinh vào khoang mẹ tôi theo nhịp đập của dương vật người đàn ông, khiến mẹ nhuộm màu của tôi. 

Nhìn mẹ đang nghỉ ngơi, tôi thở dốc, nghĩ từ nay phải bình thường hóa chuyện chăn gối trong lớp, thậm chí còn tìm một góc trong trường để quan hệ tình dục. 

"Ừ ~" Một tiếng thở hổn hển đầy gợi cảm và nóng bỏng phát ra từ khe hở giữa đôi môi đỏ hồng của cô ấy khi tôi nổ tung bên trong cơ thể mẹ tôi. Nó giống như một làn khói bay ra từ một tòa nhà thế gian. Nó làm tâm hồn rung động và say sưa. Tôi nheo mắt, áp chặt eo vào người mẹ, cảm nhận được khoái cảm dâm đãng tưởng như bay lên trời khi dòng tinh dịch cuối cùng bơm vào bụng mẹ. 

Tựa như một giấc mơ, trước mắt là một màn sương mù, niềm hạnh phúc thẳng tới thần tiên khiến tôi gần như phát điên. Thay vì hạ nhiệt ham muốn của tôi, sự xuất tinh chỉ tăng cường. Nhìn người mẹ đáng yêu trước mặt, tôi không khỏi nhéo cái mông mềm mại. 

Trong chớp mắt, lớp học bình tĩnh trở lại, như khung cảnh mùa xuân vừa rồi chỉ là bong bóng, nhưng hơi nóng vẫn đủ khiến da thịt như bỏng rát, đốt cháy dục vọng chưa được giải phóng. 

Lúc này tôi mới đứng dậy khỏi mẹ, mẹ tôi cũng đứng dậy khỏi bục giảng và bắt đầu thu dọn quần áo bị rách do quan hệ tình dục hoang dã. 

Tôi phải nói rằng trang phục chuyên nghiệp thường ngày của mẹ tôi trở nên lộn xộn và bà đang dựa vào bục giảng như thế này. Cảm giác vô đạo đức khó thoát ra như uống thuốc. Chỉ trong chốc lát, tôi lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại sưng tấy. 

Chiếc rễ đập tiếp tục lớn dần theo dòng máu dồn dập, quy đầu dày và tròn lộ ra màu đỏ tươi, trông hoang dại và dâm đãng. 

"Ngươi muốn giết ta!"

Mẹ tôi nhanh chóng sắp xếp lại quần áo nhưng dường như bà đang che đậy quần áo, rơi vào bầu không khí dụ dỗ và tội ác. 

"Thật sự là..."

Người mẹ muốn phàn nàn nhưng mắt bà chớp chớp, vô tình đâm phải con cặc màu đỏ của con trai. Cô nuốt khan theo bản năng, trái tim như muốn nhảy lên cổ họng và bắt đầu đập mạnh. 

Những hormone mạnh mẽ do dương vật nam giới tiết ra giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực kỳ hiệu quả, khiến người mẹ rơi vào trạng thái hưng phấn trở lại. 

Cô nhanh chóng quay đầu đi và chỉnh lại quần áo một cách lảng tránh, cố gắng trở lại bình thường. 

Nhưng hình bóng của thứ đó vẫn vang vọng trong đầu anh, giống như tiếng tù và do còi báo động thổi, dụ dỗ anh từng bước một về vực thẳm. 

Mẹ vô thức kéo váy lên rồi quay người đi ra ngoài. 

Không chỉ muốn thoát khỏi nơi này, còn là để cho lòng mình thoát khỏi dục vọng, nếu không, một giây tiếp theo, cô cảm thấy mình sẽ không thể quay trở lại. 

Tôi nhìn mẹ mỉm cười, thấy mẹ như muốn chạy ra ngoài. Tôi nghiêng người về phía trước và ôm mẹ vào lòng. Tôi thấy trong mắt mẹ đầy khao khát. Bà chỉ muốn bỏ trốn nên đã dùng vũ lực giữ mẹ tôi lại mà không nói một lời.

Một tay tôi chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ, một móng vuốt sói của tôi bắt đầu xoa bóp ngực mẹ. Giống như tên ngốc trong phim khiêu dâm Nhật Bản, anh ta ôm tiểu mỹ nhân này vào lòng và hành hạ cô.

"Em yêu, gấp cái gì vậy? Hiện tại sẽ không có người tới phòng học, chúng ta còn có thể chơi một lát." 

Con cặc của tôi áp vào mông mẹ, tôi có thể đẩy nó lên trên, để con cặc dày đặc của tôi thâm nhập vào cặp mông mềm mại của mẹ.

Thân hình duyên dáng của mẹ được tôi ôm trong vòng tay. Tôi muốn vùng vẫy nhưng không thể cử động được. Với hơi nhấc vai của mẹ, tôi chui vào dưới gấu áo của mẹ, véo vào ngực mẹ và cẩn thận dùng ngón tay mân mê bộ ngực căng mọng và bồng bềnh.

Đồng thời, tôi nắm lấy dái tai của mẹ, dùng đầu lưỡi trêu chọc vùng nhạy cảm nhất của mẹ. Kẹt một tiếng, cơ thể mẹ mềm nhũn, thân hình quyến rũ của mẹ nằm gọn trong vòng tay tôi. Tôi quên mất nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình, chậm rãi vặn vẹo đầu ngón tay. Tôi thoa đi thoa lại, mím môi lại và vuốt ve chúng. Tôi đã rất quen với sự nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Dưới sức ép của tay và môi, mẹ tôi nhanh chóng bị đánh bại. Sự phản kháng mà cô ấy muốn thực hiện nhanh chóng biến mất, và cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy dựa vào vòng tay tôi. 

Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi, vòng eo thon gọn nhẹ nhàng vặn vẹo, cặp mông săn chắc bị tôi khống chế. 

Tôi cố tình duỗi thẳng eo và thọc cặc của mình qua váy mẹ vào mông, như thể tôi đang đụ mông mẹ vậy. 

Tôi hết lòng tấn công vào một số điểm nhạy cảm nhưng mẹ tôi không chịu nổi. Mái tóc đen dài hơi ẩm ướt khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

Tôi dùng đầu lưỡi xoa bóp sau tai mẹ từng chút một. Nghe những tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế thoát ra từ môi mẹ, tôi biết mẹ không thể trốn thoát được nữa.

Tôi cười nhẹ, ghé vào tai mẹ hỏi: “Bà xã… con có muốn không?” 

Âm thanh này văng vẳng bên tai mẹ tôi, khiến mẹ lại có vẻ bối rối. Cơ thể hơi run rẩy của cô ấy cứ áp vào ngực tôi, xoa nhẹ. Bàn tay cô ấy vô thức duỗi ra, những ngón tay đan vào nhau, lặng lẽ quấn lấy cặc tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy xoa bóp quy đầu dữ dội, đối xử với cơ thể tôi một cách dịu dàng nhất.

Nỗi khao khát trong lòng mẹ dần dần bị tôi khơi dậy, động tác trên tay mẹ cũng trở nên uyển chuyển. Vuốt ve và thì thầm cùng nhau giải thích sự khao khát hạnh phúc.

Mẹ tôi nhanh chóng rơi vào cạm bẫy dục vọng, giống như con cặc ngày càng phình to của tôi, nóng bỏng và cuồng nộ. 

"Đưa nó cho tôi nhanh lên..."

Mẹ tôi thì thầm, nhỏ như con ruồi, nhưng tôi nghe rõ. 

Tôi lờ đi nhưng cảm nhận được niềm vui sướng được bàn tay nhỏ bé của mẹ mang đến phần thân dưới của mình. Lòng bàn tay tôi nhào nặn và bóp chặt cặp mông săn chắc và mềm mại của mẹ, để nó lấp đầy những khoảng trống giữa các ngón tay của mẹ.

Lúc này mẹ tôi có vẻ hơi mất kiên nhẫn. Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi, tôi mỉm cười đáp lại. Những làn sóng trong mắt tôi đầy khiêu khích. Tôi tăng sức mạnh cho đôi tay của mình nhưng không tiến xa hơn.

Khoảnh khắc này khiến người mẹ không thể chịu nổi. Răng cô nhẹ nhàng ấn vào đôi môi hồng hào, tựa như do dự, tựa như không cam lòng. Đôi mắt trìu mến của cô như lời thì thầm trên gối, trên gò má hiện lên một vệt nhợt nhạt, như thiếu nữ đang mang bầu mong chờ cơn mưa ngọt ngào do người yêu ban tặng. 

Hàng ngàn tình cảm đa tình ấy khuấy động trái tim tôi, tôi không khỏi thở dài vì vẻ đẹp của mẹ thật quyến rũ, như mật và thuốc độc. Nó khiến tôi lang thang trong đó và không thể dừng lại. 

"Đưa nó cho em nhanh... Chồng ơi, em muốn nó ~"

Mẹ tôi thấy tôi không đáp lại, liền trợn mắt nhìn tôi, rồi bắt đầu ra vẻ làm nũng. Cô ấy cũng biết một khi tôi thờ ơ thì cô ấy sẽ phải chủ động, và tôi là người dễ bị điều này nhất. 

Trước sự phản cảm của mẹ, tôi cũng cười lớn rồi vỗ mạnh vào mông mẹ. 

"À~"

Một tiếng kêu có phần kìm nén và có phần hạnh phúc phát ra từ cổ họng được hôn như thiên thần của mẹ tôi. Lúc này tôi đã hưng phấn đến mức không thể kìm lại được. Tôi rút lại bàn tay đang giở trò trên ngực mẹ, vén chiếc váy mẹ vừa sắp xếp lên, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, nhắm nhẹ khẩu súng trần, thẳng eo đi thẳng vào âm đạo đầy bùn của mẹ. 

Một tiếng thở dài hạnh phúc và mãn nguyện khác phát ra từ cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi hơi nheo mắt lại, ánh mắt tập trung vào tôi. Đôi mắt cô ấy tràn đầy dịu dàng và ham muốn, còn đôi mắt tôi như rực lửa, giống như một con thú vừa thoát khỏi cạm bẫy của dục vọng, trong đầu tôi tràn đầy muốn khuất phục tiểu mỹ nhân dưới thân mình. 

Ánh mắt mẹ chạm mắt tôi, rồi như mọi khi mẹ bỏ chạy, với khuôn mặt hồng hào, ngượng ngùng và đáng thương khiến trái tim tôi tràn ngập yêu thương, thân dưới đâm sâu vào trái tim yêu thương của mẹ tôi không thương tiếc, khiến mẹ toàn thân run lên, như bị bật một công tắc nào đó. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngọn tóc của mẹ, trong khi phía dưới bị va chạm rất nặng. Trải nghiệm này giống như sự kết hợp giữa băng và lửa, khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. Cô hơi ngẩng cổ lên, mặt đỏ bừng, thở ra hơi nóng nóng hổi. 

"Ừhhhhhh~"

Có lẽ sợ bị nghe thấy nên mẹ tôi dù vui mừng khôn xiết nhưng vẫn không dám nói quá to. Ngay cả những tiếng rên rỉ của cô ấy cũng mềm mại và yếu ớt, nhưng mông cô ấy vẫn co giật theo sự đưa vào của tôi. Cô ấy trông vừa trong sáng vừa dâm đãng, nửa thiên thần, nửa ác quỷ. 

Tôi đến gần mặt mẹ rồi hôn mẹ. Đôi môi hồng hào của mẹ khẽ hé ra, đón nhận sự xâm nhập của tôi. Tôi mút chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của mẹ, cuộn đầu lưỡi lên móc lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, rồi khẽ cử động má, mút lấy chất dịch ngọt ngào. 

Trong cái miệng nóng ẩm, tôi cảm nhận được tình mẫu tử bao trùm như đại dương. 

Khi nụ hôn sâu hơn, tôi không khỏi đặt tay lên thái dương mẹ, từ từ trượt xuống má mẹ. Đầu ngón tay của tôi chạm vào khuôn mặt hơi nóng của cô ấy, rồi rơi xuống chiếc cổ thanh lịch như thiên nga của cô ấy. 

Bàn tay ấm áp bao bọc làn da mỏng manh như gelatin của mẹ, đầu ngón tay chạm vào, tưởng chừng như có thể bị một đòn đánh gãy. 

Dưới sự vuốt ve của tôi, niềm đam mê của mẹ tôi không ngừng trỗi dậy, chút cảm giác kiềm chế cũng biến mất. Thay vào đó, cô ngày càng năng động hơn. Mẹ không những đáp lại nụ hôn mà ngay cả tay mẹ cũng quàng qua cổ tôi, cả người mẹ đè lên người tôi, trông như một người phụ nữ nhỏ bé muốn làm gì thì làm. 

Nụ hôn này không kéo dài lâu nhưng lại là khởi đầu của một cuộc ân ái cuồng nhiệt. Khi tôi thả tay ra khỏi môi và lưỡi của mẹ, tôi có thể thấy đôi mắt long lanh của mẹ dường như đang nói điều gì đó khiến tôi hài lòng. 

Tôi bế mẹ lên, lần này không phải trên bục mà trên bàn, rồi đặt mẹ xuống. 

Khi nghĩ đến chiếc bàn thường được học sinh chăm chỉ học tập này giờ đây đang diễn ra trò chơi lố bịch tục tĩu giữa tôi và mẹ tôi, cùng với mật ngọt chảy ra từ nơi giao hợp, tôi cảm thấy một sự hưng phấn không thể kìm nén được. 

Một cảm giác vô luân mạnh mẽ ập vào tim tôi, khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Mẹ đang ngồi ở mép bàn như thế này, váy vén lên đến thắt lưng, để lộ ra môi âm hộ màu hồng ở phần dưới cơ thể. Phần thân trên của cô ấy ăn mặc khá chỉnh tề nhưng ngược lại trông còn hỗn loạn hơn. Cũng giống như những nữ diễn viên đóng giả học sinh trung học, họ có cảm giác khêu gợi hơi mâu thuẫn, và sự mâu thuẫn nho nhỏ này giống như cảm xúc nữ tính của một thiếu nữ trưởng thành. Nụ hoa nhỏ điểm xuyết trên bộ ngực trắng nõn mềm mại là nét duyên dáng độc đáo khiến người ta phải lay động. 

Da của chúng tôi gần nhau và các bộ phận riêng tư của chúng tôi được kết nối chặt chẽ với nhau. Tôi đặt hai tay lên đầu gối của mẹ, dang rộng hai chân ngọc trắng nõn của mẹ rồi áp cả người mình lên cơ thể thanh tú của mẹ. Con cặc dày của tôi đang đập những nhị hoa màu hồng, và quy đầu phồng lên của tôi ấn vào háng hẹp và nóng bỏng, cho đến khi tôi hôn vào cổ tử cung. 

Mỗi lực đẩy hoàn toàn chìm đắm, và tôi nhìn chằm chằm vào khớp dương vật. Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ của mẹ tôi được con gà trống kéo căng ra, xương mu cũng có vẻ trắng như ngọc và đầy đặn. Khe mật ong từ từ nhỏ giọt dịch cơ thể màu trắng đục, rơi xuống bàn, tỏa ra mùi thơm chua ngọt quyến rũ. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ từ tận đáy lòng, chuyển động của vòng eo tôi trở nên nhanh hơn. 

"À, ừm... hừm~"

Mẹ tôi cắn chặt đôi môi mỏng, nén những tiếng thở hổn hển ngọt ngào của khoái cảm. Mỗi khi tôi đút con cặc nóng bỏng của mình vào cái lồn mềm mại của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ trở nên quyến rũ khi con cặc ra vào. Cô ấy chống tay lên mép bàn, người cô ấy liên tục run lên vì tác động của tôi. Thứ rung lắc dữ dội hơn chính là chiếc bàn kêu cót két. Khung sắt không chịu nổi khoái cảm giữa tôi và mẹ nên kêu lên một tiếng yếu ớt. 

Giống như tiếng ván giường rung chuyển, tiếng đệm này như đang khuyến khích tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. Tôi dùng sức ở thắt lưng mỗi lần kéo quy đầu vào lỗ âm đạo, rồi lại đẩy vào, chạm tới đáy âm đạo của mẹ. 

Trong khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man, các thành thịt bên trong của bà không ngừng co lại, quấn chặt lấy cặc tôi. Những nếp gấp mảnh mai cọ vào các rãnh trên quy đầu, kích thích mạch máu và các điểm nhạy cảm khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Mẹ tôi run rẩy dữ dội khi tôi đụ bà một cách thô bạo, và việc phối hợp với các chuyển động của tôi trở nên khó khăn. Cô ấy chỉ biết níu kéo và để tôi trút hết ham muốn của mình lên cơ thể cô ấy. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, cô ấy không còn vẻ ngoài rạng rỡ và tài giỏi trong lớp nữa. Tất cả những gì còn lại là sự quyến rũ và niềm đam mê của một người phụ nữ. Mẹ cô nhắm mắt lại, cảm nhận niềm vui sướng tràn qua người như một cơn bão, sự thoải mái mãnh liệt đó. Nó cứ như một nhát búa đập vào xiềng xích bảo thủ trong lòng cô, khiến cô quên mất mình đang ở trong một lớp học thiêng liêng và tận tâm, chỉ trong vòng tay của con trai, ngay dưới háng con trai cô, phục vụ cho việc hắn ngoại tình và chơi bời. 

"À... à... ừm à à..."

Tôi xoay eo, đâm thật mạnh và bơm con cặc qua lại trong âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi cũng khẽ run lên, những bức tường vặn vẹo hút từng tấc, từng bộ phận của con cặc tôi. Sự va chạm của cơ thể tôi cũng làm cho hai bầu ngực to trắng như tuyết và mềm như sữa của mẹ đung đưa tới lui, lên xuống cọ sát vào cơ thể tôi. Chúng mềm và ngứa. Tác động trực quan và sự chạm vào của da trên da khiến tim tôi đập nhanh hơn. Trong cơn điên cuồng, tôi giơ tay lên, móc một tay quanh eo mẹ để ổn định cơ thể, tay kia nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ trở nên cương cứng hơn và hếch lên dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay to lớn của tôi, phần thân dưới của mẹ tôi nhanh chóng bị tấn công, còn phần thân trên của tôi bị đùa giỡn. Khoang của cô ấy đột nhiên co lại, và nó kẹp chặt cặc tôi như một cái kẹp. Con cặc cứng như sắt chỉ có thể đỡ được bằng sự co bóp chặt chẽ của mẹ tôi. 

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi bị kẹp chặt như vậy không?"

"Ừm... đừng... ugh, không..."

Tôi cố tình trêu chọc mẹ, phản ứng của mẹ càng dữ dội hơn. Dù môi tôi thì thầm không nhưng phản ứng của cơ thể tôi không thể lừa dối được ai. Đáy quần của mẹ dao động và xẹp xuống như thủy triều. Mẹ không chỉ ngậm chặt cặc tôi mà dòng mật dính và mịn còn lan ngày càng nhiều trong âm đạo của mẹ tôi. Môi âm hộ rung lên theo con cặc bị đút thành chất lỏng màu trắng sủi bọt, trông cực kỳ tục tĩu. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được bên trong mẹ tôi đã trở nên ấm áp hơn, tinh dịch nóng hổi khiến quy đầu vốn đã hưng phấn sưng lên đến mức có chút đau đớn. 

Tôi ngừng đút, bóp thật mạnh vào bộ ngực to của mẹ, rồi dùng hai tay giữ mông mẹ, dùng lực đẩy nhanh hơn nhưng ngắn hơn để kích thích bên trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi còn móc chiếc eo cong của tôi, đẩy hông về phía trước, áp chặt ngực vào ngực tôi, trông như sắp bị tôi đụ. 

Tôi khóa chặt cái mông mềm mại của mẹ, liên tục đẩy con cặc của mình vào lỗ mẹ như động cơ, để dương vật dày đặc biến cái lỗ bí mật của mẹ thành một ống tay áo đặc biệt dành cho con cặc của tôi. 

Với cú đâm hoang dã, một cảm giác đau nhức và tê dại xuất hiện từ đầu quy đầu, rồi chảy ngược theo kinh mạch, lên đến thắt lưng và háng tôi. 

Và đôi mắt mẹ tôi hơi choáng váng vì niềm vui mãnh liệt này. 

Đôi mắt sáng như ngôi sao đó không còn nhìn về nơi chúng đang nhìn nữa mà chỉ trông mờ mịt.

Đầu tôi cũng bắt đầu bối rối. Chuyển động piston mạnh như vậy tiếp tục tiêu hao thể lực của tôi và não tôi bắt đầu thiếu oxy. Tâm trí tôi, vốn đã bị kích thích bởi khoái cảm như điện giật, trở nên trống rỗng. Chỉ còn lại hai chữ “vào” và “ra”, ngoại trừ Để giải phóng toàn bộ ham muốn tình dục như dã thú của mình, tôi quên mất mọi thứ khác. Tôi đã quên mất lúc này tôi đang ở trong lớp, và tôi cũng quên mất người đứng dưới tôi chính là mẹ yêu quý của tôi. Chỉ có lý trí còn lại mới giúp tôi không coi mẹ như búp bê để hành hạ. 

Trong những giây phút tôi sắp đạt đến giới hạn, chính mẹ tôi là người không thể chịu đựng được nữa, đã đạt đến cao trào trước mặt tôi giữa hơi ấm nặng nề. Hai tay cô ấy vòng qua lưng tôi, giống như người chết đuối bám vào lũa, chặt và chắc chắn, cơ thể cô ấy co giật không kiểm soát, eo cô ấy nâng lên, hai chân quấn quanh người tôi.

"Ồ-ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Cổ họng của người mẹ run rẩy, phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Âm thanh im lặng nhưng mẹ lại đỏ mặt, trông thật quyến rũ. 

Ngay khi mẹ tôi đang đạt đến đỉnh điểm cực khoái, âm hộ của mẹ liên tục mút, như thể mẹ đang cố gắng vắt ra thứ tinh dịch màu trắng mà bà hằng mong ước và yêu thích nhất từ ​​con cặc của tôi. 

Trong cơn co thắt mạnh như vậy, tôi cảm thấy có chút không thể nhịn được, nên tôi rút cặc ra một tiếng, nhưng vẫn ôm mẹ vào lòng, vuốt ve lưng mẹ, chờ mẹ tỉnh lại sau đỉnh sóng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Làm tình trong lớp học có vui không em yêu?"

"Hmph...kẻ xấu..."

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, ấn vào ngực tôi, nhưng dục vọng giữa hai lông mày đã bộc lộ cảm xúc thật của bà.

Có vẻ như cô ấy rất hài lòng với trải nghiệm vừa rồi đến mức không hề phàn nàn. 

Tôi cũng lùi lại và ngồi xuống ghế. Tôi ngả người ra sau và nâng eo lên, điều này cũng khiến dương vật của tôi dựng đứng lên.

Con gà trống vừa chịu đựng những cơn khoái cảm nhưng không thể phóng ra đã cương cứng và cứng ngắc đến đáng sợ, quy đầu sưng lên một màu tím óng ả, run rẩy nhảy lên theo chuyển động của cơ vòng. 

"Vợ ơi, anh chán em rồi..."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy hoàn toàn hiểu ẩn ý đằng sau những gì tôi vừa nói. Cô do dự, phản ứng đầu tiên của cô là không từ chối. Thay vào đó, cô nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này cửa sổ rõ ràng đã được che rèm nhưng mẹ tôi lại có vẻ áy náy nhìn xung quanh. 

Người mẹ từng trải qua hai lần lên đỉnh rõ ràng không vô liêm sỉ như lúc say mê dục vọng mà bắt đầu dè dặt.

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên đầu và biết rằng vẫn còn sớm để vào lớp nên tôi không hề lo lắng chút nào. Tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay mẹ và kéo mẹ vào vòng tay mình.

Đôi mắt của mẹ tôi quay trở lại giữa hai chân tôi. Cô ấy ngồi lên người tôi, dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy cặc tôi, nghịch nghịch hai lần, sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái khoanh tròn nó, chỉ vào cặc tôi rồi ngồi xuống hít một hơi. 

Dưới tác dụng của trọng lượng của chính nó, hai cánh hoa của lỗ mật bị con gà trống đẩy ra, sau đó con gà trống hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Tôi không khỏi hét lên trong lòng, niềm vui được mẹ phục vụ còn phấn chấn hơn niềm vui được chính mình phục vụ vừa rồi. Cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ tôi chạm vào nhau, mẹ chủ động lắc eo và cơ thể.

Lỗ mật quấn quanh cặc tôi, siết chặt liên tục khi nó lên xuống. Hai cái mông co lại và khép lại, nuốt chửng con cặc đang dính đầy nước hoa của tôi. 

Mẹ tôi đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, thể lực hiển nhiên không còn cường tráng như lúc đầu. Phần thân trên của cô ấy áp vào tôi, ngực cô ấy ép vào ngực tôi và liên tục cọ xát, trong khi phần thân dưới của cô ấy đang vặn vẹo và bị thao túng.

Mẹ tôi rõ ràng đã chìm vào biển dục vọng và chỉ quan tâm đến việc moi lấy khoái cảm từ tôi. 

Tôi ôm hai mông của mẹ, tôi có thể cảm nhận được làn da mềm mại trên mông của mẹ toát ra hơi nóng trong lòng bàn tay, run rẩy dữ dội, thậm chí còn ướt đẫm những hạt mồ hôi mịn. Tôi có thể cảm nhận được các nếp thịt âm đạo cọ xát vào rãnh vành, khoái cảm mượt mà dần dần quấn lấy, như có những xúc tu vô hình đang gãi lên đầu quy đầu, thỏa mãn đến mức tôi không khỏi kêu lên. 

Những khoái cảm liên tục dường như tụ lại thành từng giọt, ngày càng hỗn loạn và cuối cùng ùa vào tâm trí tôi. Tôi nhìn thấy mẹ vặn vẹo qua lại trên cơ thể tôi, như một con thú đang động dục, lắc mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình, để mẹ nuốt chửng dương vật cương cứng của tôi.

Cảm giác được con cặc lấp đầy hoàn toàn khiến mẹ bối rối và mê mẩn, các động tác vốn đã mãnh liệt lại càng trở nên dữ dội hơn. Hai cái mông mềm mại như ngọc bóp mạnh vào gốc nam, dùng thành thịt trơn bóng căng cứng xoa xoa dương vật dày đặc.

"A~ ừm a~ a ha~"

Có một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ môi mẹ tôi. Cô ấy cong người và đặt tay lên vai tôi. Tôi cũng ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và bóp mông vào giữa, cố gắng để âm hộ mẹ càng chặt và sâu hơn.

Con cặc của tôi được bao bọc trong khoang ấm áp và trơn trượt, tôi theo nhịp mẹ ngồi dậy, liều mạng nâng eo lên, cố gắng đưa con cặc của mình vào sâu hơn. 

Hông của hai người va vào nhau theo một phạm vi thăng trầm như vậy, âm thanh lộp bộp trở thành giai điệu khi giao hợp vang lên.

Điều thú vị hơn cả giai điệu này chính là sự quyến rũ hiện tại của người mẹ. Cô tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục, phục vụ cho sự thôi thúc của người đàn ông, hợp tác với hành vi ngoại tình của con trai mình và bỏ lại mọi thứ khác. Tiếng thở hổn hển của cô vang vọng trong lớp học khóa chặt. Lớp học lẽ ra tràn ngập âm thanh đọc sách, giảng dạy giờ lại tràn ngập dục vọng và trác táng. 

Mẹ cảm thấy trong đầu như có sấm sét, ầm ầm vang lên. Con cặc dày và dũng mãnh được nhét vào háng cô. Với mỗi cú đá của gà, sự va chạm dữ dội gần như làm tan nát tâm hồn cô; và khi nó được rút ra, âm đạo vừa được lấp đầy lúc này có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy. Cô vô cùng háo hức muốn sự việc lại đi sâu, sau đó cô nhanh chóng ngồi xuống, nỗi cô đơn lại một lần nữa được xoa dịu. 

Cô nghiện cái vòng quay bất tận này, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt lan tỏa giữa hai chân khiến cơ thể cô tê dại. Hông của mẹ cô đung đưa đến mức gần như mất kiểm soát, hoàn toàn bị dục vọng chi phối.

Niềm khoái cảm gần như tê liệt trong bụng mẹ khiến cô cong người chống cự nhưng không thể trụ lại trong ham muốn mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của cô lắc lư, làn da trắng nõn phủ đầy mồ hôi thơm và đỏ mặt. Lúc này, cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ.

Không còn rõ đó là sự tra tấn hay niềm vui nữa. Người mẹ cảm thấy con gà trống đụ vào âm hộ mình nhiều đến mức gần như bất tỉnh. Ý thức của cô mơ hồ đến tận cùng, cô chỉ có thể cảm nhận được con trai thỉnh thoảng vỗ vào mông mình.

Người mẹ lại một lần nữa đạt tới đỉnh cao khoái cảm, một cơn cực khoái mãnh liệt hơn trước lan tràn ầm ĩ trong bụng mẹ. Cô cảm thấy một niềm hạnh phúc gần như tê dại, toàn thân kiệt sức và không thể chống đỡ được. Cô vòng tay qua cổ con trai mình, và phần thân trên của cô dựa vào cơ thể anh. Cô mềm như xương, giống như một con cáo lừa dối, khơi dậy trong lòng người đàn ông ham muốn được bảo vệ trong cái ôm đó.

Con cặc của tôi, vốn đã cảm thấy hơi đau, cuối cùng không thể kiểm soát được nữa. Tất cả tinh dịch đã bị nhốt mấy lần trước đó đều bùng phát vào lúc này. Tử cung của mẹ tiếp tục co bóp, bú cặc tôi một cách mãnh liệt. Tôi duỗi thẳng eo nhét hết rễ thịt vào lỗ mật của mẹ, cảm nhận được khoái cảm như sóng cuộn, rồi trong niềm vui không thể ngăn cản, mọi kiềm chế của bản thân được giải phóng, để cho tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày phun ra ngoài. Tinh dịch nóng hổi bị âm đạo khóa chặt ép ra từng chút một, khiến khoái cảm kéo dài nhưng có phần đau đớn.

Tinh dịch chứa đựng sự sống tràn vào tử cung người mẹ, dòng nước nóng hổi khiến cô cảm nhận được một cơn cực khoái nho nhỏ sau cơn cực khoái vừa rồi…

Sau khi xuất tinh vào bên trong mẹ, tôi nghỉ ngơi một lúc và dọn dẹp lớp học bừa bộn. Mẹ con tôi lẻn ra ngoài như kẻ trộm trước khi đến lớp vào buổi chiều.

Sau khi tỉnh lại, tôi mới nhận ra hành vi vừa rồi táo bạo đến mức nào. Mặc dù về mặt lý thuyết thì không nên phát hiện ra, nhưng chính hơi thở treo lơ lửng trong lòng và cảm giác khủng hoảng lang thang bên bờ vực phơi bày đã khiến tình dục trở nên hưng phấn hơn. 

Sau khi ra trường, đó là khoảng thời gian hiếm hoi tôi và mẹ được ở bên nhau.

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi. Cuộc ân ái không kiềm chế trước đây đã khiến vòng eo của cô gần như không thể thẳng lên được. Đến bây giờ, phần dưới cơ thể cô vẫn nóng và sưng tấy. 

Khi tôi hỏi, mẹ tôi véo tôi, trợn mắt nhìn tôi và khịt mũi như muốn nói rằng con đã làm điều không tốt. 

"Vợ tôi thì sao, chúng ta đi ăn cơm nhé?"

Mẹ gật đầu.

Hai chúng tôi đi chậm về phía Quảng trường Greentown. Tôi nhớ lại khi chúng tôi còn tương đối rảnh rỗi, tôi và mẹ thường đến đây hẹn hò vào cuối tuần. Nhưng kể từ khi tôi vào cấp ba, những cơ hội như vậy ngày càng ít đi. Đã lâu lắm rồi tôi không ở bên mẹ, tôi hoàn toàn biến mất khỏi Trương Khả Anh. Điều này luôn khiến tôi cảm thấy có chút mắc nợ mẹ. Suy cho cùng, trái tim con người có hạn. Một khi tình yêu được chia sẻ thì đương nhiên sẽ ít quan tâm đến một bên hơn.

Là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi và là người tôi yêu quý nhất, tất nhiên mẹ có ý nghĩa vô cùng to lớn đối với tôi. Tôi hy vọng có thể mang đến những điều tốt đẹp nhất cho cô ấy, tình yêu của tôi, tương lai của tôi và tất cả những gì tôi có.

Tôi chọn một quán ăn nhanh và ngồi xuống với mẹ. Niềm vui trong lớp học đã rút cạn năng lượng của chúng tôi. Tôi đã đói và bụng tôi đang réo lên. Dù mẹ tôi tỏ ra dè dặt hơn nhưng những ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn chỗ khác cũng chứng tỏ mẹ đang thèm khát.

Đây có thể coi là bữa ăn hài lòng nhất mà tôi từng ăn ở ngoài. Thức ăn và màu sắc cũng tốt. Nếu màu sắc đủ hài lòng thì nhu cầu đương nhiên sẽ rơi vào thực phẩm.

Đói là gia vị tốt nhất. Tôi nuốt chửng nó. Mẹ nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt đầy dịu dàng và ấm áp.

Mẹ tôi vẫn ăn uống tao nhã nhưng có vẻ cũng vội vàng. Cô ấy cảm thấy hơi bị lây nhiễm bởi tôi. Có thể những người yêu nhau sẽ ảnh hưởng đến nhau sau một thời gian dài ở bên nhau. 

"Tiếp theo chúng ta nên đi đâu? Đi loanh quanh?"

Tôi nhấp một ngụm nước trái cây, nói “ha” một cách hài lòng rồi nhìn mẹ. 

"Ừ, tùy cậu thôi."

Mẹ tôi nheo mắt lại và mỉm cười với tôi. Cô lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau đôi môi còn dính nước sốt của tôi. 

Đôi mắt của bà không giống như tình mẹ dành cho con trai mà là sự ỷ lại của người phụ nữ đối với người yêu. 

Sau bữa trưa, tôi và mẹ đi dạo chậm rãi dọc khu mua sắm Greentown. Chúng tôi nắm tay nhau, nắm chặt ngón tay và trò chuyện trên đường đi. Chúng tôi đi không nhanh lắm nhưng khiến người ta cảm thấy khoảng thời gian này thật đẹp, giống như một buổi chiều mùa đông, uể oải uống tách trà bốc khói dưới ánh nắng nông ấm áp. 

Đang đi lên thang cuốn, trước một cửa hàng quần áo, mẹ tôi dừng lại một lúc. Tôi liếc nhìn cô ấy và mắt cô ấy đang nhìn vào bộ quần áo trưng bày trong tủ. Tôi hiểu ngay ý của cô ấy, nắm tay cô ấy và cùng nhau bước vào cửa hàng. 

Người phục vụ chào đón tôi nhiệt tình và bắt đầu giới thiệu và bán nhiều kiểu dáng khác nhau cho mẹ tôi. Tôi ngồi trên ghế, nhìn mẹ bằng đôi mắt long lanh, lòng tôi tràn ngập niềm vui. 

Dù sao đi nữa, mẹ tôi bây giờ đang tận hưởng cuộc sống nhiều hơn trước. 

"Đó là em gái của bạn? Cô ấy xinh đẹp."

Khách hàng nam bên cạnh có vẻ hơi chán nản, nhìn quanh rồi cuối cùng cũng bắt chuyện với tôi. 

"Đúng."

Tôi gật đầu, cười thật tươi trong lòng. Ai có thể ngờ rằng người phụ nữ duyên dáng và duyên dáng trước mặt này lại là mẹ của tôi? Ai có thể ngờ rằng tôi và mẹ lại có mối quan hệ tình nhân? 

Những bí mật nho nhỏ giữa mẹ và tôi luôn khiến trái tim tôi ấm áp những lúc như thế này. Cảm giác như tôi có tất cả của mẹ cho riêng mình. 

Nói chuyện với ông già bên cạnh được một lúc thì bị vợ gọi đi. Mẹ tôi đã mặc một bộ quần áo mới và bước về phía tôi với những bước đi duyên dáng. 

Cô ấy dùng tay kéo gấu quần áo, đứng trước mặt tôi và xoay người như một điệu nhảy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

Vẻ mặt của mẹ có chút hưng phấn, có chút tự hào, có chút mong đợi, có chút lo lắng. 

"Thật đẹp. Nó thực sự rất phù hợp và đẹp đẽ."

Tôi gật đầu liên tục. 

"Mẹ biết chọn những điều tốt đẹp để nói, thật đấy, hừm~" Mẹ tôi nhìn tôi. 

"Trông có vẻ ổn. Tôi chắc chắn đó là sự thật."

"Vâng, vâng, thưa quý cô, quý ông này nói đúng. Bộ đồ cô mặc thực sự... tuyệt đẹp."

Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi và người hướng dẫn mua hàng cùng khen ngợi mẹ. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ và hỏi: “Mẹ có thích không?”

Mẹ cúi đầu cẩn thận sắp xếp quần áo. Anh ấy không nói gì, nhưng vẻ mặt của anh ấy đã cho tôi câu trả lời. 

"Vậy thì tôi cần cái này. Vui lòng ký cho chúng tôi." 

Tôi mỉm cười và chạm vào đầu mình. Mẹ tôi bây giờ trông như một cô bé nũng nịu, thật dễ thương và ấm áp.

Nếu ngày xưa mẹ tôi cũng sẽ không chủ động chỉ cho tôi xem như thế này. Khi đó, cô luôn có chút rụt rè và cảm thấy mình không phù hợp với việc này việc kia. Làm sao cô ấy có thể cảm thấy sống động và tràn đầy năng lượng như bây giờ? 

Người phục vụ nhanh chóng trả lời và ghi lại biên lai. Tôi nắm tay mẹ và mời mẹ ngồi xuống. Tôi nhìn trái nhìn phải, khiến cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Trông cậu ổn lắm~"

"Em thật ngọt ngào... thật đấy, em thích cái này thế nào? Nó có phù hợp với em không?" Mẹ tôi vẫn cảm thấy có chút thiếu tự tin. 

"Thật thích hợp. Nhìn thấy tim tôi đập nhanh. Nếu không tin sao không chạm vào?"

Tôi nắm lấy tay mẹ và cố ấn nó vào tim mình. Người mẹ vội vàng rút tay lại nói: “Có nghèo hay không? Được rồi, được rồi, mẹ biết rồi.”

“Lát nữa chúng ta đi xem phim nhé?”

"Vâng."

Mẹ tôi trả lời nhẹ nhàng, điều này luôn tạo cho người ta cảm giác mọi việc đều do bố chồng quyết định, khiến tôi ngứa ngáy trong lòng. 

Sau khi bước ra khỏi cửa hàng quần áo, bạn có thể đến rạp chiếu phim trên tầng cao nhất. 

Tôi vẫn nhớ hồi tôi cùng mẹ đến đây, chúng tôi đã xem một bộ phim hoạt hình. Lúc đó, mẹ tôi đã xúc động rơi nước mắt trước tình tiết trong phim. 

Lần này nên chọn một bộ phim lãng mạn với bầu không khí ngọt ngào. 

Tôi từng rất muốn xem phim cặp đôi với mẹ nhưng mẹ luôn không đồng tình nhưng giờ tôi đã có thể đạt được ước muốn của mình. 

Lúc này trong rạp không có nhiều người nên chúng tôi mua nước, bắp rang và chọn một chỗ ngồi khá ngon. 

Khi ánh đèn xung quanh trong rạp dần tắt, màn hình lớn cũng từ từ bật lên. Tôi nhìn mẹ tôi, người được chiếu sáng bởi ánh đèn huỳnh quang. Cô loay hoay với chai nước khoáng trên tay, vặn mấy lần nhưng không thể mở ra được. 

"Nhìn này, giúp tôi!" Mẹ tôi bĩu môi ấn chai nước vào tay tôi. Tôi bất lực mỉm cười, dễ dàng vặn nó đi, nhấp một ngụm nữa rồi đưa cho mẹ. 

Nghĩ đến mẹ tôi, người có thể làm được mọi việc khi tôi còn nhỏ, mẹ thường tự mình xách những bao gạo nặng lên lầu, tôi không khỏi hiểu sâu sắc sự thật - điểm yếu của phụ nữ có thể chỉ muốn được bạn nịnh nọt, thứ họ cần chính là cảm giác được quan tâm. 

Tôi giơ tay giữa lên và nắm lấy tay mẹ. Đầu mẹ tựa vào vai tôi, có chút nặng nề và ấm áp. 

Chỉ đến lúc này tôi mới thực sự cảm thấy mình đã trở thành chỗ dựa của mẹ và là người đàn ông mà mẹ yêu thương sâu sắc. 

Và tôi đã và đang nỗ lực để trở thành một người chồng trưởng thành, có trách nhiệm, có thể giúp cô ấy gánh vác gánh nặng lớn lao. Suy cho cùng, trong mắt tôi, mẹ vẫn luôn là người vợ vô cùng yêu quý của tôi. 

Cốt truyện của phim không phức tạp nhưng khá giật gân.

Mẹ tôi có tính cách hơi đa cảm, trong bầu không khí này, mắt bà đỏ hoe. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ, trong lòng cảm thấy một niềm hạnh phúc nho nhỏ nào đó. 

Loại hạnh phúc này thật đơn giản, nhưng tình dục và niềm đam mê là những thứ tô điểm đẹp nhất. Cảm nhận được sự bình yên như vậy sau khi vui chơi khiến người ta cảm thấy no trong lòng. 

Khi chúng tôi ra khỏi rạp thì trời đã muộn. 

Mẹ tôi càng ôm tôi chặt hơn. 

Không biết có phải do ảnh hưởng của phim hay không nhưng tôi luôn có cảm giác mẹ nắm tay tôi mạnh hơn một chút, như thể mẹ không muốn để hạnh phúc tuột khỏi kẽ tay tôi. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng vui mừng khi thấy những thay đổi của mẹ. 

Chúng tôi đi bộ về nhà trong ánh hoàng hôn không nói gì nhiều nhưng cảm giác như đang sống trong trái tim nhau. 

Khi chúng tôi về đến nhà, Trương Khả Anh đang nằm trên ghế sofa xem phim, mí mắt sụp xuống, trông như sắp chìm vào giấc ngủ. Chúng tôi vừa về đến nhà, cô ấy lập tức trở nên tràn đầy sinh lực, người thẳng lên như một cái lò xo được nén lại và thả ra, cô ấy nhìn chúng tôi với vẻ mặt giễu cợt: “Chắc chiều nay hai người hẹn hò phải không?”

Tôi đã nói với Trương Khả Anh khi tôi đến gặp mẹ vào buổi trưa. Tôi chỉ định đi ăn trưa thôi, không ngờ lại về muộn thế này. Thông minh như Trương Khả Anh, cô đương nhiên hiểu được chuyện gì đang xảy ra chỉ bằng một cái chớp mắt. Nhìn dáng vẻ phấn khích của cô ấy, tôi mỉm cười cay đắng. Mẹ tôi xấu hổ vì vẻ ngoài của cô ấy. Cô ho hai tiếng và nói sẽ nấu ăn ngay. Sau đó cô mang dép vào và chạy vội vào bếp. 

Tôi ngẩng đầu nghiêng đầu về phía Trương Khả Anh, trong khi cô ấy nhìn theo bóng lưng của mẹ mình với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt, rồi giơ ngón tay cái lên với tôi. Có vẻ như đang nói, bạn đã làm rất tốt. 

Tương tự nhưng khác với tôi, Trương Khả Anh cũng cảm thấy có lỗi với mẹ mình nên cô hy vọng nhất rằng mối quan hệ giữa mẹ và tôi sẽ bền vững và ấm áp hơn. Cũng giống như khán giả của một bộ phim tình cảm, họ hy vọng nam nữ chính trong phim có thể ở bên nhau thật tốt. 

Trương Khả Anh đứng dậy và theo mẹ vào bếp. Không phải là cô ấy sẽ giúp đỡ mà là cô ấy đang gây rắc rối. 

Tôi nhìn Trương Khả Anh thì thầm điều gì đó với mẹ cô ấy, Balabala, rồi hai người cùng cười, tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa mà Trương Khả Anh vừa làm việc, phụ đề của bộ phim chỉ trôi qua một dòng. 

"Đây là cuộc sống tôi muốn."

Tôi gật đầu đồng tình, nghe tiếng cười phát ra từ các bà vợ trong bếp, tôi không khỏi thở dài, đây là người phụ nữ của tôi, đây là nhà của chúng ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141-145

Kỳ nghỉ vẫn chưa kết thúc và mẹ tôi đang làm việc chăm chỉ ngày này qua ngày khác. Tôi và Trương Khả Anh ở nhà không có việc gì làm nên ngày nào cô ấy cũng la hét kêu buồn chán, chúng tôi cũng chẳng thể làm gì được. Dù sao bây giờ cô ấy là người quan trọng nhất trong nhà, mọi việc đều phải đến với cô ấy nên mỗi ngày tôi đều cố gắng nghĩ cách để cô ấy vui. 

“Buổi chiều chúng ta ra ngoài chơi nhé?”

Tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV và nheo mắt. Lúc tôi lười biếng suýt ngủ quên, tôi đã bị Trương Khả Anh đánh thức. Tôi ngẩng đầu lên và cô ấy nhìn tôi với vẻ phấn khích trên khuôn mặt và đôi mắt cô ấy sáng ngời. 

Tôi bối rối trước cô ấy, không biết tại sao gần đây Trương Khả Anh lại tràn đầy năng lượng như vậy. Mấu chốt là năng lượng của cô ấy không tồn tại được lâu mà đến từng đợt, giống như một đứa trẻ vừa mới vào mẫu giáo, vừa cười vừa gây rắc rối. 

"Hửm? Đi đâu đây?"

“Sao cũng được, kể cả khi cậu chỉ ra ngoài đi dạo thôi.” Trương Khả Anh nắm lấy tay tôi lắc lắc, "Được rồi ~"

Tôi thực sự không liên quan gì đến cô ấy nên đành phải gật đầu đồng ý. 

Thấy tôi đồng ý, Trương Khả Anh luôn tràn đầy ý tưởng trợn mắt, nghĩ đến chuyện khác: "Chiều nay chúng ta đã quyết định rồi, bây giờ nên làm gì?"

"Nghỉ ngơi đi. Tôi mệt quá."

Tôi tiếp tục ngồi trên ghế sofa và tận hưởng buổi chiều thoải mái. 

Ngay khi tôi chuẩn bị nhắm mắt lại, cô ấy lại bắt đầu siết chặt vai tôi. 

Những ngày làm việc vất vả vừa qua khiến vai tôi cứng đờ. Trương Khả Anh véo vừa đau vừa thoải mái, khiến tôi không dám để cô ấy tiếp tục cũng như không để cô ấy dừng lại. 

"Dậy và chơi game với tôi."

Trương Khả Anh thấy tôi không có phản ứng gì, lại bắt đầu làm điệu bộ. 

"Anh ổn chứ, chồng~"

Tôi không liên quan gì đến cô ấy nên tôi phải đồng ý. Trương Khả Anh cổ vũ và mang theo điện thoại di động của cô ấy để chơi game di động với tôi. Tôi cũng ép mình phải chơi với cô ấy một lúc. 

Trương Khả Anh không mất nhiều thời gian để cảm thấy mệt mỏi. Cô ngáp hết cái này đến cái khác. Cuối cùng, cô ấy dựa vào tôi với chiếc điện thoại di động trên tay và không thể mở mắt. 

Tôi bất đắc dĩ bế dì về phòng và để dì nằm xuống giường nghỉ ngơi. Tôi kéo rèm lại, tựa lưng vào ghế sofa, ngẫu nhiên tìm một bộ phim để xem, đúng lúc đó là tiếng ru tôi ngủ. 

Đúng lúc tôi sắp bị Sandman nuốt chửng thì tiếng chuông cửa đánh thức tôi vào thời điểm không thích hợp. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Chắc giờ này mẹ tôi chưa về. Chúng tôi hiếm khi tương tác với mọi người trong nhà. Mỗi lần cánh cửa bất ngờ vang lên, điều đó khiến tôi nghi ngờ rất lâu. Suy cho cùng, kinh nghiệm trước đây đã cảnh báo tôi rằng có những vị khách không quen biết sẽ rất tệ. 

Tôi mở cửa và bất ngờ nhìn thấy một bóng dáng rất quen thuộc. 

"Sao cậu lại ở đây? Vào đi, vào đi."

Người ngoài cửa chính là Lý Tiểu Phi. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác lông xù, đeo găng tay có quả pom-pom trên ngón tay và đội một chiếc mũ màu hồng. Cô ấy trông giống như một con mèo con được trang bị đầy đủ vũ khí. Nói chung cô ấy rất dễ thương. 

Tiểu Phi thường thích mặc đồng phục học sinh, nhưng tôi hiếm khi thấy cô ấy mặc quần áo bình thường như thế này. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy đã đến gặp tôi. Như người ta vẫn nói, lời chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Tôi đã rất vui mừng vào thời điểm này. 

Tôi nắm tay Tiểu Phi bước vào nhà. Tôi muốn ôm cô ấy vào lòng, nhưng tôi nghĩ chuyện này với cô ấy hơi rắc rối nên tôi chỉ đơn giản kéo khóa xuống. 

“Ồ, đồ xấu xa, đến đây sao lại cởi quần áo của người khác?”

Lý Tiểu Phi làm theo ý muốn của tôi, nhưng cô ấy không thể cười hay khóc. Cô cũng cẩn thận tháo găng tay và mũ rồi treo lên móc treo. 

Tiểu Phi mặc một chiếc áo len len màu trắng sữa. Phải nói rằng kiểu dáng và cách phối đồ của cô có phần giống mẹ cô. 

“Không phải là sợ em nóng sao?”

"Thôi nào, cậu là một kẻ biến thái lớn đấy."

Tiểu Phi ngượng ngùng đỏ mặt. Tôi biết cô ấy có chút dối trá. Dù có phàn nàn với tôi vài câu nhưng cô ấy vẫn dựa vào người tôi và được tôi ôm vào lòng, mềm mại và ấm áp. 

“Vậy sao đột nhiên cậu lại tới đây?”

"Tôi đang làm việc gần đây trong kỳ nghỉ đông...Tôi nhớ bạn nên tôi đến gặp bạn."

Tiểu Phi rúc vào trong ngực tôi, những lời cuối cùng của cô ấy nói rất nhỏ, tôi gần như không nghe được. 

Tôi ôm chặt cô bạn gái nhỏ của mình và cảm thấy cả người mình tràn ngập hạnh phúc. Xiaofei ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Cô ấy là người tôi yêu nhất trong số những "người vợ" của tôi. 

Mẹ là tình yêu đích thực của tôi nhưng có sự chênh lệch về địa vị, tuổi tác; Trương Khả Anh có tâm hồn là một đứa trẻ, nhưng luôn quá tùy tiện. Xiaofei là người duy nhất thân thiết với tôi bằng tuổi nhau, có vô số chủ đề để nói và có tính cách mà tôi thích, vì vậy tôi và Xiaofei thực sự hẹn hò nhiều nhất. 

Tôi cẩn thận vuốt tóc Tiểu Phi. Dù cô đã thực hiện các biện pháp cẩn thận để giữ ấm nhưng vẫn có một số bộ phận không thể bảo vệ được đã bị gió lạnh thổi lạnh. Tôi cố gắng hết sức để sưởi ấm cho cô ấy, trái tim tôi cảm thấy ấm áp như được phơi nắng. 

Người ta thường thấy đôi tình nhân trẻ trong trường tìm một góc không mấy bí mật để bí mật ôm nhau. Hai người tan chảy trong vòng tay nhau mà không nói gì. 

Nếu nhìn dưới góc độ của người ngoài thì có vẻ hơi vô lý nhưng đúng là chỉ có người trong cuộc mới có thể tự mình trải nghiệm.

Ôm nàng như vậy một hồi, mới thấy gò má Tiểu Phi có chút đỏ lên. Nhìn vào đôi mắt nồng nàn của em, tình yêu gợn sóng lan tỏa như dây leo mềm mại quấn quanh đầu trái tim tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy tay Tiểu Phi và trở về phòng.

Sau khi đóng cửa lại, Tiểu Phi ngơ ngác theo tôi vào nhà, sau đó chớp mắt như vừa tỉnh lại. 

Cô không biết chính xác điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô vẫn có một số ý tưởng trong đầu. Suy cho cùng, một người đàn ông và một người phụ nữ ở trong cùng một căn phòng, cả hai đều có thể xác và tâm hồn bất an ở tuổi thiếu niên. Hơn nữa, cô biết rõ trước mặt mình có một đại biến thái nên nhanh chóng xoay người muốn lao ra khỏi cửa. 

Tôi thấy Tiểu Phi có vẻ muốn bỏ chạy nên tôi ôm lấy cô ấy trong tay. 

Tiểu Phi vẫn muốn giãy giụa một hai lần, nhưng tôi biết rất rõ cách giải quyết tình huống này. Khi đối mặt với kiểu người nhút nhát như cô ấy, chúng ta phải chủ động và làm chủ nhịp điệu. 

Tôi đặt tay lên cặp mông nhỏ của cô ấy và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Ngay lúc Tiểu Phi muốn nói gì đó, môi tôi đã bị tôi chặn lại. 

"Ồ..."

Tiểu Phi theo bản năng chống cự, nhưng cô gái yếu đuối này làm sao có thể thoát khỏi sự khống chế của tôi? 

Sự phản kháng của cô ấy không những không có tác dụng mà còn khiến tôi hưng phấn hơn. Đây chính là tính khí của đàn ông. Nếu một người phụ nữ ngoan ngoãn, cô ấy sẽ mất đi hương vị của thử thách. 

Lưỡi tôi cạy răng nàng ra và trượt vào trong khoang miệng ngọt ngào. Đôi môi và hàm răng ấm áp và ẩm ướt của cô gái mỏng manh và đáng yêu như những cánh hoa hồng ướt đẫm sương sớm. 

So với mẹ cô và Trương Khả Anh, kỹ năng hôn của Lý Tiểu Phi còn vô cùng trẻ. Chiếc lưỡi mềm mại không có chỗ nghỉ ngơi của cô ấy nhẹ nhàng chà xát răng tôi. Môi cô ấy không gần môi tôi nên nước bọt lặng lẽ chảy ra từ khe hở. 

Còn tôi như kẻ trộm hái hoa từng gặp vô số đàn bà, nhấm nháp đôi môi trinh nữ. Lưỡi tôi khuấy động qua lại trong môi cô ấy, như thể tôi đang độc đoán tuyên bố rằng tôi có mọi thứ về cô ấy. 

Trong nụ hôn ướt át và sâu này, dưới sự dẫn dắt của tôi, bản năng theo đuổi tình yêu ẩn chứa trong cơ thể của Tiểu Phi dần dần lan rộng. Đôi mắt ngạc nhiên của cô dần dần dịu đi và từ từ khép lại. Những gì cô nhìn thấy không còn là cảm giác bị từ chối nữa mà là cảm giác mong đợi. 

Tuổi trẻ là khi dục vọng nảy nở. Dưới sự vuốt ve của tôi, Tiểu Phi từ phản kháng bản năng chuyển sang chấp nhận. 

Tôi đang ôm Tiểu Phi trong tay, đã thò tay vào quần áo và véo vào cặp mông nhỏ nhắn co giãn của cô ấy. Tiểu Phi rên rỉ, muốn nói gì đó nhưng bị chặn lại bởi một nụ hôn sâu của tôi. 

Tôi ngậm đôi môi mềm mại của cô ấy vào miệng, nhưng ngón tay của tôi đã mở chiếc quần lót ra và tiến gần hơn đến khu vực đó. 

Làn da mềm mại của cô gái được tôi ôm trong lòng bàn tay, có một loại sức sống đặc trưng của lứa tuổi này, thuần khiết và xinh đẹp. 

Một tay tôi nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông mềm mại của tôi, không ngừng vuốt ve phần trên đùi của tôi. Vừa mút cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Phi, tay còn lại của tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Cơ thể cô bé dần dần ấm lên, cô có thể cảm nhận được cơ thể mỏng manh của mình khẽ run lên. Da cô hiện lên màu hồng nhạt dưới sự kích thích của dục vọng, khi chạm vào có cảm giác hơi nóng. 

Lần theo khe hở, tôi cẩn thận cởi quần áo của cô ấy ra. Chiếc quần ở phần thân dưới của cô được cởi ra trước, sau đó là chiếc áo sơ mi ở phần thân trên. Tiểu Phi liên tục bị tôi trêu chọc và cô ấy cũng chấp nhận sự nghịch ngợm của tôi. Cơ thể cô ấy trở nên mềm yếu dưới sự chơi đùa của tôi. Đầu tiên cô ấy dựa vào tôi, rồi nằm xuống giường. Hơi thở của cô có chút gấp gáp, trong mắt hiện lên một tia pha lê. 

Tôi nhìn cô bạn gái nhỏ đang nằm trên giường, dường như được tự do lựa chọn. Tôi không thể không nuốt khan, và sự phấn khích của tôi hiện rõ. 

Tôi đã suy nghĩ về cơ thể của Xiaofei từ lâu nhưng đây là lần đầu tiên đối với cô ấy. Cô ấy có tính cách ngọt ngào, dễ thương khiến tôi có chút không chịu nổi. 

Nhưng bây giờ cơ hội hoàn hảo đang ở trước mặt tôi. Không có người đàn ông nào từ chối bước thêm một bước nữa, chứ đừng nói đến tôi là người đầy máu? 

Tất nhiên, mặc dù những suy nghĩ trong đầu và phần thân dưới sưng tấy đang thúc giục tôi phải đi nhanh hơn, nhưng tôi biết rằng đây là lần đầu tiên và tôi không thể vội vàng. Nếu không cẩn thận, tôi sẽ làm tổn thương cơ thể cô ấy nên tôi phải làm đủ màn dạo đầu. 

Nếu tình yêu của tôi dành cho cô ấy không để lại cho tôi một vài tia lý trí, có lẽ tôi đã nhảy lên người Xiaofei ngay bây giờ, xé quần áo của cô ấy thành từng mảnh, rồi thô bạo đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ trinh nữ chật cứng của cô ấy trong khi cô ấy đang nức nở. Tôi muốn cảm thấy hoàn toàn hài lòng trước tiên.

"Em yêu~ em thật dễ thương."

Tiểu Phi xấu hổ đến mức không dám nhìn tôi. Cô ấy quay đầu lại và khịt mũi nhẹ nhàng, đúng như tôi mong đợi. 

Tôi nhấc cặc lên và xoa nhẹ nó qua quần lót. 

Tiểu Phi đang mặc một bộ đồ lót màu trắng hồng dễ thương. Chất vải mịn màng, hơi mát, cọ xát vào quy đầu dễ chịu đến mức khiến người ta phải mút vào. 

Còn phần thịt đầy mùi nam tính của tôi chỉ cọ xát trong chốc lát, tôi có thể cảm nhận được quần lót của Tiểu Phi đã ướt đẫm. 

Cô gái nhỏ này mặc dù tính cách bảo thủ, nhưng phản ứng của cơ thể cũng không thể lừa gạt được. Tôi biết cô ấy cũng cảm nhận được điều đó, dũng khí trong lòng cô ấy càng được củng cố. 

Tôi lại hôn đôi môi mỏng của Tiểu Phi, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy. Lần này Tiểu Phi rõ ràng đã thành thạo hơn trước rất nhiều, bắt kịp nhịp điệu của tôi, lẩm bẩm trong miệng. 

Tôi cẩn thận di chuyển tay xuống, cố gắng cởi áo ngực của Xiaofei trong nụ hôn nóng bỏng, nhưng tôi thậm chí không thể chạm vào nút áo ngực bằng đầu ngón tay. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng không chịu nổi, Tiểu Phi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, rồi giống như mẹ thường làm, trợn mắt nhìn tôi, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật ngu ngốc..."

Tôi không khỏi mỉm cười ngượng ngùng. Tôi đang định xem xét kỹ hơn cấu trúc của lớp che cuối cùng của phần thân trên, nhưng Xiaofei đã đưa tay ra sau lưng, sau đó di chuyển ngón tay qua lại, cởi nút ngay lập tức. Chiếc áo lót mất đi sự kiềm chế từ từ rơi xuống, rơi xuống giường, lộ ra cặp ngực trắng nõn và săn chắc. 

Mặc dù Xiaofei vẫn chưa trưởng thành nhưng sự phát triển tốt ở tuổi dậy thì cũng khiến bộ ngực của cô có vẻ hơi đầy đặn. Hình dáng hoàn hảo hơi sưng lên khiến người ta có cảm giác đây là bộ ngực của một cô gái. 

Khi tôi nhìn vào bộ ngực xinh đẹp như quả táo xanh này, miệng tôi khô khốc và tai tôi nóng bừng. Ham muốn trước đó càng bùng cháy mãnh liệt, ham muốn được ăn uống và tắm rửa cho cô bé này cứ quay cuồng trong đầu tôi. 

Và con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn trước, và quy đầu sáng bóng màu đỏ tươi trông vô cùng dâm đãng. 

Tiểu Phi liếc nhìn con cặc của tôi nhưng lại không dám nhìn. Cô ấy kêu lên "Ôi" và có chút lo lắng trong giây lát, như thể cô ấy đang nói: "Sao nó lại lớn như vậy?" 

Tôi đến gần ngực Tiểu Phi, ngậm nụ hoa hồng hào hấp dẫn vào miệng. Đầu lưỡi của tôi trượt qua trượt lại trên núm vú của Tiểu Phi, cẩn thận vòng quanh núm vú. 

Dưới sự liếm của tôi, chồi của Xiaofei sưng lên và núm vú của cô ấy cương cứng do bị kích thích. 

Tôi đưa nhụy hoa nhỏ màu hồng vào miệng, mím môi mút thật kỹ rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú. 

Đôi mắt của Xiaofei tràn đầy sức xuân khi tôi liếm cô ấy, sự dịu dàng của cô ấy dịu dàng như nước. Niềm vui từ cơ thể khiến cô dần bắt đầu thỏa hiệp với ham muốn của mình. 

Đôi chân mảnh khảnh của cô ấy không ngừng di chuyển, cọ sát vào cặc tôi, và dương vật nóng bỏng hôn lên làn da mỏng manh bên trong chân cô ấy. Tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi Xiaofei đang trong cơn mê, cô ấy đã vén quần lót lên, để lộ âm hộ của cô gái mới nở. 

Đầu cặc của tôi cũng ép vào hai môi âm hộ, ngay giữa ranh giới vi phạm vùng cấm.

Dụng cụ tình dục của hai người tiếp xúc gần gũi với nhau. Xiaofei dường như cảm thấy một cảm giác nóng rát phát ra từ phần dưới cơ thể của mình. Sau đó cô ấy mới nhận ra rằng tôi muốn lợi dụng tình thế để chuyển đến. 

Tôi đang cầm con cặc của mình bằng tay, cố gắng nhét nó vào âm hộ của cô ấy, nhưng tay Xiaofei đã ấn vào tay tôi, ngăn cản tôi tiến xa hơn. 

Tôi không khỏi nhìn Tiểu Phi, trong mắt tràn đầy khao khát yêu đương cuồng nhiệt. Tình dục và tình yêu đã hòa quyện vào thời điểm này. Cảm xúc hòa quyện với ham muốn và trở thành yêu cầu của tôi dành cho Xiaofei. 

Xiaofei không thể nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của tôi. Trong mắt cô có chút do dự, và cô gần như sẵn sàng đồng ý. 

"Ừ... không, tôi thực sự không thể, không..." Tiểu Phi hơi vặn người, lảng vảng quanh ranh giới cấm, khiến cô trông thật đáng thương. 

Trong trường hợp này, tôi sẽ không ép buộc quá nhiều. Mong muốn lần này vốn là về tình yêu. Nếu để lại bóng tối trong lòng Tiểu Phi một thời gian, dù có chuộc lỗi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể bù đắp được. 

“Vậy,” tôi kìm nén ý muốn xử tử Tiểu Phi ngay tại chỗ, “anh có thể thổi cho tôi được không?”

Xiaofei dường như cũng nhận thấy sự cố gắng của tôi. Vẻ mặt cô có chút bối rối và có chút đau khổ. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt ngấn nước, rồi lén nhìn con cặc của tôi vài lần, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu tỏ vẻ đồng ý. 

Nếu vậy thì tôi thở phào nhẹ nhõm. Cơn đau và sức nóng ở phần thân dưới gần như khiến lý trí của tôi biến mất. Tiểu Phi dừng lại một lúc rồi nằm giữa hai chân tôi. Khuôn mặt đẹp trai và con cặc xấu xí của cô ấy ăn khớp với nhau, khiến cô ấy trông vô cùng gợi tình. 

Suy cho cùng, Xiaofei vẫn còn non kinh nghiệm, khả năng nói tiếng bụng của cô ấy rất non nớt, nhịp điệu và tư thế thổi sáo rất vụng về.

Cô mở cái miệng nhỏ ra và cố gắng nuốt con cặc to lớn vào miệng. Cô ấy trông thật dễ thương với những nỗ lực của mình, nhưng trải nghiệm hơi tệ. Răng của Tiểu Phi thỉnh thoảng lại cào vào dương vật, gây đau rát. 

"Cẩn thận, đừng dùng răng chạm vào, dùng môi quấn răng lại... được..." Tôi hướng dẫn Tiểu Phi. Cô ấy có đầu óc sáng suốt và biết điều đó ngay khi nghe nó. Cô ấy không cần tôi đào tạo thêm nữa.

"Tuyệt, ừm, liếm nó bằng lưỡi đi."

"Ừm..." Tiểu Phi nghe theo chỉ dẫn của tôi, dựa vào cảm giác của chính mình để học một cách vụng về. 

Mặc dù cô ấy không thể sánh được với kỹ năng tuyệt vời của Trương Khả Anh và thậm chí còn yếu hơn mẹ tôi rất nhiều, nhưng đây là cô bạn gái nhỏ yêu quý của tôi đang cố gắng lấy lòng tôi một cách tuyệt vọng. Chỉ ý nghĩ này thôi cũng đủ khiến tôi cảm động. 

"Chà, vợ tôi thật tuyệt vời và rất thoải mái."

Tôi khen ngợi Tiểu Phi, cảm nhận được niềm vui từng chút một đến, cảm giác thỏa mãn trong lòng càng tăng thêm. Suy cho cùng, tôi không còn là cô bé trinh nữ như thuở ban đầu nữa. Tôi không hài lòng với việc theo đuổi hạnh phúc thể xác mà còn khao khát tình dục ngày càng mãnh liệt hơn. 

Tiểu Phi thổi hồi lâu, cảm thấy má mình đau nhức, con cặc trước mặt vẫn không có phản ứng gì. Cô cảm thấy hơi mệt. Cô ấy vẫn chưa thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng, và năng lượng của cô ấy đã bị lãng phí vào những bộ phận không phù hợp, do đó đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Khuôn mặt cô ấy ngây thơ và quyến rũ, đôi mắt cô ấy đầy ngọt ngào. Cô ấy ngẩng đầu lên, cẩn thận hỏi tôi: “Em mệt quá, cầm không nổi… Em lấy tay đập ra được không?”

Khi nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi thấy lông mi của Lý Tiểu Phi hơi nhướng lên, trong đôi mắt sáng ngời của cô ấy có một chút gì đó không cam lòng và luyến tiếc. Nhìn từ trên xuống dưới, cái đầu nhỏ của Tiểu Phi đang nằm trên háng tôi, hơi thở nóng hổi vô thức phả ra từ đôi môi nhẹ nhàng hé mở, khiến tôi phải suy nghĩ không ngừng. 

“Nếu không thì chúng ta hãy làm như lần trước, nhưng lần này chúng ta sẽ không mặc đồ lót, được chứ?”

Tôi nhớ lại lần cuối cùng Xiaofei đến nhà tôi. Lần đó tôi quan hệ với cô ấy trong phòng tắm, để con cặc của tôi cọ vào mông cô ấy. Loại khoái cảm này rất khác với sự thâm nhập thực sự, và có một chút mơ hồ trong sự giao hợp của ham muốn. Nó thực sự khó quên. 

Tiểu Phi có lẽ nhớ lại chuyện đó, hai má ửng hồng ngượng ngùng, liếc nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. 

Tôi biết phản ứng của cô ấy có nghĩa là cô ấy đã đồng ý. Lần này tôi không thể kiềm chế được và vội vàng đứng dậy. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi của Xiaofei thực sự khiến tôi mất kiên nhẫn. Con cặc của tôi đã nở to hết mức cần phải được xoa dịu, nếu không tôi sẽ có ảo tưởng rằng nó sắp nổ tung. 

Tôi cởi quần lót của Tiểu Phi, dùng hai tay ôm mông cô ấy, nhắm cặc của mình vào khe hở giữa hai chân cô ấy rồi đột ngột đâm vào. 

Nước suối của cô gái chảy ra từ âm đạo mang lại sự bôi trơn tuyệt vời cho cú đẩy của tôi. Con cặc của tôi trượt trên phần đùi trong mềm mại. Tiểu Phi cũng theo bản năng kẹp chặt chân mình. Khi con cặc của tôi bị kẹp như thế này, một cơn khoái cảm dâng trào khiến tôi dựng thẳng lưng, vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê rỉ ra từ mắt ngựa. 

Con cặc thẳng và cứng đang thọc vào thụt ra khỏi lỗ chân, đôi chân thon mềm mềm mại nhẹ nhàng quấn quanh cặc tôi. Tiểu Phi cũng nhắm chặt mắt không dám nhìn tôi. Mặt cô đầy xấu hổ. Thỉnh thoảng chỉ có những tiếng thở hổn hển yếu ớt mà cô phát ra mới xác nhận rằng cô đang tận hưởng khoái cảm. 

Tôi đụ chân của Xiaofei từ phía trước một lúc, nhưng cảm thấy vẫn chưa đủ nên tôi rút con cặc của mình ra khỏi khoảng trống giữa hai chân cô ấy, lật người Xiaofei lại và nhét nó vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy từ phía sau. 

Đôi chân thon thả khiến người ta không ngừng suy nghĩ của cô gái xinh đẹp giờ đây đang bị một con gà trống như dã thú đụ. Cảnh tượng này khiến người ta có chút không khống chế được. 

Mỗi lần con cặc của tôi đẩy về phía trước, đùi tôi và cặp mông thanh tú của Tiểu Phi va vào nhau, tạo ra âm thanh búng tay nhịp nhàng, nghe rất gợi tình. Hai tay tôi cũng không nhàn rỗi, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực quyến rũ của Tiểu Phi. 

Thân hình của Xiaofei có vẻ đẹp khỏe mạnh chỉ có ở thời kỳ này. Vòng eo thon gọn nhưng không hốc hác, làn da mịn màng và dịu dàng như em bé, nhưng thân hình đã phát triển, đâu đó giữa Lạc và Thiệu, lại có nét quyến rũ dâm đãng. 

Và bộ ngực đó còn quyến rũ hơn nữa, với tỷ lệ và hình dáng vừa phải, khiến chúng mềm mại và duyên dáng như những tác phẩm nghệ thuật. 

Có hai quả anh đào nhỏ điểm xuyết trên lớp sữa tuyết trắng và béo ngậy, giờ đây, lõi anh đào đang bị kẹp giữa hai ngón tay của tôi. Tay tôi đang xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Phi. Tôi không thể không ngưỡng mộ sự đàn hồi hoàn toàn. Mỗi lần tôi xoa ngực Tiểu Phi, cơ thể thanh tú của cô ấy sẽ có phản ứng rõ ràng, rất đáng yêu. 

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ môi của Xiaofei, nghe có vẻ đặc biệt đáng yêu. Phản ứng cơ thể xanh và nhạy cảm của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi nóng lòng muốn kích thích thêm cho cô ấy nhưng cũng sợ cô ấy mạnh quá sức chịu đựng. 

"Ờ..."

Tôi vẫn xoa bóp ngực cô gái. Dưới sự nhào nặn của tôi, đỉnh ngực đã trở nên ấm áp và bộ ngực săn chắc rất dễ chịu, giống như mủ cao cấp. Những ngón tay của tôi đột nhiên chìm vào bộ ngực mềm mại và mịn màng, rồi nhanh chóng hồi phục. 

Sau đó, quá trình này được lặp lại nhưng cảm giác xoa bóp ngực ở mọi góc độ đều khác nhau. Lớp mỡ mềm và mịn đã thay đổi hình dạng khi tôi chơi đùa với nó.

Tiểu Phi có lẽ không thể chịu đựng được nữa. Bàn tay cô ấy che lấy tay tôi, như thể cô ấy muốn tôi dừng lại, nhưng cô ấy lại không muốn tôi dừng lại. Sữa tiêu ngày càng nhạy cảm khiến khả năng chịu đựng của cô ngày càng giảm. Khi khoái cảm vượt quá ngưỡng, phản ứng đầu tiên của con người không phải là ôm mà là né tránh. 

Vì vậy, tôi từ bỏ cuộc tấn công dữ dội vào bộ ngực và tập trung sức lực vào con cặc của mình. Kể từ bây giờ, con cặc của tôi đã khao khát được thoải mái. Ham muốn mãnh liệt đã khiến toàn bộ con gà trống trở nên hung dữ. Cơn đau yếu ớt do áp lực gây ra khiến tôi không khỏi tìm nơi trút giận. Nó tự nhiên như mài móng vuốt của tôi vậy. 

Sự kích thích âm hộ của Tiểu Phi bởi dương vật của cô khiến nhiều dịch âm đạo chảy xuống chân và dính vào dương vật của cô, điều này cũng khiến pít-tông di chuyển trơn tru hơn. 

"Ừm, à ừm... à~"

Tôi càng đụ, tôi càng đi sâu hơn. Lúc đầu, tôi để dương vật của mình nằm giữa khoảng trống giữa hai chân và để phần thịt mềm mại ở đùi trở thành một lỗ nhỏ. Tôi đẩy về phía trước rồi lại kéo tới lui, cảm nhận được cảm giác quy đầu chìm vào phần thịt mềm mại của chân mình. Nhưng chẳng bao lâu nữa, ngay cả điều này cũng không thể thực hiện được nữa. Tôi cảm thấy hài lòng, eo tôi hơi chìm xuống, quy đầu cao hơn nữa, tôi nhẹ nhàng cào vào lối vào của cái lỗ nhỏ, khiến Tiểu Phi cảm thấy mềm và ngứa. Đầu nóng nóng cọ xát vào môi âm hộ trơn trượt, khiến cô liên tục rên rỉ. 

Tôi nghĩ, đã đạt được bước này thì chúng ta cứ thuận theo dòng chảy mà trực tiếp tiến vào cơ thể Tiểu Phi phải không? 

Quy đầu dày liên tục cọ xát vào vùng ngoại vi âm đạo của Xiaofei. Đôi khi những cử động quá mức khiến một nửa quy đầu dính vào phần đầu phía trước của háng nhưng nó không bị nuốt chửng hoàn toàn. Kết quả là rãnh vành luôn bị lỗ co lại bao bọc chặt, và quy đầu nhạy cảm nhất sẽ bị kích thích nhiều lần trong quá trình cọ xát qua lại này. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, sợ không nói gì sẽ ứa ra khỏi miệng. 

Phẩm giá và lòng dũng cảm của một người đàn ông đã cho phép tôi chống chọi được với làn sóng tấn công đầu tiên, và dần dần tôi thích nghi với sự ma sát cường độ cao như vậy. 

Nhưng Lý Tiểu Phi khó có thể cưỡng lại được niềm vui đang tràn ngập trong cô. Tôi điều chỉnh lại góc sao cho toàn bộ thân cần hơi chìm vào khe mật ong. Con cặc nóng bỏng và thô ráp được đẩy qua đẩy lại, tiếp xúc gần gũi với con cặc mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn, tôi đồng thời tăng sức mạnh cho bàn tay của mình. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới, Xiaofei, người chưa từng trải qua cảm giác này, rất nhanh đã không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn kiềm chế được tiếng thở hổn hển của mình, thậm chí còn vô thức kẹp hai chân lại và xoa xoa qua lại con cặc nóng bỏng giữa hai chân. 

Lúc này, Tiểu Phi đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của cô như sương mù, gò má ửng hồng khiến cô trông vô cùng quyến rũ, một phần dâm đãng, một phần ngượng ngùng, một phần thanh tú, khiến người ta phải lòng cô gái này từ tận đáy lòng. 

"Ừm~"

Lý Tiểu Phi không nói gì. Niềm vui trào dâng khiến cô không còn sức để nói. Cô ấy chỉ quay lại và hơi ngẩng đầu lên. 

Khi tôi nhìn thấy màu môi tươi sáng như pha lê hồng của cô ấy, tôi cảm thấy một niềm yêu thương dâng trào trong lòng. 

Tôi rút dương vật của mình ra, ôm Tiểu Phi vào lòng rồi lại chuyển sang tư thế mặt đối mặt, giống như một hiệp sĩ đang ôm công chúa. 

Tôi nghiêng người hôn Tiểu Phi, môi chúng tôi chạm vào nhau, không cần kỹ xảo gì, chỉ là một nụ hôn đơn giản, cái chạm môi, sự giao thoa của tình yêu và sự cộng hưởng của tâm hồn. 

Chúng tôi đắm chìm trong nụ hôn này, như thể chúng tôi đang ở trong một giấc mơ. 

Mà Tiểu Phi cũng đạt đến cao trào. Cô cau mày, nhắm chặt mắt, thở gấp và nâng phần thân trên lên. Vào lúc môi tách ra, cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. Cơ thể cô ấy run lên, liên tục nảy lên nảy xuống từ cánh tay của tôi, rồi cơ thể cô ấy như bị đóng băng. Chỉ có biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy là vẫn đang có những thay đổi tinh tế. 

Tôi thấy Tiểu Phi đã chìm đắm trong khoái cảm cao trào, tôi cũng buông bỏ sự thoải mái của mình, giống như một con thú nóng nảy, hoàn toàn bị ham muốn say mê. 

Tôi ép người về phía trước, quy đầu đã lờ mờ đi vào âm đạo. Chỉ cần một chút lực, nó có thể đi thẳng vào. 

Tinh dịch của Xiaofei rất dồi dào, dù là lần đầu tiên cũng đủ để con cặc cứng cáp thâm nhập hết vào âm đạo trơn trượt. Thấy Tiểu Phi không phản ứng, tôi càng bạo dạn hơn, đẩy mạnh eo về phía trước, để quy đầu tròn trịa đẩy từng lớp thịt săn chắc ra, mở rộng háng chưa chạm tới, để dương vật tiếp tục tiến về phía tim. 

Mặc dù không có cách nào để gà chạm vào cổ tử cung ngay lập tức nhưng lần đầu tiên làm được điều đó không hề dễ dàng. 

Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong khoang mình đang vướng vào và bóp chặt lấy cặc tôi, cả âm hộ của tôi đang mút thật chặt cặc tôi như thể nó đang nuốt chửng vào trong. 

Các bức tường của khoang vốn đã vặn vẹo dữ dội vì cực khoái, tiếp tục lăn vào trong. Dưới sự co thắt mạnh mẽ, tôi cảm thấy con cặc của mình gần như không thuộc về mình. Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ ùa về phía tôi như một làn sóng lớn. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi gần như không thể kiềm chế được, suýt bỏ cuộc ngay tại chỗ. 

Tôi ôm eo Tiểu Phi và cố gắng đẩy cặc mình vào sâu hơn nhưng nó dễ dàng xuyên thủng hàng rào mỏng manh. 

Lúc này gần như hai phần ba dương vật đã tiến vào cơ thể Tiểu Phi. Gò mu trở nên đầy đặn và trong mờ hơn nhờ sự xâm nhập của dương vật, khiến nó trông đẹp và gợi tình. 

Tôi biết vừa rồi tôi đã lấy đi trinh tiết của Tiểu Phi, biến cô ấy thành người phụ nữ của tôi theo đúng nghĩa đen. 

Có lẽ chính vì cao trào quá mãnh liệt nên cảm xúc của Tiểu Phi đã tê liệt, nhưng cô vẫn chưa có phản ứng rõ ràng. 

Nói một cách logic, bị gãy sẽ gây ra đau đớn dữ dội, nhưng Xiaofei không khóc hay quấy khóc, thậm chí cô ấy còn không rơi một giọt nước mắt nào, điều này khiến tôi bối rối. 

Tôi nhẹ nhàng kéo con cặc của mình ra ngoài nhưng âm đạo của tôi đang cố gắng hết sức để giữ nó lại. Khoang nóng bỏng và con cặc dính chặt vào nhau. Mặc dù việc di chuyển vào đó rất dễ dàng nhưng khi tôi lùi lại thì không hề dễ dàng chút nào. 

Tôi không dám dùng quá nhiều sức, sợ động tác mạnh của mình sẽ làm Tiểu Phi bị thương. Đầu tiên tôi để con cặc của mình quen với việc đưa vào âm đạo rồi từ từ rút ra. 

Khi con cặc được quấn chặt và đập trong âm hộ mềm mại và trơn trượt, với sự đạt cực khoái của Lý Tiểu Phi, những dòng tinh dịch đổ xuống quy đầu, khoái cảm lên đến đỉnh điểm. 

Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ rút ra lần đầu tiên. Sau lần đầu tiên này, phần còn lại trở nên dễ dàng hơn nhiều. 

Mặc dù âm hộ trinh nữ đã phát triển rất chật nhưng không phải là hoàn toàn không thể tiếp cận được. 

Mặt khác, Xiaofei bị choáng ngợp bởi niềm vui tột độ khi đạt cực khoái đến nỗi cô gần như không nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy trong lòng nóng bừng, tràn đầy, có một cảm giác đặc biệt hạnh phúc và thỏa mãn. 

Lúc đầu cô tưởng là do mình đạt cực khoái nhưng khi tỉnh táo lại thì thấy thứ tồi tệ đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mình. 

Xiaofei lúc đầu bị sốc. Sự thay đổi đột ngột này khiến cô choáng váng, sau đó cô nhanh chóng hiểu ra sự thật. 

Khóe mắt cô vẫn còn những giọt nước mắt, dù là vì đau đớn hay hạnh phúc. Cô cẩn thận cắn đôi môi mỏng manh của mình, vẻ mặt đầy bất bình. 

Nghĩ đến lời hứa của mình với Tiểu Phi, tôi tự nhiên cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng, lợi dụng sự nguy hiểm của người khác không phải là một hành vi quá đáng, nhưng cảm giác chinh phục được người yêu vẫn lấn át mọi cảm xúc khác. Tôi cúi đầu hôn lên má Tiểu Phi, không chỉ để xin lỗi mà còn bày tỏ sự gắn bó của tôi với cô ấy. 

Mặc dù tôi có rất nhiều phụ nữ, mẹ tôi và Trương Khả Anh đều là những người vợ cấm đoán của tôi nhưng Xiaofei là người duy nhất có thể hiến dâng trinh tiết của mình cho tôi. Dù cách hành xử này có chút trái đạo đức nhưng nếu có cơ hội khác, tôi vẫn sẽ chọn cách này. 

Tôi thích Tiểu Phi, tôi nhất định sẽ có trách nhiệm với cô ấy. 

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để an ủi Tiểu Phi nhưng cô ấy vẫn vô cùng hoảng sợ. 

Lần đầu tiên quý giá đã bị lấy đi trước khi bạn kịp phản ứng. Không ai có thể bình tĩnh đột ngột được. Sẽ luôn có một quá trình thích ứng.

Cơ thể của Xiaofei vặn vẹo hai lần, như thể cô ấy đang cố thoát khỏi vòng tay của tôi. Nhưng bất lực, sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô mất đi toàn bộ sức lực. Làm sao mà Xiaofei, người có sức mạnh không bằng tôi, lại có thể dễ dàng thoát ra được? 

Tôi ngập ngừng thọc vào âm hộ thêm hai lần nữa, và lần này dễ dàng hơn nhiều so với trước đây. 

Có lẽ là do âm đạo đã thích nghi với sự tồn tại của cặc nên tuy vẫn bị kẹp chặt nhưng không có cảm giác như bị khóa chặt. 

Cơ thể của Xiaofei lần đầu tiên được nếm trái cấm đã bộc lộ sức hấp dẫn độc đáo trong cảnh này. Cô mở miệng, cử động môi, nhưng lại không thể nói được gì, thậm chí một chút phản ứng cũng không có. 

Cơ thể nhạy cảm của cô cho phép cô nhanh chóng lao từ cao trào này đến cao trào khác. Khi con cặc bắt đầu di chuyển nhịp nhàng bên trong âm đạo của cô, sự kết hợp của nhiều cảm giác làm tê liệt cơn đau khó quên và che đậy sự bồn chồn, phấn khích trong lòng cô. 

"Ừm... à..."

Khi con cặc cứng như sắt của tôi di chuyển ra vào lỗ mật của tôi, Tiểu Phi dần dần nghiện cảm giác được lấp đầy bởi con cặc. 

Âm đạo được thiết kế để được làm dịu bởi dương vật. Điều này là tự nhiên. Vì vậy, sau khi cảm giác khó chịu ban đầu qua đi, phần còn lại là niềm vui. 

Tôi di chuyển nông hơn và sâu hơn, tốc độ không nhanh nhưng biên độ rất lớn, để từng miếng thịt mềm trong âm đạo của Xiaofei cảm nhận được sức nóng của con cặc tôi.

Dần dần, trên mặt Tiểu Phi cũng lộ ra vẻ dâm đãng. Cô nheo mắt lại và thậm chí không thể kìm nén được tiếng thở hổn hển của mình. 

Tôi không chỉ chăm sóc Tiểu Phi thật tốt từ phía dưới mà còn đưa núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng, không ngừng lè lưỡi, vuốt ve núm vú rồi thở ra một hơi nóng, sau đó là mút liên tục. Phần trên của Xiaofei phản ứng cũng nhạy cảm không kém. Dưới lối chơi của tôi, cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với sự tham gia của tôi. Cơ thể cô run rẩy, hơi thở ngày càng cảm xúc, nghe như một bài hát cổ tích. 

Và một vòng lãng mạn khác lại mở ra cái lỗ, nước dính dính làm ướt cái lỗ mật ong như một vũng lầy. 

Tôi vòng tay qua eo Tiểu Phi và đẩy vào. Quy đầu lại đẩy phần da thịt mịn màng của cái lỗ ra và chạm tới điểm sâu nhất. 

Tiểu Phi nhẹ nhàng thở ra. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được sự kích thích từ trái tim mình. Thân hình mảnh khảnh của cô có phần không chịu nổi. 

"Em yêu, em có thoải mái không?"

Tôi cố ý đánh tới lui cơ thể mỏng manh của cô ấy, đồng thời bắt đầu dùng lời nói để hóa giải tâm lý phòng ngự của cô ấy. 

Tôi rất quen thuộc với thủ thuật này. Tôi đã áp dụng phương pháp huấn luyện tinh tế này khi đối mặt với mẹ tôi và cuối cùng đã khiến mẹ tôi chấp nhận tôi. 

Về phần Xiaofei, người có tính cách giống mẹ nhất, cách làm này chắc chắn sẽ có hiệu quả. 

Tôi đang suy nghĩ vô cớ, con cặc của tôi từ từ nhẹ nhàng thọc vào lỗ hoa của Tiểu Phi, thỉnh thoảng lại tấn công vào hai bộ ngực săn chắc đó. 

Tiểu Phi không đáp lại lời tôi nói, chỉ chịu đựng sự va chạm của tôi, vẻ mặt dịu dàng, giọng nói êm ái. 

Dưới đụ của tôi, phần thịt mềm mại trong lỗ mật lắc lư qua lại, như thể nó đang dần tận hưởng khoái cảm dục vọng. 

Tôi không còn có thể kìm nén ham muốn xuất tinh. Thấy Tiểu Phi đã dần thích ứng với việc đưa cặc vào, tôi không còn đẩy nhẹ nhàng và đáng thương nữa mà tăng dần tốc độ cho đến khi cảm thấy thoải mái. 

Con cặc to cứng và nóng hổi liên tục tác động vào da thịt mềm mại của cô gái, đẩy ra sự vướng víu của lỗ mật, hung hăng cọ xát vào thành thịt nhạy cảm, "Hmm~ah...ah!"

Đi trước tôi một bước, Tiểu Phi lại đạt đến cao trào, khoang bụng bắt đầu co thắt. Hũ mật của cô gái ngậm chặt cặc tôi, đũng quần cô ấy cứ ngọ nguậy, chạm vào cặc, tôi dần dần không thể nhịn được nữa. Cuối cùng tôi lại đẩy vào. Trong quá trình con cặc chuyển động, tôi chỉ cảm thấy chân mình yếu đi, sau đó tinh dịch đặc đặc được phóng vào tử cung non nớt của Tiểu Phi. 

Tôi cẩn thận rút dương vật vẫn chưa mềm ra hoàn toàn. Tinh dịch còn sót lại, tinh dịch tràn trề và máu trinh nữ đỏ tươi hòa quyện thành một khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Nó khiến tôi có chút ngứa ngáy trong lòng. 

Tôi đang ôm bạn gái mới vào lòng, trong lòng tràn ngập sự hài lòng. 

Nhưng tâm trạng của Tiểu Phi khác với tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Chỉ sau khi chuyện này xảy ra, Tiểu Phi mới bật khóc, bộc lộ hết những cảm xúc vừa rồi không thể diễn tả được.

Cô ấy đã rơi nước mắt, trông vô cùng đáng thương và đau khổ. Cùng lúc đó, những nắm tay nhỏ nhắn màu hồng của cô ấy lần lượt đánh vào tôi. Dù không đau nhưng tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy Tiểu Phi khóc lóc thảm thiết như vậy.

"Vợ ngoan, vợ ngoan, đừng khóc nữa, không sao đâu, không sao đâu."

Vừa an ủi cảm xúc của Tiểu Phi, tôi vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy, cố gắng làm cô ấy bình tĩnh lại.

"Ugh, cậu đã lấy đi lần đầu tiên của tôi... Không có gì đâu nhỉ!"

Sự thoải mái của tôi chẳng có tác dụng gì cả. Ngược lại, nó càng khiến Xiaofei khóc nhiều hơn.

Ban đầu cô có sự oán giận vì bị phản bội. Rõ ràng cô ấy đã hứa sẽ không vào nhưng cuối cùng cô ấy vẫn bị tôi lấy đi trinh tiết.

Kỳ thật Tiểu Phi có thể không phải là không muốn giao cho ta, nhưng là nàng còn chưa có chuẩn bị tinh thần.

"Tôi ghét anh, tôi ghét anh, tôi ghét anh..."

Tôi để nắm đấm nhỏ bé của Tiểu Phi rơi vào người mình, tôi cũng không trốn tránh hay ngăn chặn mà chỉ ôm chặt cô ấy trong vòng tay. 

Tôi không sợ bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ sợ cô ấy sẽ chạy trốn khỏi tôi và rời xa tôi mãi mãi. 

"Buông ra, buông ra... ugh." Tiểu Phi vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng cô ấy chưa kịp chạy khỏi vòng tay tôi thì tôi đã đưa tay ôm lấy lưng cô ấy.

"Không sao đâu vợ, anh yêu em, đừng khóc." 

"Tệ, khó chịu, ừm..."

Dần dần, Tiểu Phi ngừng khóc, chỉ bắt đầu nức nở, khụt khịt cái mũi nhỏ nhắn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đang khóc nhưng nhờ đó mà trông cô càng dễ thương hơn.

"Ta đánh ngươi, đánh ngươi, đánh ngươi, đánh ngươi... Ta để ngươi khi dễ ta..."

Trong khi đang suy nghĩ, cô ấy đánh vào ngực tôi bằng nắm tay nhỏ nhắn của mình. Tuy nhiên, cô liên tiếp đạt được hai lần cực khoái, thể lực có chút không trụ nổi. Sức mạnh ngày càng yếu đi. Trông cô ấy không giống như đang phàn nàn mà thay vào đó cô ấy trông giống như một người khêu gợi.

Tôi úp mặt vào mặt Tiểu Phi, dỗ dành cô ấy một lúc thì Tiểu Phi cũng ngừng khóc và gây rối. 

Nhưng chẳng bao lâu, căn phòng tràn ngập mùi hormone. 

Tôi và Tiểu Phi ôm nhau thật chặt, phần thân dưới của chúng tôi gắn chặt với nhau không thể tách rời. 

Chỉ sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, con cặc của tôi đã lấy lại được sinh lực, trở nên dày hơn và cứng hơn, quy đầu chuyển sang màu đỏ tím trông rất hung dữ. Bằng cách này, con cặc kiêu hãnh của tôi cứ đẩy tới đẩy lui trong âm đạo còn trinh trẻ của Xiaofei. 

Chỉ riêng bức ảnh này thôi cũng đã đủ tục tĩu, tiếng rên rỉ theo bản năng của Tiểu Phi càng đổ thêm dầu vào bữa tiệc dục vọng. 

"A~ ừm...ah~! A..."

Xiaofei và tôi đắm chìm trong niềm vui này đến niềm vui khác. Chúng tôi có thể cảm nhận được tinh dịch tiết ra từ âm đạo của Xiaofei, âm hộ trong khoang của cô ấy quấn chặt với con cặc, mút và vuốt ve từng bộ phận trên quy đầu. Sự ma sát dữ dội tạo ra những làn sóng cảm giác điện, khiến đầu tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt và mơ hồ có một làn sóng xuất tinh. 

Tôi thở hổn hển để bình tĩnh lại, không quá nhạy cảm, đồng thời nghỉ ngơi một lát để lấy lại sức. 

Cuộc ân ái như thế này đã diễn ra suốt cả buổi chiều, thậm chí tôi còn hơi kiệt sức.

Dù sao Tiểu Phi cũng không có kinh nghiệm. Không giống như mẹ tôi và Trương Khả Anh, bà có thể thay đổi vị trí khi tôi cảm thấy mệt mỏi, với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở dưới, phục vụ tôi một lúc, để tiết kiệm sức lực. 

Cô ấy không hiểu gì cả. Đây là lần đầu tiên của cô và việc tận hưởng vẻ đẹp của tình dục đã rất khó khăn. Việc học kỹ năng làm tình mà không có thầy dạy vẫn là điều quá viển vông đối với cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Tiểu Phi mang theo biểu cảm xen lẫn ý nghĩ ham muốn và một chút đáng yêu ngượng ngùng, mang đến một hương vị khác. 

Trước những yêu cầu của tôi, cô ấy gần như vâng lời tôi và cố gắng hết sức để hợp tác dù tôi có nói gì đi chăng nữa. 

Nếu phong cách của Trương Khả Anh chủ động hơn, mẹ tôi được coi là người có tay nghề dưới ảnh hưởng của tôi thì phong cách của Xiaofei lại thụ động hơn. 

Kiểu thụ động này đưa ra những điều chỉnh tương ứng dựa trên phản ứng của bạn, giống như nước chứa đựng và vận chuyển mọi thứ. 

Họ đều có thế mạnh riêng, tôi không thể nói ai là người giỏi nhất, nhưng Xiaofei tuy còn trẻ nhưng kinh nghiệm mà cô ấy truyền cho tôi không hề thua kém. Quá trình phát triển cũng là một quá trình thú vị. 

Tôi chuyển sự chú ý sang bộ ngực của Xiaofei. Bộ ngực mềm mại và thanh tú ướt đẫm mồ hôi, trông đầy đặn và sáng bóng. Làn da của Tiểu Phi vốn đã đẹp như sữa, càng nhờ lớp ánh sáng này mà trông càng quyến rũ hơn. 

Về phần núm vú của Tiểu Phi, chúng có màu hồng như nhị hoa, khiến người ta muốn hôn lên. Tôi ngậm núm vú săn chắc của Tiểu Phi vào miệng và cẩn thận dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng. Cô ấy thốt lên một tiếng "ừ" ngọt ngào, phản ứng của cơ thể cô ấy cũng thành thật hơn, và cô ấy vô tình càng ngày càng gần tôi hơn. 

Tôi không khỏi nhìn vào khuôn mặt của Xiaofei. Lúc này, cô đỏ bừng và đa cảm. Cả khuôn mặt và đôi mắt của cô đều tràn ngập cảm giác yêu thương vô tận. 

Lấy cảm hứng từ cảm giác này, tôi cảm thấy con cặc của mình phồng lên và dường như đang nở ra.

Tiểu Phi nhẹ nhàng mím môi. Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng và dày đặc bên dưới mình đã được lấp đầy đến tận miệng. Cô cảm nhận được một cảm giác sung mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Giống như mưa trút qua cành hoa, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái sâu sắc. 

Cái gọi là ăn tủy để biết mùi vị bắt đầu từ bước này, từ cảm giác đau đớn, bối rối ban đầu đến sự chấp nhận, thậm chí là thích thú. Quá trình ở giữa cũng là một kinh nghiệm quý giá. Nhìn Tiểu Phi dần dần nữ tính hơn trong mỗi động tác, sự phấn khích và chinh phục trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi ôm Tiểu Phi, nhìn dáng vẻ thanh tú của cô ấy, trong lòng tràn ngập cảm xúc. 

Xiaofei lúc này dường như vẫn là cô gái mà tôi từng biết trước đây, nhưng cũng có vẻ khác hoàn toàn. Có lẽ vì chúng tôi đã ở bên nhau một thời gian dài nên những phản ứng mới lạ của cô ấy càng khơi dậy hứng thú tình dục trong tôi nhiều hơn. 

Con cặc cứng như đá của tôi hết lần này đến lần khác lấp đầy cái lồn nhỏ mềm mại và hấp dẫn của cô ấy, tận hưởng sự dịu dàng thể hiện qua cú đập liên tục của người yêu. 

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới, ôm lấy eo Tiểu Phi, để con cặc của mình ra vào âm đạo của cô ấy, đồng thời cố tình làm chậm tốc độ đẩy. 

Dù sao thân thể của nàng cũng không chịu được quá thô bạo động tác, nhưng tốc độ không nhanh, biên độ cũng không nhỏ. Mỗi lần vào ra đều vào hết rồi lại ra hết. Con gà trống hoàn toàn dính chặt vào lớp thịt mềm mại, ấm áp và mềm mại như thể rơi vào thiên đường. 

Tiếng thở hổn hển của Xiaofei ngắt quãng. Tôi sợ hành động của mình quá mãnh liệt, cô ấy không chịu nổi nên tôi cũng không chịu nổi. 

"Ừm~"

Con cặc trượt trong ống háng mỏng manh, quy đầu mạnh mẽ chà xát màng nhầy trong âm đạo, sướng đến mức khiến người ta dựng tóc gáy. 

Từ từ rút từ trong ra ngoài, lực cản như bị hút khiến tôi hơi khó rút ra, nhất là khi tôi lùi về phía cửa hang, trước khi rút ra, quy đầu đã bị thịt lỗ bao bọc chặt chẽ, sự vặn vẹo bên trong thành khoang kích thích yếu ớt các dây thần kinh sắc bén. Cảm giác gần như khiến người ta phát điên. 

Tôi lại đẩy con cặc ra và đâm sâu vào. Nó khác hẳn với cảm giác giằng xé khi bước ra. Có cảm giác như bị chặn khi tôi nhét nó vào. Những lớp thịt mềm nhẹ nhàng vỗ vào gà như những đợt sóng. Khoảng trống sau khi được quy đầu mở ra nhanh chóng được lấp đầy bởi sự co bóp của âm đạo, cuối cùng con cặc đã bị khóa chặt trong lỗ non. 

Ở chỗ sâu nhất, quy đầu cẩn thận chạm vào cổ tử cung, khiến cơ thể thanh tú của Tiểu Phi run rẩy. Tôi từ từ rút ra, sau đó lặp lại thủ thuật tương tự, ấn vào trái tim Hoa nhiều lần, mỗi lần càng mạnh hơn, để cơ thể Tiểu Phi từ từ thích ứng với cảm giác này. 

Cứ như vậy, Tiểu Phi dần dần không thể chịu đựng được nữa. Sự kích thích cường độ cao liên tục xuyên qua cơ thể cô khiến cô cảm thấy choáng ngợp. Cô đã bị ảnh hưởng bởi lần cao trào trước đó, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm. Giữa những cuộc làm tình sâu và cạn đan xen của tôi, cô ấy một lần nữa chạm vào cánh cửa hạnh phúc. 

So với lúc đầu, ý thức dự trữ của Tiểu Phi càng ngày càng yếu đi. Cơ thể cô đã dần thích nghi với nhịp điệu của tình dục và dần dần cô cảm thấy thích thú với nó. Tuy nhiên, sự khác biệt về kinh nghiệm khiến cô khó có thể kiểm soát hoàn toàn cơ thể. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể Tiểu Phi, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Nghĩ đến việc đạt đến cao trào cùng lúc với cô ấy, tôi không ngừng tăng tốc, con cặc của tôi gần như đạt đến giới hạn khi bị vướng vào và chạm vào hết lần này đến lần khác. 

Khi một cảm giác không thể ngăn cản ập đến trong đầu tôi, tinh trùng của tôi lập tức giãn ra, chất lỏng màu trắng đặc và nóng được bơm vào khoang của Xiaofei. Ý thức của Tiểu Phi bị một luồng hơi nóng cuốn đi. Sau một cơn chấn động gần như được bản năng khống chế, cơ thể mỏng manh của cô mềm nhũn ra, đôi mắt khó có thể mở ra được. 

So với ta, người đã trải qua nhiều trận chiến, thể lực và sức chịu đựng của Tiểu Phi kém hơn rất nhiều. Cô mới bắt đầu có kinh và chưa biết cách kiềm chế bản thân. Cô ấy đã kiệt sức sau một vài lần đạt cực khoái. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm tột đỉnh, thân hình quyến rũ của cô ấy bán khỏa thân nằm trên giường tôi, khuôn mặt ngủ rất dễ thương và thoải mái. 

Tôi lén hôn lên đôi môi hồng hào đáng yêu của Tiểu Phi và vuốt ve khuôn mặt trẻ trung, dịu dàng của cô ấy. Lòng tôi tràn đầy sự gắn bó. 

Tình cảm của tôi dành cho Tiểu Phi thực ra rất trong sáng, không có quá nhiều ham muốn ẩn giấu. Nhưng hai từ dục vọng và dục vọng luôn không thể tách rời. Ham muốn được sinh ra từ tình yêu, và tình yêu được thực hiện bởi ham muốn. 

Nếu không thì làm sao có thể nói rằng nam nữ thanh niên dễ mắc sai lầm khi ở bên nhau? 

Tôi không chịu thay đổi ý đồ xấu xa của mình, nhưng Tiểu Phi lại đành nhượng bộ nửa vời nên vô tình ăn phải trái cấm, lạc vào sự vướng víu của xác thịt, nghiện ngập trong niềm hạnh phúc dâng trào đến mức không thể cứu vãn. 

Bất cứ khi nào một người đàn ông xuất tinh xong, anh ta sẽ bắt đầu suy nghĩ về tất cả những điều lộn xộn. Đây được gọi là thời kỳ hiền triết. 

Đúng lúc tôi đang thở dài, liếc nhìn qua thì thấy màn hình chiếc điện thoại di động tôi vứt sang một bên bất ngờ sáng lên. Tôi trượt ngón tay để mở khóa và một số tin nhắn WeChat hiện lên. 

Tôi biết đó là Trương Khả Anh khi nhìn thấy hình đại diện bông hoa nhỏ bẩn thỉu. Nhìn kỹ nội dung cụ thể, tôi không khỏi đỏ mặt - "Anh ơi, giọng anh to quá, chú ý ảnh hưởng nhé."

“Đây là lần đầu tiên của con gái nên đừng mệt mỏi nhé. Anh phải chăm sóc cô ấy thật tốt, như một người đàn ông.”

“Tôi sẽ không còn là bóng đèn cho hai người nữa. Chị ơi, đi dạo đi~"

Nhìn tin nhắn của Trương Khả Anh, tôi dở khóc dở cười. Tính tình của anh chàng này không hề thay đổi chút nào, lại khiến chuyện đó trở nên dễ dàng như vậy. 

Mặc dù tôi đã đoán rằng Trương Khả Anh có thể nghe thấy tôi và Xiaofei làm tình nhưng cô ấy vẫn nói thẳng với tôi như vậy khiến tôi hơi xấu hổ và mặt nóng bừng. 

Ở nhà cách âm không tốt, Trương Khả Anh lại là người có thói quen nghe lén. Trước đây, khi mẹ con tôi ân ái trong phòng, mẹ thường trốn ở cửa nghe lén. Đôi khi nó không nhịn được nên tấn công tôi vào ban đêm khi mẹ tôi không ở bên cạnh, điều đó khiến tôi thấy lạ. 

Tôi chỉ ở bên cạnh Tiểu Phi, nhìn làn da trắng nõn duyên dáng hơi lộ ra khỏi chăn, không những nuốt nước miếng, nếu không phải sợ đánh thức Tiểu Phi mà còn có lý trí kiềm chế bản thân, có lẽ tôi đã xông vào ôm cô bạn gái nhỏ đang ngủ say của mình rồi. 

Cũng may bản năng đau khổ đã ngăn cản tôi đi quá xa, nếu không tôi sẽ để lại cho cô ấy một ký ức tồi tệ. Nếu đúng như vậy thì dù tôi có hối hận đến thế nào đi chăng nữa cũng sẽ vô ích. 

Lúc Tiểu Phi tỉnh lại đã là buổi tối. Tôi ân cần giúp cô ấy mặc quần áo, sau đó ôm cô ấy nói mấy câu yêu thương khiến Tiểu Phi đỏ mặt đến mức quên cả đánh tôi. 

Cũng bởi vì vừa mới được tiêm chủng nên phần dưới cơ thể của Tiểu Phi còn hơi sưng và đau, bước đi cũng nông và sâu.

Thứ nhất là để cô ấy nghỉ ngơi trở lại, thứ hai là chuyến thăm hiếm hoi. Cả nhà chúng tôi nhiệt tình mời Tiểu Phi ở lại ăn tối. 

Đương nhiên, mẹ của Tiểu Phi tinh mắt phát hiện tư thế của Tiểu Phi không ổn lắm. Cho dù Trương Khải Dĩnh không nói cho cô biết, trong đầu cô cũng đã đoán được. 

Khi Tiểu Phi không để ý, mẹ kéo tôi sang một bên và hỏi: “Mẹ hỏi con, con đã từng ở bên Tiểu Phi chưa?”

Trước câu hỏi của mẹ, tôi không dám lừa dối ai nên chỉ gật đầu và thậm chí không dám nói một lời. 

"Thằng nhóc... ugh. Hãy đối xử tốt với người khác, nghe rõ không?"

Tôi nhanh chóng gật đầu lần nữa và giữ im lặng. 

Vốn dĩ giống như bị tôi bắt trên giường, Tiểu Phi bị tôi lừa gạt. Tội ác ngày càng gia tăng và cô không còn cách nào khác là phải chấp nhận hình phạt và bỏ đi những lời nói suông thường ngày. 

Cuối cùng, mẹ tôi mất bình tĩnh và đấm tôi bằng nắm đấm màu hồng. 

Trương Khả Anh, người không quá nghiêm túc khi xem trò vui, cũng đánh tôi vài cái, cười và lẩm bẩm: "Tôi đang làm điều đó cho Xiaofei. Bạn chắc chắn sẽ không sẵn sàng để đứa trẻ cảm thấy có lỗi với bạn, nhưng chị ơi, tôi không thể để bạn đi như thế này."

Sửa chữa như vậy được mấy phút, mẹ tôi và Trương Khả Anh tạm thời để tôi đi. 

Tôi biết mẹ tôi là người ăn nói sắc sảo, nhưng Trương Khả Anh không mấy quan tâm đến điều này, sự căng thẳng trong lòng bà cũng giảm bớt đôi chút. 

Thực ra điều tôi sợ nhất chính là hai người phụ nữ có chút tức giận. Tình yêu thường đi kèm với mong muốn độc quyền. Vì mẹ mà con đã lừa dối con hết lần này đến lần khác. Dù cô đã chuẩn bị tinh thần nhưng chắc chắn sẽ nảy sinh một số oán hận. 

So sánh thì nỗi đau nho nhỏ mà tôi đang trải qua bây giờ chẳng là gì cả. 

Ngược lại, Xiaofei còn hoảng sợ hơn tôi. 

Cô ấy luôn là một cô gái tốt. Ở nhà, cô nghe lời mẹ và được công nhận là học sinh gương mẫu trong lớp ở trường. Sự nhút nhát của cô đã ngăn cản cô làm bất cứ điều gì khác thường. 

Nhưng lần này thì tốt. Anh ta không chỉ làm điều xấu mà còn là điều cấm kỵ được mọi người giữ bí mật. 

Ở thời đại này, tư tưởng cởi mở về tình dục đã bắt đầu lan rộng nhưng đối với những chàng trai, cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên, những điều này vẫn chưa được phép, đặc biệt đối với các cô gái, sự trong trắng luôn là một biểu tượng quan trọng. 

Vì điều này mà mọi người muốn chiếm hữu cô, chiếm hữu cô và biến cô thành người phụ nữ của riêng mình. 

Tiểu Phi không biết gì về vấn đề tình dục nên theo bản năng cô cảm thấy sợ hãi. Ngoài ra, bản tính bảo thủ khiến cô xấu hổ khi nhắc đến chuyện đó, điều này khiến cô có chút gượng ép khi đề cập đến vấn đề nam nữ. 

Tôi nghĩ mẹ cô ấy lúc đó cũng vậy, nhưng Tiểu Phi có hoàn cảnh tốt hơn mẹ cô ấy. Sự thiếu hiểu biết, ham muốn và thôi thúc tình dục ở tuổi thiếu niên khiến cô chủ động hơn khi đối mặt với nó. 

Tôi nghĩ không có gì sai khi vui vẻ với những người bạn thích. Chỉ cần chúng ta cùng đồng điệu thì không gì có thể ngăn cản được chúng ta, nhưng đạo đức công cộng có thể không giống nhau. 

Sau khi tỉnh dậy, Tiểu Phi trông rất đáng yêu. Cô ấy giống như một cô con dâu nhỏ đã làm sai điều gì đó. Cô chào mẹ và Trương Khả Anh, giúp đỡ người này và người khác. 

Trông anh ấy có vẻ không thể cảm thấy thoải mái trừ khi tìm được việc gì đó để làm. 

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau khổ và yêu cầu bà nghỉ ngơi nhanh chóng. Sau đó Tiểu Phi kiên trì đi theo mẹ. Hai người họ nhường đường, khiến tôi mỉm cười. 

Đối với Xiaofei, điều khiến cô ngạc nhiên nhất chính là Trương Khả Anh. 

Người ta có thể nhìn thấy cô ấy mỗi khi đến nhà Tống Thông. 

Cô nhớ ra đây là giáo viên chủ nhiệm của Tống Đồng, nhưng ngay cả giáo viên cũng không thân thiết với gia đình bạn cùng lớp như vậy? 

Từ góc độ này mà nói, vị Trương sư này có vẻ là họ hàng của Tống Đồng, nhưng nói theo cách này thì tôi chưa từng gặp qua. 

Tiểu Phi thật sự không hiểu được Trương Khắc Doanh tồn tại, nhưng nàng cũng không dám hỏi Tống Đồng là chuyện gì xảy ra. Một cảm giác cấm kỵ khó tả theo bản năng khiến cô dừng lại. 

Nhiều khi, nhiều chuyện là như vậy, chính vì không có ai vạch trần nên mới không vạch trần. 

Thời gian trôi qua một cách bình yên. Về Tiểu Phi, xét đến tâm tình của nàng, mẹ tôi và những người khác cũng không nói nhiều trước mặt nàng. Họ chỉ yêu cầu tôi đưa cô ấy về nhà sau bữa tối. 

Thực ra mẹ cũng không cần phải nhắc tới. Việc tôi chăm sóc Xiaofei là điều đương nhiên. Làm sao tôi có thể không bảo vệ người phụ nữ của mình? 

Trăng trong vắt và bóng sao thưa thớt. Tôi và Tiểu Phi đang đi dạo trên đường vào ban đêm. Xung quanh không có người đi đường, chỉ có ánh đèn ô tô chiếu sáng, có một cảm giác yên bình đặc biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146-150

"Ồ, làm ơn thả tôi xuống nhanh lên..."

Lúc này Tiểu Phi đang nằm trên lưng tôi. Tôi sợ cô ấy đi lại không thoải mái nên tôi đã bế cô ấy suốt chặng đường đến bến xe buýt sau khi rời khỏi cộng đồng. 

Tiểu Phi ban đầu không từ chối, nhưng vẫn chưa quen với thái độ ân cần quá mức của tôi nên ngượng ngùng vùi mặt vào lưng tôi. 

"Nó không đau à?"

“Hừm, tất cả không phải lỗi của cậu…”

Giọng nói của Tiểu Phi nhẹ nhàng, mềm mại, cảm giác chưa nói xong khiến lòng tôi dao động. 

"Ta nói là như vậy, nhưng phu nhân của ta, ngươi vẫn là rất thoải mái."

"Tôi ghét anh, tôi sẽ cắn anh."

Tôi biết Tiểu Phi chỉ nói suông, nhưng thực ra lại thấy có lỗi với tôi nên không làm được. 

"Được rồi, thả tôi xuống."

Có lẽ là thấy tôi có chút mệt mỏi, Tiểu Phi vỗ nhẹ vào vai tôi, tôi cẩn thận đặt Tiểu Phi xuống: "Em thế nào rồi? Còn trụ được không?"

"Chà, tôi thấy ổn... Nhân tiện, sau này khi đến nhà tôi, chúng ta phải giấu mẹ tôi."

Tiểu Phi bước đi vẫn có chút lúng túng, khiến người ta có cảm giác bất an. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, bảo vệ cô ấy và đáp: "Được rồi, tôi hiểu."

Kỳ thực tôi không muốn mẹ của Tiểu Phi biết chuyện này, cũng không biết bà sẽ bị trừng phạt như thế nào. 

Suy cho cùng, cô ấy không giống mẹ mình. Dù có tức giận nhưng trong lòng cô ấy vẫn luôn nghĩ đến tôi. 

Nhưng khi nhắc đến mẹ chồng, tôi lại cảm thấy không yên tâm. Mẹ của Tiểu Phi khá nghiêm khắc với cô. Có trời mới biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu biết chuyện này. 

Sau khi lên xe, chúng tôi đi bộ một quãng ngắn và chỉ trong chốc lát đã đến nhà Tiểu Phi. 

"Tiểu Đồng tới rồi, vào đi, vào nhanh đi. Tiểu Phi chắc cũng mệt rồi. Uống chút nước rồi nghỉ ngơi đi."

Mẹ của Xiaofei chào đón chúng tôi nồng nhiệt. 

Máy sưởi trong nhà Tiểu Phi được bật rất tốt, bên ngoài gió lạnh buốt. Vừa bước vào đã cảm thấy nóng bức. Mẹ Tiểu Phi vốn ở nhà suốt ngày nên ăn mặc tự nhiên rất mát mẻ, thân trên mặc áo vest, thân dưới mặc một chiếc quần nóng bỏng, nhìn như trang phục đi biển. 

"Mẹ...con đi tắm trước."

Xiaofei có lẽ sợ rò rỉ thứ gì đó. Cô vừa bước vào nhà, treo quần áo, áo khoác lên mắc rồi vội vã lẻn vào phòng tắm. Cô thậm chí còn không có thời gian để quay về phòng chuẩn bị. 

"Ồ, đứa trẻ này." Mẹ Tiểu Phi lắc đầu, “Nào, Tiểu Đồng ngồi xuống trước đi, dì có chuyện muốn nói với con.”

Cô ấy mời tôi ngồi ở phòng khách trong khi cô ấy đi giúp tôi pha một tách trà. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, cầm lấy chiếc cốc cô ấy đưa, nói lời cảm ơn mà không dám duỗi người. 

Mắt tôi cứ nhìn vào TV, không dám tập trung vào mẹ của Tiểu Phi. 

Đối với Tiểu Phi, tôi vẫn có chút áy náy, sợ cô ấy sẽ nắm bắt được manh mối nào đó. 

Dù tâm tôi ngay thẳng nhưng rốt cuộc tôi đã “làm hại” con gái người khác. Tôi nói mình sẽ chịu trách nhiệm cả đời cũng không sao, nhưng tôi sợ nói như vậy sẽ không khiến cô ấy yên tâm. 

Một lý do khác khiến tôi không dám nhìn mẹ Tiểu Phi là vì quần áo của bà quá hở hang. 

Suy cho cùng, xét về địa vị, bà là mẹ chồng tương lai của tôi, lẽ ra bà không nên có ác niệm. 

Chỉ cần ôm Tiểu Phi vào lòng là đủ rồi, bạn không thể có ý kiến ​​gì khác phải không? 

Nhưng trong lòng mọi người lại có một loại cảm giác nổi loạn. Càng nhắc nhở mình không được nhìn, tôi càng không nhịn được lén liếc vài cái. Thực tế, mẹ của Xiaofei có dáng người rất đẹp, mặt trước và sau đều cong, nhưng bộ quần áo thường ngày của bà lại không hề khoe ra. 

Ngực cô còn đầy đặn hơn cả mẹ cô. 

Đặc điểm của mẹ chủ yếu là thẳng, trong khi mẹ tròn trịa hơn và kích thước lớn hơn một chút. 

Mắt tôi không khỏi nhìn vào đôi chân trắng nõn của cô ấy. Chiếc quần short để lộ hoàn toàn đôi chân của cô. Khác với đôi chân thon thả của mẹ, đôi chân của mẹ rất cân đối và săn chắc. Họ trông rất mạnh mẽ và thể hiện vẻ đẹp khỏe mạnh. 

Tuy không cao bằng mẹ nhưng cô bé vẫn có được những gì mình mong muốn về hình thể, lại có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã bị mê hoặc. 

Dương Vân cũng chú ý tới ánh mắt của Tống Đồng. Cô nhìn xuống chính mình, không khỏi đỏ mặt. Cô đã quen với việc ở nhà một mình. Cô không ngờ có khách tới nên cho rằng mình quả thực ăn mặc không phù hợp. 

Nhưng đúng là Tiểu Đồng không hiểu đạo lý không thấy ác chút nào...

Đang lúc tôi đang nhìn mẹ Tiểu Phi với ánh mắt ngưỡng mộ thì đột nhiên nhận được ánh mắt ngơ ngác từ bà. 

Giống như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ, tôi sợ hãi đến mức vội vàng thu ánh mắt lại, quay mặt đi nơi khác. 

Trong lòng tôi có một cảm giác xấu hổ mơ hồ, bầu không khí trở nên có chút kỳ quái. 

"Còn bạn thì sao?" "Hả?"

Tôi sửng sốt một lúc, không hiểu ý mẹ Tiểu Phi là gì. Sau khi suy nghĩ sâu sắc một lúc, cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng cô ấy đang nói chuyện gì đó giữa tôi và Tiểu Phi. 

Tôi không thể không chết lặng. Ban đầu tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không nói gì, nhưng Dương Vân là người đã từng trải qua chuyện này và có con mắt tinh tường. Cô ấy chắc chắn sẽ có thể nhận ra điều gì đó không ổn ở Xiaofei ngay lập tức.

Thấy sự việc không thể che giấu được nữa, tôi cũng không có ý định cố chấp mà chỉ thẳng thắn thừa nhận: “Ừ, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm với Tiểu Phi.” 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói một cách chân thành với mẹ của Xiaofei.

"Than ôi."

Cô thở dài: "Không sao đâu, cha của Tiểu Phi mất sớm, tôi và Tiểu Phi luôn nương tựa lẫn nhau. Tôi là người nuôi nấng cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ. Những năm đó cả hai chúng tôi đã phải chịu rất nhiều đau khổ. May mắn thay, Tiểu Phi từ nhỏ đã ngoan ngoãn và hiểu chuyện, điều này giúp tôi bớt lo lắng rất nhiều. Tôi chỉ sợ cô ấy bị lừa dối và chịu thiệt thòi nên tôi luôn nghiêm khắc với cô ấy."

"Nhưng con gái rốt cuộc không thể giữ lại. Tôi biết điều này, tôi cũng không có quá nhiều kỳ vọng xa hoa. Tôi chỉ hy vọng Tiểu Phi có thể yên tâm vào đại học, tìm được một công việc có thể nuôi sống bản thân, kết hôn với một người phù hợp, sống như thế này đến cuối đời. Về phần hai người, các cậu đã ở bên nhau từ hồi cấp hai. Tôi thấy Tiểu Phi thực sự rất thích cậu. Sự thật này tôi không cần nói cho cậu biết. Tôi tin cậu có thể biết, nếu không thì cô ấy có thể. Bởi vì điều này, mặc dù tôi đã biết." Có chút bất đắc dĩ, cuối cùng Tiêu Phi trước đây cũng không có cố ý, ta vẫn là đồng ý với ngươi, ta vẫn luôn ủng hộ ngươi sao có thể không phạm sai lầm? 

Ánh mắt mẹ Tiểu Phi có chút thất vọng. Dường như sự việc này đã tác động âm thầm nhưng nặng nề đến trái tim cô.

Những bà mẹ trong gia đình đơn thân thường có sự phụ thuộc rất lớn vào con cái. Tôi có thể hiểu được điều này, bởi các bà mẹ đều như vậy.

Đối với họ, trẻ em là trụ cột của cuộc sống, và cậu bé này không sao cả. Con gái của họ cuối cùng sẽ lấy chồng và phải xa họ nên việc cảm thấy buồn là điều bình thường. 

"Ngươi còn trẻ, tương lai tốt hay xấu không ai có thể đoán trước được. Ta chỉ hy vọng ngươi sẽ không hối hận hay để lại bất kỳ tiếc nuối nào. Vậy thôi, hãy chăm sóc Tiểu Phi thật tốt. Nếu ngươi đã hứa thì xin hãy ghi nhớ lời hứa này." 

Tôi nhanh chóng gật đầu và ngoan ngoãn làm theo lời cô ấy. Làm sao tôi có thể không làm theo lời mẹ chồng dạy khi tôi đã sai rồi.

Trong khi hai người đang trò chuyện, Tiểu Phi đã tắm xong và từ trong phòng tắm bước ra. Cô ấy đang xoa mái tóc ướt của mình bằng một chiếc khăn tắm. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô, trông cô có chút quyến rũ.

Khi nhìn thấy Xiaofei, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Lời nói của mẹ cứ đọng mãi trong lòng tôi, khiến tôi càng thấy thương mẹ hơn. 

Lúc này cảm xúc dâng trào, anh cũng không quan tâm mẹ Tiểu Phi vẫn ở bên cạnh mình. Anh tiến lên nắm lấy tay Tiểu Phi cảnh cáo: "Nghỉ ngơi thật tốt, có cần gì thì cứ nói với anh. Em đừng cố chấp một mình. Chỉ cần có anh ở đây, anh sẽ không để em bị oan, anh nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt." 

"Anh Yêu Em."

Sau đó, tôi hôn nhẹ lên đầu Tiểu Phi.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó. 

Sau đó, tôi lại cúi chào mẹ Tiểu Phi, động tác trang trọng và mạnh mẽ. 

Những thứ như lời thề chỉ có giá trị ở hai mặt, một là khi đối mặt với những người tin tưởng mình, hai là khi mọi người tuân theo những nguyên tắc đạo đức của riêng mình. Bây giờ đã đáp ứng được cả hai điều kiện, tôi cũng không nói nhiều, tạm biệt Tiểu Phi và mẹ cô ấy rồi về nhà.

Lý Tiểu Phi vẫn đang đắm chìm trong màn biểu diễn quả cảm vừa rồi của Tống Đồng. Cô vỗ nhẹ vào mặt và liếc nhìn Dương Vân với ánh mắt áy náy.

Dương Vân chỉ mỉm cười bất lực. 

Nói cách khác, là một người trẻ, đôi khi anh ấy làm mọi việc theo sự bốc đồng. 

Tuy nhiên trong lòng cô vẫn có phần hài lòng. Con trai trong những năm đi học thường tỏ ra quá nhút nhát vì chưa đủ hiểu biết, quá rụt rè và không đáng tin cậy chút nào. Nhưng đối với thái độ không khiêm tốn cũng không hống hách của Tiểu Đồng, ít nhất cô cũng có thể cho điểm chín mươi phần trăm.

Ngoài ra, môi trường gia đình và tính cách của anh khá tốt. Dương Vân không phản đối việc anh trở thành đối tác tương lai của Xiaofei, nhưng mối quan hệ của họ hiện đang tiến triển quá nhanh khiến cô cảm thấy lo lắng. 

"Tiểu Phi, tôi hỏi em, hai em đã dùng biện pháp tránh thai chưa?"

Đầu óc Tiểu Phi vẫn còn mơ hồ, nhưng lời nói của Dương Vân lại khiến toàn thân cô run rẩy. 

Cô chưa bao giờ biết nói dối, và khi đối mặt với tình huống khẩn cấp như thế này, cô không biết phải làm gì.

Trái tim nhỏ bé đập thình thịch, cô không dám nhìn mẹ. Cô cúi đầu xuống và đầu óc cô quay cuồng. 

Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, Dương Vân liền không nghĩ tới trách cứ nàng nữa, nhẹ nhàng mỉm cười. Có vẻ như ông đã bảo vệ con gái mình quá tốt và khiến cô quá ngây thơ nên bị tên xấu xa đó chiếm đoạt. 

“行了,你也不用瞒了,这么点事儿还能瞒过你妈我？刚才小桐也已经都招了。事情发生了就是发生了, 没法挽回只能弥补, 所以我必须问清楚情况,以免出现更让人不能接受的后巢。”

Xiaofei vẫn còn là một học sinh trung học. Nếu tin cô có thai ngoài giá thú lộ ra, danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Ngoài ra, sảy thai cũng sẽ rất có hại cho cơ thể. 

小孩子什么都不心看女儿受这种苦, 所以哪怕这种事就算当事人羞于开口,自己也要问个清楚明白。

"Cái này... không, không..."

晓菲回答得磕磕绊绊的,两个人肯定是擦枪走火才弄了这么一出, 要是真的准备完全了,反倒是得怀,

"Được rồi, cậu ở nhà nghỉ ngơi đi, tôi đi mua thuốc cho cậu." 

因为之前在工厂做劳工的关系,杨韵办起事来也是雷厉风行,回房间三下五除二就把衣服给换好了,又嘱咐了一下晓菲注意不要着凉,然后就出门了。

Tôi đang đợi xe buýt bên đường thì đột nhiên có một người đàn ông vội vàng chạy đến chỗ tôi. 

Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc nhưng có phần xa lạ. 

Quen vì chúng tôi vừa tạm biệt và bà là mẹ của Tiểu Phi, lạ vì bà ăn mặc đẹp đến mức tôi không nhận ra.

Trước đây, khi gặp mẹ của Tiểu Phi, tôi cảm thấy bà không mấy để ý đến cách ăn mặc. Về cơ bản, cô chỉ mặc những bộ quần áo bền và chống bám bẩn nên có thể mặc một cách thuận tiện nhất có thể.

Khi nhìn thấy cô ấy lần này, mặc dù cô ấy ăn mặc không cẩn thận nhưng ấn tượng mà cô ấy tạo ra cho mọi người quả thực rất khác so với trước đây. 

她上半身穿着一件绒白拼靛青色的羊羔毛外套,下半身则是修身的裤子,她那本来就不错的身材被凸显的玲珑有致, 气质上,给人以俏丽感觉,夜幕和街光的映照下,竟然像是二十多岁一般的少妇。

Không phải là tôi chưa từng thấy phụ nữ đẹp trước đây. 

家里就供着两位呢,但是反差感的确是很能挑起人兴致的特点,我看着晓菲妈妈,不由得咽了一口口水, 她的身上有一种与母亲类似但有不同的韵味, 在让人亲近的同时又带一点点的新奇感。

我赶快挪开了目光,也不知为何,今天晓菲妈妈总是让我的心中有种蠢蠢欲动的感觉,明明她作为我未来Bạn có thể làm được điều đó không? Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Mẹ Tiểu Phi chào tôi, tôi đáp lại, không quá nhiệt tình cũng không quá lạnh lùng. Tôi luôn cảm thấy nếu không giữ khoảng cách tốt với cô ấy thì sẽ có một số vấn đề khó nói.

“小桐。阿姨得再叮嘱你两句,你们这发生关系时候避孕措施也不做,事后的补救也没有。阿姨知道你们情到深处顾及不到,这次没有就算了。以后如果还出现类似的事情,必须把安全措施都给做好,听到没有?”

Lời mẹ Tiểu Phi nói khiến tôi có chút xấu hổ. 

Bạn có thể làm được điều đó.总是悄悄丢掉,唯有那种肉体之间的无缝接触Bạn có thể làm được điều đó. 

Chính vì điều này mà sự việc Trương Khả Anh mang thai đã xảy ra. Nhưng nếu hỏi tôi có hối hận không thì chắc chắn tôi không hối hận. 

Tôi cũng mong có con với mẹ nên sau này chắc chắn sẽ không mặc nữa.

Nhưng Tiểu Phi là thế này...

Quả thực thân phận của cô quá nhạy cảm so với hai người vợ đáng yêu ở nhà nên cần phải chú ý hơn đến khía cạnh này.

Tôi cười ngượng ngùng và gãi đầu. Lúc đó tôi không ngờ tới điều này: “Thật xin lỗi, sau này tôi sẽ chú ý đến chuyện này”.

杨韵点了点头:“这方面必须是你来注意,你是男孩,要多承担一点责任。不能让晓菲吃“

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi vội vàng đồng ý, sợ mẹ Tiểu Phi lại bất mãn.

Mẹ chồng tôi bây giờ rất quyền lực. Sẽ rất khó chịu nếu tôi làm cô ấy không vui. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì một chiếc xe buýt dừng lại. Tôi thản nhiên nhìn lên thì thấy đó không phải là người tôi đang chờ đợi nên cũng không để ý lắm. 

Nhưng những người khác lại không bình tĩnh như vậy. Một người qua đường từ phía sau chúng tôi chạy tới, vừa hét “Đợi một chút” vừa tăng tốc lao về phía xe buýt như một con voi đang động dục. 

Chạy trốn cũng không sao, nhưng hắn không có mắt để nhìn đường. 

Dù đang tăng tốc nhưng anh ta không biết phanh và rẽ nên đã chà xát thật mạnh vào Dương Vân. 

Mẹ của Xiaofei bị chấn động mạnh và suýt ngã xuống.

May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cơ thể tôi di chuyển trước ý thức của tôi và lao lên đỡ lấy cô ấy. 

Người đàn ông đó không hề vô lý. Anh ta liên tục xin lỗi sau khi phàn nàn nhưng vẫn không dừng lại vì đang lái xe. 

Khoảnh khắc này khiến mẹ của Xiaofei sợ hãi. Cô ấy đang đứng bên ngoài, nếu chẳng may bị ngã xuống đường thì sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Chân cô ấy hơi run, vẫn còn hơi loạng choạng, theo bản năng cô ấy ôm chặt lấy tôi. 

Điều này làm tôi hơi xấu hổ. Tôi đã cố gắng giữ khoảng cách với cô ấy, nhưng sự kiện bất khả kháng này đã khiến cô ấy lao thẳng vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm cô ấy và những ý nghĩ dâm ô nhanh chóng lớn lên trong đầu tôi. Nhiệt độ cơ thể, mùi thơm và thậm chí cả danh tính của mẹ chồng đều kích thích các giác quan của tôi. Dưới sự tác động nặng nề, em trai tôi lại đứng dậy. 

Cơ thể của Dương Vân ở gần tôi nên cô ấy có thể tự nhiên phát hiện ra phản ứng sinh lý của tôi ngay lập tức. 

Cuối cùng cô cũng ổn định trọng tâm và đứng yên, nhưng cô luôn cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng đè lên đùi mình. 

Dương Vân ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt có phần dâm đãng của Tống Thông. 

Điều này khiến trái tim của Dương Vân thắt lại, cô nhanh chóng thoát ra và trừng mắt nhìn Tống Thông một lần nữa. 

Bạn trai của con gái bà mất bình tĩnh trước mặt bà, điều này khiến bà có chút ác cảm. 

Cho dù Dương Vân đã lâu không được nam nhân nuôi dưỡng, hiện tại nàng cũng sẽ không phải là một nữ nhân tầm thường. Cô đương nhiên có ý định làm cho Tống Đồng yêu mình. Dù sao, nếu anh và Tiểu Phi kết hôn, sau này họ sẽ có rất nhiều thời gian bên nhau. 

Nhưng tình cảm này hẳn là một tình yêu tương đối trong sáng chứ không phải thứ gì đó khó tả như thế này. 

Đặc biệt là hắn vừa mới có quan hệ với Tiểu Phi, hành vi hiện tại của hắn sẽ chỉ khiến người khác mất lòng tin với hắn mà thôi. 

Nhìn ánh mắt của mẹ Tiểu Phi, tôi cũng hiểu chuyện vừa xảy ra đã bị vạch trần ngay lập tức. 

Dù đây chỉ là bản năng nhưng nếu bị bắt quả tang vẫn có chút xấu hổ, nhất là khi mối quan hệ giữa tôi và cô ấy rất đặc biệt. Nếu hai người không quen biết nhau có thể giấu chuyện đó như chưa từng xảy ra. 

“Xin lỗi, tôi không thể khống chế được phản ứng sinh lý của mình.”

Tôi đã nhiều lần xin lỗi và thể hiện thái độ rất chân thành. 

Mẹ của Tiểu Phi không làm khó tôi. Cô ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Tôi hy vọng bạn sẽ không làm điều gì có lỗi với Xiaofei."

Nói xong một câu, Dương Vân rời đi, nhưng lời nói của nàng khiến ta có chút xúc động. 

Tôi không biết ý nghĩa của lời xin lỗi là gì. Vì lý do nào đó, tôi luôn cảm thấy trong câu này có ẩn ý. 

Sau đó, đôi chân xinh đẹp và làn da trắng như tuyết của cô ấy lại hiện lên trong tâm trí tôi. Càng nghĩ tôi càng cảm thấy cô ấy có một sức hút lạ thường. Cùng với hình dáng và ngoại hình của cô ấy, tôi không thể không có những trí tưởng tượng hoang dã. 

Tiểu Phi tuy đáng yêu nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn còn quá trẻ, trong khi mẹ của Tiểu Phi lại có nét quyến rũ trưởng thành, giống như một ly rượu lâu năm dư vị kéo dài. “Nhúng——”

Ảo tưởng của tôi cuối cùng đã bị phá vỡ bởi tiếng còi xe buýt. Chiếc xe buýt đang đợi tình cờ vào bến, tôi lên xe về nhà. 

Nhưng chuyện vừa rồi luôn khiến tôi cảm thấy trong lòng rối bời, không thể lý giải và giải thích. 

Về phía Dương Vân, cô đi được trăm mét thì đột nhiên dừng lại, quên mất mình đang định làm gì. 

Cô ấy lắc đầu. Dù cô vừa mắng Tiểu Đồng một cách chính đáng nhưng sự việc này giống như một chiếc búa bất ngờ rung lên hồi chuông im lặng đã lâu của cô. 

Cô đột nhiên bắt đầu nhớ chồng mình. 

Những khó khăn của cuộc sống khiến cô ngày càng giống một người sắt, nhưng cơ bản đó là khi Xiaofei còn trẻ. Khi đó, có rất nhiều chi phí và rất nhiều việc phải làm. Một mình cô lo liệu mọi việc trong nhà và bên ngoài. 

Bây giờ Tiểu Phi đã trưởng thành, cô không cần phải lo lắng nhiều nữa, cô đã tìm được nhiều hơn về cuộc sống của chính mình. 

Thực ra, cô không chắc tại sao mình lại phải mặc trang phục như vậy ra ngoài vào ban đêm. Theo thói quen trước đây, cô thường chỉ mặc vài bộ đồ để giữ ấm, nhưng bộ trang phục này thậm chí còn khiến cô cảm thấy hơi lạnh. 

Và hình bóng của Xiaotong đã bén rễ trong lòng cô. 

Cảm giác khó hiểu tương tự lan tràn trong lòng cô, khiến cô rơi vào trạng thái bối rối giống như đang đứng trong gió lạnh. 

Cô nhẹ nhàng vỗ trán, rồi miễn cưỡng nhớ lại mình phải làm gì. Tiểu Phi còn ở nhà đợi cô, mấy ngày nay cô phải chăm sóc thật tốt cho cô. 

Cô ấy quay lại. Ban đầu, hiệu thuốc ở xa nhà ga hơn. Cô đi vội quá nên bị lạc đường. 

Dương Vân bước đến hiệu thuốc với những bước chân nặng nề, giống như trái tim cô đang rối bời. 

Màn đêm luôn mang đến cho con người một cảm giác mơ hồ. 

Chính vì tấm màn bí ẩn tưởng như không thể chạm tới đó mà màn đêm lại có vẻ mê hoặc đến vậy. 

Và đêm thường không thể tách rời tình dục. 

Màn đêm như mực, kết hợp với thân hình trắng nõn trần trụi tạo nên cảm giác khó hiểu. 

Trong phòng mẹ, tiếng thở hổn hển tiếp tục vang vọng. 

Con gà trống dũng mãnh đứng cao, quy đầu tròn trịa đã được tinh trùng thấm ướt khiến nó bóng loáng và hấp dẫn, như được phủ một lớp mật ong, khiến màu đỏ tươi ban đầu càng thêm rực rỡ. 

Những đường gân lõm trên gậy trông đầy chắc chắn. 

Và giây tiếp theo, nó đã hoàn toàn lấp đầy vào lỗ mật của mẹ tôi, những đường gân nhạy cảm bị da thịt mềm mại hút vào, khiến tôi thở dài sung sướng. 

Khoang mềm mại vuốt ve con cặc của tôi thật chặt và nhào nặn theo hình dáng của tôi. Thành khoang mỏng manh xoa bóp từng bộ phận của dương vật, mang lại cho tôi khoái cảm tê dại. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và tiếp tục địt vào lưng mẹ, trong khi mẹ tôi và Trương Khả Anh đang vuốt ve nhau. 

Đôi mắt của Trương Khả Anh tràn ngập ham muốn, như làn nước gợn sóng. Cô không ngừng bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhưng điều cô nhớ nhất trong lòng chính là nam tính nóng bỏng và uy nghiêm. 

Cùng lúc niềm đam mê của Trương Khả Anh đang được kích động, mẹ cô cũng bị tấn công vì điểm nhạy cảm của cả hai bên đều bị tấn công khiến cô có chút lạc lõng. 

Lần này là lần đầu tiên ba người ngủ chung một giường đã lâu lắm rồi. Trương Khả Anh không thể tham gia những hoạt động quá căng thẳng vì đang mang thai nên người bị đùa giỡn đương nhiên trở thành mẹ của cô. 

Đương nhiên, một người mẹ dịu dàng sẽ không để Trương Khả Anh đau khổ vô ích. Cho dù bị đụ đến run rẩy, cô ấy vẫn chăm chỉ phục vụ Trương Khả Anh. 

Tôi đẩy cặp mông mềm mại của mẹ từ phía sau, đưa một tay ra bóp, tôi và Trương Khả Anh ôm lấy quả bóng tròn trịa của mẹ.

Lòng bàn tay hơi dùng sức, bộ ngực mềm mại nhào nặn thành hình. Bộ ngực mềm mại đàn hồi lấp đầy lòng bàn tay.

Sự vuốt ve của Trương Khả Anh chăm sóc và tinh tế hơn, trong khi tôi lại thô bạo và sóng gió. Những trải nghiệm và cảm xúc khác nhau trái phải khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi có chút không chịu nổi. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cảm giác vùng nhạy cảm của mẹ luôn bị thao túng khiến toàn thân mẹ tê dại, yếu ớt. Tiếng thở tuyệt đẹp của cô ấy thật quyến rũ, khiến tôi càng thêm phấn khích. 

Nhìn thân hình xinh đẹp như ánh trăng chảy của mẹ, tôi nuốt một ngụm nước bọt, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông căng mọng của mẹ. Những dấu tay màu đỏ nhạt lặng lẽ hiện ra, phản chiếu lên cặp mông trắng nõn xinh đẹp, trông rất quyến rũ. 

Mẹ nhẹ nhàng vặn eo như đang đau đớn, để lộ những đường cong duyên dáng của cơ thể từ hông đến eo. 

Và khi tôi ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân rực rỡ này, tôi không thể không tăng tốc độ chuyển động co giật của con cặc của mình. Dương vật chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, hoàn toàn đắm chìm trong đó rồi từ từ rút ra cùng với tinh dịch. Có một cảm giác ham muốn mơ hồ dưới ánh trăng.

Trương Khả Anh tuy đang nghịch ngực mẹ nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại nhìn về phía tôi. Đôi mắt cô rực lửa, gợi cảm và tham lam hòa quyện vào nhau, có chút se lạnh, khiến cô trông rất quyến rũ. 

Dù sao đây là trước mặt mẹ cô, ngay cả Trương Khả Anh cũng không dám quá tự phụ, cô chỉ truyền đạt cảm xúc của mình bằng những ánh mắt liên tục. 

Tôi cũng muốn yêu Trương Khả Anh, nhưng bây giờ sức lực của tôi tập trung vào mẹ và tôi quá bận rộn nên tạm thời chỉ có thể phớt lờ những lời đề nghị của bà và tập trung chăm sóc mẹ trước. 

Tôi dùng một tay vuốt ve cặp mông thanh tú của mẹ, trong khi mắt tôi tập trung vào bộ phận kín của mẹ. Mẹ tôi không thích tình dục nhiều trong nửa đầu đời. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy có quan hệ tình dục với tôi những ngày tiếp theo nhưng tần suất không cao lắm. Cô ấy vốn đã bận rộn ở nơi làm việc và mỗi tuần một lần được coi là thường xuyên. 

Bởi vì điều này, bộ phận bí mật của cô ấy vẫn rất mềm mại, môi âm hộ màu thịt của cô ấy che phủ phần thịt âm đạo màu hồng gợi cảm, cái miệng nhỏ nhắn mịn màng đang liều lĩnh mút lấy dương vật của tôi, sự căng cứng trong khoang của cô ấy càng thêm ngon miệng. 

Cảm giác cấp bách và bao bọc vừa phải. So sánh thì bên trong của Tiểu Phi quá chật vì cô còn trinh nguyên. 

Tuy nhiên, lồn của Trương Khả Anh lại đầy mật khiến nó càng trơn trượt hơn. Chỉ có cái lồn xinh đẹp của mẹ là phù hợp với sở thích của tôi nhất thôi. Nó giống như một trận đấu được thực hiện trên thiên đường.

Cái mông tuyết mà tôi đã tàn phá đỏ bừng, mẹ tôi chỉ ậm ừ khe khẽ. Khuôn mặt cô có chút dịu dàng cầu khẩn, đôi mắt đầy sương mù, như thể cô không biết mình còn sống. 

Mẹ bây giờ đã kiệt sức. Một số lần đạt cực khoái đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc nhưng cũng khiến cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. 

"Ách... Sao hôm nay ngươi mạnh như vậy... Yêu cầu năm sáu lần cũng không đủ... A!"

Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời, tôi đã đâm vào trong mẹ lần nữa, khiến cơ thể mẹ run lên và lời nói đột ngột dừng lại. 

Đồng thời, tôi nghiến răng kìm nén cơn đau nhức ở háng. Tôi cứ đẩy tới đẩy lui để xoa dịu da thịt xinh đẹp trong lỗ mật của mẹ, dùng con cặc cứng và nóng của mình để xoa dịu sự đồi trụy chỉ thuộc về mình trên đường hoa. 

Sau một khoảng thời gian căng thẳng đến mức eo và hông tôi rung lên, cả tôi và mẹ đều sắp đạt đến giới hạn của mình. 

Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ, để mẹ rên rỉ khe khẽ dưới háng tôi như đang cưỡi lên tôi. 

Sự va chạm dữ dội của mông khiến cặp mông đầy đặn gợn lên những gợn sóng màu trắng đục, âm thanh “tách, tách, tách” càng thêm phấn khích. 

Con cặc dày bị đẩy ra đẩy ra, đẩy phần thịt mỏng manh của cái lỗ ra và đâm thẳng vào tâm bông hoa. 

Những chiếc quy đầu tròn trịa đang trêu chọc cái lỗ mỏng manh và nhạy cảm khiến người mẹ rên rỉ rên rỉ vô cùng đáng thương. 

Tôi cũng tận hưởng được khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát giữa cặc và âm đạo của tôi gây ra. Tôi không còn kìm nén sự thôi thúc của mình nữa và để cho tinh dịch của mình tụ lại và phun ra ngoài. Trong lúc con cặc của con chim đâm mạnh, gốc cặc của tôi đập không thể kiểm soát, sau đó tinh dịch đặc đặc từ lỗ gắn lỏng lẻo bắn ra, toàn bộ đều theo vào trong cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm cùng lúc. Cô ấy nằm xuống giường với mái tóc rối bù, phần thân trên nằm yếu ớt, mông chỉ có thể nâng lên do sự điều khiển của tôi. 

Sau khi cơ thể cô run lên không kiểm soát, mẹ cô cuộn tròn với khuôn mặt đỏ bừng như say, nán lại trong dư vị của khoái cảm. 

"Tôi hiểu rồi, có lẽ là do nó được Xiaofei phát triển."

Khi mẹ cô ấy chợp mắt sau khi đạt cực khoái, Trương Khả Anh được giải phóng và thậm chí còn có sức để trêu chọc tôi. 

Cô ấy cười nham hiểm như muốn chọc giận ai đó. 

Nhưng tôi thực sự không thể phủ nhận những gì Trương Khả Anh nói. Rốt cuộc, lúc tôi và Tiểu Phi cùng nhau ân ái, Trương Khắc Doanh ở phòng bên cạnh đã nghe rõ ràng. Và bây giờ trước mặt mẹ, tôi không thể ngụy biện được. Tôi chỉ có thể nhìn xung quanh để che đậy sự xấu hổ trong lòng. 

“Đúng không, anh trai?”

Con yêu tinh nhỏ lại ném cho tôi một cái nhìn không mấy nịnh nọt và dùng lưỡi liếm nhẹ môi, khiến tôi lại cảm thấy ham muốn. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn đã mất kiên nhẫn và nói những lời đúng sai ở đây. 

Tôi cẩn thận kéo cánh tay của Trương Khả Anh, cô ấy theo sức của tôi và nghiêng người về phía trước. Tôi ấn nhẹ lòng bàn tay lên đầu cô ấy, Trương Khả Anh chỉ miệng vào con cặc đang dính đầy dịch cơ thể của tôi, bắt đầu ngoan ngoãn và cẩn thận liếm nó. 

Giữa tôi và cô ấy không cần lời nào, các động tác được thực hiện cùng một lúc. 

Đã hiểu ý định của nhau, Trương Khả Anh không quan tâm đến việc con cặc của tôi trơn và dính mà kiên nhẫn liếm nó bằng chiếc lưỡi hồng mềm mại. Chiếc lưỡi mỏng của cô ấy dính vào quy đầu của tôi, đầu lưỡi của cô ấy khoan và quét quanh mắt tôi. Cô mím môi lại, hút hết tinh dịch Thẩm Xuân có trong niệu đạo ra ngoài. Cô nheo mắt nuốt nó như một món ăn và rượu ngon. 

Trương Khả Anh vốn đã quyến rũ, ở bên tôi một thời gian dài, cô ấy biết thói quen và sở thích của tôi, đồng thời dễ dàng khơi dậy ham muốn của tôi trở lại. Con gà hơi mềm phát ra âm thanh húp xì xụp khi miệng và dương vật tiếp xúc, khiến bộ rễ sưng lên và cuối cùng toàn bộ con gà trống đứng thẳng lên. 

Cô ấy phục vụ tôi một cách vui vẻ, con cặc dày của cô ấy được đôi môi mềm mại vuốt ve, chiếc lưỡi nhỏ mịn lướt qua các khe núi và tĩnh mạch trên gốc thịt. 

Nước bọt dính dính kéo ra những sợi bạc lấp lánh trong không khí. 

Sau đó đầu nấm đỏ được bao phủ bởi đôi môi hồng. 

Cảnh tượng gợi cảm này khiến mẹ ở bên có chút không chịu nổi. Cô ấy nhìn chúng tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô liếc nhìn một cái rồi nhanh chóng quay đầu đi. Cô không biết là vì không thể tiếp nhận, hay là sợ nhìn lâu cơ thể mình lại nóng lên, trong lòng bị dục vọng lấn át. 

Đôi môi thanh tú của Trương Khả Anh mở rộng hơn, đôi môi mềm mại như mây cẩn thận bao bọc lấy quy đầu dày. Cảm giác ấm áp, trơn trượt, ẩm ướt quấn quanh bộ phận sinh dục nhạy cảm nhất khiến tôi phải nheo mắt lại.

Và Trương Khả Anh đã cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. Má cô ấy phồng lên nhịp nhàng, mút và hôn cặc tôi, nuốt nó ngày càng sâu hơn, cho đến khi cô ấy dùng cổ họng mút phần đầu quy đầu. 

Quy đầu to như quả trứng được che phủ bởi chiếc cổ họng thanh tú. Sự êm ái hoàn toàn khác với âm đạo khiến tôi thở dài. 

Như được khích lệ, Trương Khả Anh tiến thêm một bước. Cô chủ động cố gắng nuốt con cặc vào sâu hơn và để nó xuyên vào cổ họng mình. 

Mặc dù kỹ năng của Trương Khả Anh cực kỳ hứa hẹn nhưng lần này cô ấy hành động vẫn có chút miễn cưỡng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, cái miệng nhỏ nhắn đầy cặc dày cộp. Cô ấy trông tục tĩu và khiến mọi người cảm thấy đáng yêu. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng lắc lư eo qua lại, dùng miệng cô ấy làm âm đạo để cẩn thận phồng lên. Nếu nhiệt tình hơn, tôi có thể trực tiếp ôm đầu cô ấy và đẩy cô ấy một cách mạnh mẽ - nhưng suy cho cùng, tôi vẫn thấy có lỗi với người phụ nữ của mình, và tôi sẽ không hy sinh tất cả vì hạnh phúc. 

Có lẽ đêm nay nó quá căng thẳng. Khi tôi gặp dịch vụ hơi khác của Trương Khả Anh, nó thật mới lạ và thú vị. Tôi cảm thấy cặc tôi nhạy cảm hơn. Có một cảm giác ngứa ngáy dày đặc từ đầu quy đầu. Với những cơn bùng nổ quá điện khi bị kích thích, tôi cảm thấy ngay cả mình cũng không thể chịu đựng được. Lực hút và bóp của dương vật bằng họng sâu đủ để chạm vào những điểm nhạy cảm của thân gậy. Cùng với sự thích thú về mặt thị giác khi chinh phục, nó thực sự không thể ngăn cản được. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đầu hàng và một khao khát muốn bắn mạnh mẽ xâm chiếm tôi. 

Cô cũng điều chỉnh tư thế đón nhận như thể đó là một điềm báo, nhổ con cặc ra và để nó bọc trong nước bọt thơm ngon. Sau đó cô ấy cong môi, chĩa con cặc vào cái miệng nhỏ mềm mại, nhắm mắt lại và đón nhận sự xuất tinh của tôi. 

Thứ tinh dịch màu trắng đục lọt vào miệng cô và rơi xuống chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của cô. Nó trông cực kỳ dâm dục và cực kỳ thú vị. 

Suy cho cùng, Trương Khả Anh là người có kỹ thuật điêu luyện. Cô ấy sẽ không bị sặc tinh dịch và ho như mẹ cô ấy đã làm khi bắt đầu cho tôi bú. Cô ấy dường như đã lợi dụng mọi điểm yếu trên cơ thể tôi. 

Ngay khi tôi đang cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh, Trương Khả Anh lại tiến đến và thì thầm vào tai tôi. 

“Hừm~ Sau khi chị tôi sinh con, tôi sẽ hút cạn nước cho cậu.”

Cô liếm lưỡi một cách quyến rũ, giống như một con succubus trong phim khiêu dâm. 

Tôi nhìn cái bụng căng phồng của Trương Khả Anh mà không khỏi nuốt khan. 

Cô ấy có dáng người khá đẹp, cộng với khuôn mặt trẻ thơ tự nhiên, có một sự tương phản cấm kỵ khiến người ta cảm động. 

Và cô ấy biết rõ tôi đến mức có thể hiểu được suy nghĩ của tôi chỉ bằng cách nhìn vào biểu cảm của tôi. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thật nguy hiểm và tuyệt đẹp. Cô ấy dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng phần dưới cặc tôi từ dưới lên trên, xoa bóp những kinh mạch nhạy cảm, kích thích cặc tôi bất giác nhảy lên. 

Chính động thái này đã nhanh chóng giúp tôi trở lại trạng thái dũng cảm và chiến đấu. 

Không hiểu sao, đúng như mẹ tôi đã nói, tối nay tôi lại bốc đồng và hăng hái đến vậy. 

Sự kết hợp với Xiaofei thực sự khiến tôi cảm động nhưng không chỉ giới hạn ở điều đó. 

Trương Khả Anh quay lại, quay lưng về phía tôi. Cô cầm con cặc bằng một tay, kẹp nó bằng hai miếng mông rồi thao tác một cách điêu luyện. 

Con cặc thấm nước bọt mịn màng đến mức nhảy lên nhảy xuống giữa hai mông một cách dễ dàng. 

Dương vật ban đầu chưa cương cứng hoàn toàn nhanh chóng trở nên cứng trở lại dưới sự chơi đùa của Trương Khả Anh. 

Con cặc đỏ rực và trong suốt như pha lê, lấp lánh nước dâm đãng, lù lù giữa cặp mông trắng nõn của Trương Khả Anh. Âm đạo nhỏ của Trương Khả Anh đã cực kỳ ẩm ướt, mật ong từ từ chảy ra từ trong lỗ. 

Tôi đưa tay vuốt ve miệng lỗ mật ong của cô ấy, nó được bao phủ bởi nước ép cô gái đặc và bôi trơn. Sau đó, tôi lau nó trên quy đầu, dùng dịch cơ thể của Trương Khả Anh làm hơi ẩm, rồi đưa nó vào hậu môn của cô ấy với một tiếng "bụp". 

Về vấn đề này, chúng tôi đã khá quen thuộc với nó. Trương Khả Anh kiểm soát sự co bóp của mông, khiến cảm giác chen chúc ở hậu môn bớt gay gắt hơn nhưng cảm giác thẳng và căng vẫn khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi vẫn còn nhớ, khi Trương Khả Anh lần đầu tiên đưa mông cho tôi, khuôn mặt cô ấy có vẻ đau đớn bị kìm nén. Suy cho cùng, cảm giác từ phía sau không nhạy cảm bằng âm đạo. Nó hoàn toàn được hỗ trợ bởi một chút khoái cảm đau đớn. 

Nhưng lần này cô đã quen nhiều rồi. Sau lần trải nghiệm đầu tiên, Trương Khả Anh đã điều chỉnh rất nhanh. Cô ấy giống như một thiên tài trong tình dục, và cô ấy luôn có thể khiến mọi người cảm thấy khoái cảm một cách chính xác. 

Trương Khả Anh rên rỉ yếu ớt, không lớn tiếng nhưng với giọng điệu đáng thương, không chỉ khiến người ta cảm thấy bảo vệ mà còn muốn người ta đụ cơ thể cô một cách tàn nhẫn. 

Tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng, mùi hoa sau vườn tự nhiên khác xa mùi âm đạo. Nó không giống một gói thịt quyến rũ mà giống một cảm giác tù túng hơn. So với âm đạo là nơi chào đón con người bước vào, nó không ngừng trục xuất sự xâm nhập của các vật lạ. Các cơ sàn chậu co thắt liên tục siết chặt cặc tôi như thể chúng đang cố gắng nhanh chóng ép tinh dịch ra ngoài. 

Vẻ mặt của Trương Khả Anh không biết nên gọi là hạnh phúc hay đau khổ. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, với vẻ mặt hài lòng và nụ cười hạnh phúc giữa hai lông mày. 

Tôi đẩy về phía trước một cách cẩn thận và mạnh mẽ, liên tục đánh vào cặp mông đàn hồi và đầy đặn của Trương Khả Anh. Thành trong hậu môn của Trương Khả Anh rung lên và co bóp nhịp nhàng, ép chặt con cặc dày và nóng như một dòng nước dâng trào, đồng thời chịu đựng cảnh quan hệ thô bạo và thô bạo khi quan hệ. 

Mẹ ở một bên càng choáng váng hơn. Cô ấy có lẽ không mong đợi một cách chơi như vậy. Cô nuốt nước bọt, trông có vẻ lo lắng và mong đợi nhưng cũng có chút tò mò. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào sự va chạm thể xác giữa tôi và Trương Khả Anh, rồi nhìn vẻ mặt có chút vui vẻ, đầy thích thú của Trương Khả Anh và nhẹ nhàng liếm môi. 

Trương Khả Anh có lẽ cuối cùng cũng cảm thấy hạnh phúc khi được giao hợp qua đường hậu môn. Tôi có thể cảm nhận được lần này cô ấy hợp tác rất tích cực, mông cô ấy lắc lư nhanh chóng khi tôi ra vào. Khi thấy cô ấy đã quen dần, tôi cũng tăng dần tốc độ đâm. Tuy nhiên, phía sau rốt cuộc không bằng phía trước, thỉnh thoảng cô phải rút ra, cọ xát vào âm đạo của Trương Khả Anh, để tinh dịch bao bọc và làm ẩm lại. Trượt con cặc của tôi rồi nhét lại vào hậu môn chật hẹp, con cặc của tôi di chuyển ra vào mạnh mẽ giữa sự hỗ trợ của Trương Khả Anh, xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của Trương Khả Anh dưới xiềng xích nặng nề và không ngừng đâm sâu hơn. Trương Khả Anh ấn vào mông cô, nhưng phần thân trên của cô lại được nâng lên, khiến lực đẩy không được trơn tru mà còn khiến mỗi lần ma sát trở nên mãnh liệt hơn và phản hồi cũng rõ ràng hơn. 

"Hmm~ha...Anh trai, anh thật tuyệt vời..."

"Ah ah ah ~ Tôi sẽ đụ em gái tôi đến chết, ừm, ah... ha ah..." Trương Khả Anh còn vị tha và tận tâm hơn mẹ cô. Cô ấy cứ nói những lời làm nũng đó từ miệng mình, động viên tôi tiến xa hơn. Tất nhiên, tôi sẽ không để cậu bé hoang đàng này ra đi một cách dễ dàng. 

Anh đụ cô một cách mãnh liệt và không thương tiếc, khiến cơ thể chúng tôi va vào nhau như tia lửa điện. 

Cô ấy choáng váng vì bị tôi đụ đến nỗi hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. 

"Wu... ha... chậm lại, chậm lại... ah ah ah ah ~" Tôi phớt lờ sự yếu đuối của Trương Khả Anh và bắt đầu đẩy mạnh, khiến Trương Khả Anh khóc.

So với sự dũng cảm của tôi, hôm nay Trương Khả Anh đã nhanh chóng bị đánh bại. Trước đây cô ấy vẫn có thể dùng kỹ năng của mình để áp đảo tôi, nhưng trong trường hợp này, cô ấy không còn cách nào để sử dụng tay chân nữa. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng sự xâm nhập bạo lực của tôi với đôi môi đẫm nước bọt và đôi mắt đen láy vì bị đụ. 

Tâm trí lang thang. 

Trương Khả Anh đạt đến đỉnh điểm rất nhanh. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và ôm một nửa cô ấy vào lòng, để cô ấy có thể dựa vào mình và hoàn toàn tan chảy trong cơn điên loạn tột độ. 

Sự dịu dàng trong quãng đời còn lại khiến Trương Khả Anh hơi say. Sự mất sức nhanh chóng khiến cô thở hổn hển và nhắm mắt lại. Tôi đỡ cơ thể cô ấy để cô ấy có thể từ từ nằm xuống. 

Dù đã đưa tiểu phù thủy này lên đến cao trào nhưng tôi vẫn không thỏa mãn với ham muốn của mình. Con gà trống này cực kỳ hưng phấn, có lẽ vì được Trương Khả Anh phục vụ nên nó có vẻ uể oải hơn bình thường rất nhiều. Bởi vì điều này, cho dù tôi có đi vào hậu môn chật hẹp của Trương Khả Anh cũng không thể nhanh chóng đưa tôi đến giới hạn xuất tinh. 

Giống như một thợ săn đang tìm kiếm con mồi, tôi liếc nhìn Trương Khả Anh đang nghỉ ngơi, ánh mắt không khỏi hướng về phía mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi cứng đờ khi bắt gặp ánh mắt của tôi. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự ham muốn nóng bỏng và mạnh mẽ trong tầm nhìn của tôi. Vì điều này mà mẹ tôi cảm thấy hơi lo sợ. 

Tối nay tôi và cô ấy kiệt sức đến nỗi dù mẹ luôn nài nỉ tôi xuống nhưng hôm nay chúng tôi gần như hài lòng. Ngay cả bữa tiệc sang trọng nhất cũng sẽ trở thành gánh nặng một khi chúng ta đã no nê. 

Đối với các bà mẹ ngày nay, cảm giác đó cũng khá giống vậy. 

"Không... không... đủ rồi..." Mẹ tôi rụt người lại như một chú chó con nhút nhát. Cô muốn trốn thoát nhưng không còn sức lực. Tôi nắm tay mẹ thổi nhẹ vào tai mẹ - sau tai mẹ là nơi nhạy cảm nhất trên tai mẹ. Chỉ cần vùng này được kích thích, cơ thể cô ấy sẽ mềm ra và tôi sẽ ôm một nửa cô ấy vào lòng, để cô ấy có chỗ dựa và hoàn toàn tan vào cơn điên cuồng. 

Sự dịu dàng trong quãng đời còn lại khiến Trương Khả Anh hơi say. Sự mất sức nhanh chóng khiến cô thở hổn hển và nhắm mắt lại. Tôi đỡ cơ thể cô ấy để cô ấy có thể từ từ nằm xuống. 

Dù đã đưa tiểu phù thủy này lên đến cao trào nhưng tôi vẫn không thỏa mãn với ham muốn của mình. Con gà trống này cực kỳ hưng phấn, có lẽ vì được Trương Khả Anh phục vụ nên nó có vẻ uể oải hơn bình thường rất nhiều. Bởi vì điều này, cho dù tôi có đi vào hậu môn chật hẹp của Trương Khả Anh cũng không thể nhanh chóng đưa tôi đến giới hạn xuất tinh. 

Giống như một thợ săn đang tìm kiếm con mồi, tôi liếc nhìn Trương Khả Anh đang nghỉ ngơi, ánh mắt không khỏi hướng về phía mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi cứng đờ khi bắt gặp ánh mắt của tôi. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự ham muốn nóng bỏng và mạnh mẽ trong tầm nhìn của tôi. Vì điều này mà mẹ tôi cảm thấy hơi lo sợ. 

Tối nay tôi và cô ấy kiệt sức đến nỗi dù mẹ luôn nài nỉ tôi xuống nhưng hôm nay chúng tôi gần như hài lòng. Ngay cả bữa tiệc sang trọng nhất cũng sẽ trở thành gánh nặng một khi chúng ta đã no nê. 

Đối với các bà mẹ ngày nay, cảm giác đó cũng khá giống vậy. 

"Không... không... đủ rồi..." Mẹ tôi rụt người lại như một chú chó con nhút nhát. Cô muốn trốn thoát nhưng không còn sức lực. Tôi nắm tay mẹ thổi nhẹ vào tai mẹ - sau tai mẹ là nơi nhạy cảm nhất trên tai mẹ. Chỉ cần vùng này được kích thích, cơ thể cô sẽ mềm ra. 

"Không sao đâu em yêu, em không cần phải cử động đâu, cứ để anh làm nhé."

Hôm nay tôi rất tự tin. Trước đây, tôi bỏ cuộc trước, sau đó mẹ tôi sẽ cưỡi lên tôi và trêu chọc tôi. Lần này, không chỉ mẹ tôi mà cả Trương Khả Anh cũng bị tôi kiệt sức và kích thích. 

"Không..." "Vợ ngoan, ngoan ngoãn đi."

Dù mẹ tôi có chống cự thế nào đi chăng nữa, bà vẫn bị đánh bại sau khi tôi hôn dái tai bà. Trong chốc lát, cô ấy đã giúp tôi. 

Tôi nuôi con cặc to lớn, dài và cứng của mình, nó ngày càng khỏe hơn theo thời gian. Lúc này toàn bộ đều là màu đỏ. Mẹ tôi nhìn con cặc tôi lộ ra giữa không trung, ánh mắt lảng tránh nhưng dường như bị thu hút. 

Dù đã cạn kiệt sức lực nhưng mẹ cô, người bị mùi hương nam tính hấp dẫn theo bản năng, vẫn không thể cưỡng lại phản ứng sinh lý tự nhiên, cảm nhận được hơi thở của mình trở nên nóng bức và khó nhọc. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và bước vào lần nữa. Âm hộ nhỏ của mẹ tôi hơi đỏ và sưng tấy vì tôi đụ. Nhờ vậy mà tôi dễ dàng cho cặc mình lọt vào. Lỗ của mẹ lúc đó vẫn chật và trơn trượt. Nỗi khao khát muốn trút bỏ của tôi chợt tìm được nơi để giải tỏa, tôi chợt tựa vào lỗ mật của mẹ mà đụ thật mạnh. 

Cơ thể mẹ tôi nhạy cảm đến mức không chịu nổi, mẹ bất ngờ bị tôi tấn công. Đương nhiên, cô nhanh chóng ngã xuống. Giọng nói của cô ấy rất mỏng manh và bồn chồn, và nhanh chóng biến thành một tiếng thở hổn hển. Cơn điên của tôi lại đổ lên đầu mẹ tôi. Tôi bơm hết sức khiến cả con cặc chìm vào trong sự dịu dàng của mẹ. 

Khi tôi và Trương Khả Anh đánh nhau, mẹ tôi chỉ xem một cách nửa vời. Mặc dù kiệt sức nhưng cô ấy đã chứng kiến ​​Trương Khả Anh và tôi chiến đấu rất lâu. Tuy thân thể không theo kịp, nhưng trong lòng vẫn có chút động tĩnh. Tình cảm của cô cũng được khơi dậy, cô nhanh chóng nhập trạng thái. 

Tôi ấn mẹ xuống dưới, đặt tay lên cổ mẹ và hoàn toàn buông bỏ bản thân. 

Con cặc to lớn đập vào cơ thể mỏng manh của mẹ tôi như một đống, theo sau là hơi thở ngọt ngào của đôi môi xinh đẹp như hoa hồng đó. Mẹ tôi dịu dàng ôm nó dưới háng tôi, tiếng rên rỉ của mẹ khiến toàn thân tôi mềm nhũn và tê dại. Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, trái tim của mẹ thậm chí còn ôm trọn quy đầu, như thể nó đến từ cái ôm dịu dàng và ân cần của mẹ. 

Những cú thúc mãnh liệt tan chảy trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, làn da run rẩy của mẹ liên tục cọ xát cặc tôi, mang đến những cơn khoái cảm dâng trào khiến đầu óc tôi quay cuồng. 

Hai chân mẹ tự nhiên nhấc lên, toàn thân mẹ khóa chặt vào người tôi, mềm mại như nước suối. 

Làm tình như thế được một lúc, mẹ tôi nhanh chóng trở nên suy sụp. 

Cô ngẩng cao đầu chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. Niềm khoái cảm mãnh liệt từ cơ thể khiến ý thức của cô bay đi. Khi cao trào đến, đôi mắt cô trở nên mờ mịt, toàn thân thăng trầm trong làn sóng vui sướng. 

Tôi vừa mới rút cặc ra, đồng thời mẹ tôi không kiềm chế được phần thân dưới của mình mà phun ra một dòng nước tiểu nhỏ. Sau vài lần đạt cực khoái, khả năng kiểm soát cơ thể của cô đã giảm xuống gần như bằng không và cô thực sự có chút không kiềm chế được. 

"Ừm... không chịu nổi..."

Lúc này mẹ thực sự không thể chịu nổi nữa. Giọng nói của cô yếu ớt, phần thân dưới lại phun ra một dòng nước tiểu nhỏ do mất sức. Cô đổ gục xuống giường như một con búp bê hư hỏng và bất tỉnh. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi biết mình không thể ép buộc được nữa nên đành thở dài đi vào phòng tắm để gột rửa cơ thể lấm lem của mình.

Thực sự, tôi không hiểu tại sao nhu cầu ngày nay lại lớn đến vậy. Tôi cảm thấy mình như một con thú với nguồn năng lượng vô tận. Dù tôi có thả nó ra bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể thỏa mãn nó hoàn toàn. Hơn nữa, tôi còn muốn nhiều hơn nữa.

Ngay lúc tôi đang thở dài, một hình bóng xinh đẹp khác hẳn với hai người vợ ở nhà hiện lên trong tâm trí tôi. Thân hình bụ bẫm của Dương Vận lặng lẽ xuất hiện trong ấn tượng của tôi, khiến cổ họng tôi lo lắng, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Và con cặc của tôi thậm chí còn di chuyển nhiều hơn trong ảo tưởng nhẹ nhàng. Trước đây nó không hề mềm đi mà bây giờ nó càng trở nên cứng hơn. 

Trong cơn mê man, tay tôi đã nắm lấy dương vật nóng bỏng của mình. Tôi đã không thể làm được điều đó đến cùng với mẹ tôi. Cảm giác phải kìm lại giữa chừng thật sự rất khó chịu. 

Dù sau khi có vài người phụ nữ, tôi hiếm khi tự mình xoay xở được nhưng vì cả hai người vợ đều bị tôi lấn át nên giờ tôi không còn cách nào khác là phải dựa vào chính mình. 

Tôi cầm bao quy đầu bằng tay và nhẹ nhàng di chuyển nó. Lúc này, mọi ảo tưởng tình dục của tôi đều tập trung vào cơ thể của Dương Vân dù cố ý hay vô ý. Hình dáng không đồng đều của cô ấy bong ra từng mảnh, xuất hiện trong trí tưởng tượng của tôi. Bộ ngực đầy đặn và thân hình trưởng thành của Dương Vân dường như quyến rũ tôi. 

Bà là mẹ chồng tương lai của tôi, nên theo lý thì bà không nên có suy nghĩ gì quá đáng, nhưng lúc này, nỗi khao khát xuất tinh nóng nảy đã lấn át tất cả, kể cả cảm giác tội lỗi mong manh, như thể bà là người duy nhất trên đời có thể thỏa mãn tôi. 

Đôi đũa trên tay tôi lên xuống nhanh chóng, lực ma sát kết hợp với ảo tưởng tình dục của mẹ chồng tương lai khiến tôi xuất tinh rất nhanh. 

Tôi cảm nhận được loại khoái cảm đó, trong lòng có chút lộn xộn. Không biết tại sao tôi luôn cảm thấy mẹ của Tiểu Phi có sức hấp dẫn vô hạn đối với tôi...

Ngày hôm sau tôi đang nghỉ ngơi ở nhà. 

Mẹ tôi đã mất rất nhiều thời gian mới dọn dẹp được sự hỗn loạn tối qua, tự nhiên mẹ nhắc đến tôi rất lâu, tôi chỉ có thể xấu hổ sờ tóc mà cười. 

Suy cho cùng, một khi người này đã có hứng thú thì dù có muốn cũng không thể ngăn cản được. 

Buổi chiều, mẹ tôi đưa Trương Khả Anh đến bệnh viện để kiểm tra tình trạng và nói với tôi rằng họ sẽ quay lại sau. 

Hai người phụ nữ có mối quan hệ tốt đến mức họ cùng nhau đi mua sắm như những người bạn thân nhất, trong khi tôi chỉ ở nhà một mình. 

Tôi đang cân nhắc nên gọi món gì thì nhận được một cuộc gọi. 

Tôi liếc nhìn màn hình điện thoại và thấy người gọi là Tiểu Phi, tôi cảm thấy phấn khích. 

"Alo? Tống Đồng, ngươi có nhà không?"

"Ừ, mẹ tôi ra ngoài, tôi còn đang suy nghĩ buổi chiều có muốn ăn gì không. Có chuyện gì vậy, cậu có muốn ăn trưa không?" Trong giọng điệu của tôi có chút khiêu khích, vừa nghĩ tới Tiểu Phi, trong người liền cảm thấy có chút hưng phấn. 

"Hừ, ngươi nhất định không có ý tốt."

Qua điện thoại, tôi dường như nhìn thấy Tiểu Phi đỏ mặt, "Này, đợi một chút."

Tôi nghe Tiểu Phi nói, chán nản chờ đợi một lúc, cuối cùng giọng nói của cô ấy lại phát ra từ loa. 

"Tối nay cậu đến nhà tôi ăn tối nhé? Mẹ tôi bảo cậu qua." "Mẹ của bạn?"

Chính Xiaofei đã nói với Dương Vân về hoàn cảnh của tôi. Cô gái này thực sự không giấu được điều gì, mặc dù điều này chẳng là gì cả. 

Vốn tưởng rằng có chút phiền phức, cảm thấy đến nhà Tiểu Phi dùng bữa có chút không cần thiết. 

Nhưng ở phía bên kia, phần thân dưới của tôi đã phản ứng lại. 

Đêm qua tôi đã mơ thấy thi thể của mẹ chồng tương lai. Tôi không cảm thấy áp lực gì cả. Thay vào đó, tôi cảm thấy hơi háo hức muốn di chuyển. Tôi luôn cảm thấy rằng thật tốt khi được gặp lại cô ấy. 

Dương Vân tuy trên danh nghĩa là mẹ chồng nhưng dù sao bà cũng là một phụ nữ, có nét duyên dáng độc đáo, chưa kể bà còn là một góa phụ bụ bẫm và xinh đẹp. 

Nếu cha của Tiểu Phi còn ở đây, có lẽ tôi sẽ không còn ý nghĩ gì khác, nhưng lần trước tiếp xúc với Dương Vân luôn cho tôi cảm giác có cơ hội để tận dụng.

Cô ấy giống như một người mẹ. Nhìn bề ngoài, cô ấy giống như một pháo đài bất khả xâm phạm, nhưng thực chất bên trong cô ấy rất mỏng manh và có thể dễ dàng bị hạ gục chỉ bằng một đòn tấn công tình cảm. 

"Cô ấy nói cô ấy sẽ làm vài món ăn ngon cho cậu. Được rồi, đi thôi."

Nghe Tiểu Phi thúc giục, trong lòng có chút ấm áp. Cô bạn gái bé nhỏ của tôi vẫn luôn nghĩ đến tôi trong lòng. Cô ấy vui mừng đến mức có lẽ muốn gặp tôi. 

Tôi luôn cảm thấy sau khi có được Tiểu Phi lần đầu tiên, cô ấy đã ôm tôi chặt hơn trước. 

Tôi gọi điện cho mẹ tôi và Trương Khả Anh để nói chuyện, vì tôi lo lắng nếu về sớm họ sẽ không gặp được ai. 

Sau khi thu dọn quần áo xong, tôi lên xe chuẩn bị đến nhà Tiểu Phi. 

Trên đường đi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh tôi gặp Dương Vân ở nhà ga. 

Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy lời cảnh báo của cô lúc đó nghe không giống một lời khuyên răn mà mang một ý nghĩa kỳ lạ. 

Như thể những lời này không phải dành cho tôi mà dành cho chính cô ấy. 

Một lúc sau tôi đã tới nhà Tiểu Phi. 

Trời đã xế chiều, không khí ở nhà cũng nhàn nhã. Tuy nhiên, mẹ con Xiaofei đều siêng năng, vừa làm việc nhà vừa xem TV. Tiểu Phi và mẹ cô trò chuyện về nội dung trên TV và thỉnh thoảng trao đổi về tiến độ công việc. Nó trông khá ấm áp. 

"Nào, ngồi trước đi."

Người hạnh phúc nhất khi thấy tôi đến tất nhiên là Lý Tiểu Phi. Cô chạy lon ton ra cửa, nắm lấy tay tôi kéo xuống phòng khách ngồi xuống. Sau đó cô ấy rót cho tôi một cốc nước. Cô ấy thực sự có vẻ là một cô con dâu đức hạnh. 

Tôi lặng lẽ chạm vào tay Tiểu Phi, nhưng ánh mắt không khỏi bắt gặp bóng dáng của Dương Vân. 

Hôm nay mẹ chồng tôi ăn mặc lịch sự, mặc áo phông và quần dài rất bình thường. Có lẽ cô ấy đã rút ra bài học từ lần trước. Lần này cô ấy có chút che đậy, luôn có cảm giác như mình đã quấn mình quá chặt. 

Tuy nhiên, dáng người của Dương Vân đã khá ổn rồi. Ngay cả khi cô ấy mặc trang phục thường ngày để che đi hình dáng của mình, bạn vẫn có thể nhìn thấy hình dáng trước sau của cô ấy từ mọi góc cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151-155

Trong mắt tôi có một loại mong đợi mơ hồ. Tất nhiên, tôi nhìn một người phụ nữ theo cách tôi nhìn cô ấy, không phải những người lớn tuổi hay bất cứ điều gì khác. 

Dương Vân lọt vào mắt bạn trai của con gái mình, khi nhìn thấy cách anh ta nhìn cô, cô luôn cảm thấy có chút không trong sạch. 

Không phải anh ấy coi mình là mẹ của bạn gái mình mà là một điều gì đó khác. 

Ánh mắt nhớp nháp và rực lửa này chợt kéo suy nghĩ của cô về đêm đó, cô không khỏi nghĩ đến khoảnh khắc quyến rũ cùng anh ở nhà ga. 

Tuy rằng chỉ là vô tình nhưng không hiểu sao nó dường như đã ăn sâu vào lòng cô, cô sẽ không bao giờ quên được. 

Dương Vân cảm thấy hơi cáu kỉnh. Cô không biết tại sao mình lại cáu kỉnh, nhưng cô cũng có chút mong đợi, mặc dù cô không biết mình đang mong đợi điều gì. 

Trong lòng cô bối rối nhưng Tống Đồng vẫn mời cô. Dương Vân hoàn toàn không hiểu cô đang nghĩ gì, vì vậy cô chỉ đơn giản là không nghĩ về điều đó và cứ để tự nhiên diễn ra. "Tiểu Đồng tới rồi."

Lời chào của mẹ Tiểu Phi rất lãnh đạm. Điều kỳ lạ là cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi. 

Đây thực sự là một sự tương phản lớn với cô ấy trước đây. 

Trước đây, cô ấy luôn có cảm giác là một người lớn tuổi tốt bụng và có phần nghiêm khắc, nhưng bây giờ cô ấy cho tôi ấn tượng rằng cô ấy giống như một người phụ nữ nhỏ bé, đang cố gắng níu kéo. 

"Chào mẹ Tiểu Phi."

Tôi cũng gật đầu. Tuy hai người không giao tiếp nhiều nhưng bầu không khí lại có chút kỳ quái. 

Tiểu Phi ở một bên cũng không thấy có gì khác thường. Dù sao thì cô ấy cũng là người vui mừng nhất khi tôi đến. Cô ấy làm xong việc và muốn quấy rầy tôi một lúc, rồi chuyển sự chú ý sang mẹ. Dù sao Dương Vân cũng ở đây, Tiểu Phi cũng không dám làm quá tự phụ - gia sư của nàng vẫn luôn rất nghiêm khắc. 

Mặc dù tôi và Tiểu Phi đang ngồi cùng nhau và làm tình với nhau bằng những cử chỉ nhỏ nhặt nhưng sự chú ý của tôi vẫn tập trung vào Dương Vân. 

Không hiểu sao mẹ của Xiaofei luôn có một sức hút khó tả đối với tôi trong khoảng thời gian này. Có lẽ ngày đó là một tai nạn khiến mối quan hệ của chúng tôi không còn trong sáng nữa chăng? 

Dù không thể nói ra lý do nhưng tôi vẫn luôn làm theo ý mình, nếu không tôi đã không gặp nhiều số phận xui xẻo như vậy. 

Vì Dương Vân đã khắc vào lòng nên dù có ăn được đào hay không thì cũng phải tìm cách hái. 

Tính cách của tôi luôn là như vậy, chính vì điều này mà tôi đã nhiều lần đột phá những quan niệm đạo đức thông thường và có được hai người đẹp ở bên cạnh. 

“Tống Đồng, tối nay em muốn ăn gì? Em có muốn thử món ăn của anh không?”

Tiểu Phi nắm tay tôi và tỏ ra rất nhiệt tình. 

Tôi biết cô gái này có thể nấu ăn, nhưng thực sự tôi chưa ăn nhiều món cô ấy nấu. Tôi mỉm cười, gật đầu và không nói gì. 

"Thật khó chịu. Bạn không biết rằng loại mơ hồ này là khó giải quyết nhất sao?"

Cô bĩu môi, dễ thương như một con thỏ. 

Tất nhiên, Tiểu Phi lẩm bẩm vài lời về tôi, nhưng cô ấy vẫn nắm chặt tay tôi. 

"Nếu bạn không thích điều gì đó, hãy nói ra."

So với Tiểu Phi, giọng điệu của Dương Vân có chút lạnh lùng. Sự lạnh lùng này được so sánh với trước đây, khi cô ấy có vẻ nhiệt tình hơn Xiaofei. 

Dù sao tôi cũng không hiểu nổi, cũng không biết mẹ Tiểu Phi đang nghĩ gì. 

"Tôi không có kiêng kỵ gì cả, đồ ăn dì tôi nấu rất ngon, tôi đều thích."

Mẹ Tiểu Phi không đáp lại lời khen của tôi, nhưng bước đi của bà rõ ràng đã nhanh nhẹn hơn một chút. 

Xiaofei kéo tôi và nói những điều ngu ngốc, điều này luôn xảy ra giữa những người yêu nhau. Với người ngoài thì có vẻ vô nghĩa nhưng đối với hai người, khoảng thời gian và trải nghiệm này quý giá hơn bất cứ thứ gì khác. 

Nhưng nó không kéo dài lâu. Tiểu Phi nhận được tin nhắn, vẻ mặt trở nên căng thẳng. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, cô ấy thở dài nói: “Cô giáo nhờ em cung cấp cho cô ấy một số thông tin.” "Hả? Đi đâu, tới trường à?" "Vâng."

Tiểu Phi yếu ớt gật đầu. Cô ấy rõ ràng rất mong chờ tôi đến đi cùng, nhưng bây giờ cô ấy lại bị chuyển đi, điều này đương nhiên khiến cô ấy bơ phờ. 

“Thật đấy, rõ ràng là cuối tuần, và cô giáo này cũng vậy.”

Khi nhắc đến thầy cô, tôi nghĩ đến hai người đó ở nhà.

Đặc biệt là Trương Khả Anh. Làm quen với cô ấy lâu như vậy, tôi thực sự không hề nhận ra rằng cô ấy đang dạy cấp ba. Tôi nghĩ cô ấy là một loại công nhân cổ trắng. 

"Tôi không thể giúp được, tôi là người giám sát."

Xiaofei bất lực gãi má bằng ngón trỏ. 

Cô ấy luôn nghiêm túc và có trách nhiệm. Cô đã được giáo viên giao làm nhiều việc khác nhau kể từ khi còn học trung học cơ sở. Loại nhân vật này rất dễ mắc phải. 

"Mẹ ơi, con phải đi học."

"Được rồi, để Tiểu Đồng tiễn ngươi đi." Dương Vận vào phòng bận rộn, không gặp ai mà chỉ nghe thấy giọng nói của anh. 

"Không được, sau khi lấy được tin tức, tôi phải đến nhà Thái Vi và đi cùng cô ấy. Tôi sẽ quay lại sớm." Tiểu Phi mặc áo khoác vội vàng đi ra ngoài. 

“Được rồi, vậy hãy quay lại sớm để ăn tối nhé.” Dương Vân lau tay trong khi

Sau khi đi ra ngoài, Tiểu Phi đóng cửa lại đi ra ngoài. 

Tôi nhìn bóng dáng Tiểu Phi rời đi, trong lòng có chút bối rối, không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Xiaofei giống như một chất bôi trơn. Anh ấy có thể khiến tôi cư xử tự nhiên hơn nếu anh ấy ở đây, nhưng không có cô ấy, tôi hơi bối rối. 

Hành vi của mẹ Tiểu Phi khiến tôi không biết phải làm sao. 

Không khí trong phòng khách nơi hai người ở cùng nhau có một cảm giác chắc chắn. Cuối cùng, chính cô là người phá vỡ sự im lặng quái dị: “Vậy tôi đi nấu ăn trước.”

"Dì, dì có cần con giúp không? Con thường ở nhà giúp mẹ, việc gì cũng biết một chút."

Dương Vân nhìn ta với ánh mắt tò mò, sau đó lắc đầu: "Không, ta tự mình làm được, ngươi có thể làm ở đây. Dù là nắm cán hay cầm thì đều cần dùng sức của tay trái, nhưng tay trái bị chặt nên nàng khó dùng lực, nên phần lớn công việc đều phải do ta làm."

Tôi chạy từ đầu bếp này sang đầu bếp kia, bận rộn qua lại giữa nước và lửa.

Xét cho cùng, căn bếp này nhỏ và thường chỉ có thể chứa được một người. Bây giờ tôi và mẹ chồng tương lai ở cùng nhau, có vẻ hơi chật chội. 

Thỉnh thoảng, luôn có sự tiếp xúc cơ thể, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Khi đi ngang qua cô ấy, tôi luôn chạm vào cô ấy vì lý do bất khả kháng, trong lòng tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Về hành vi lén lút ăn đậu phụ của tôi, Dương Vân cũng không bày tỏ nhiều, điều này khiến tôi bạo dạn hơn một chút. Tôi không thể không có những suy nghĩ hoang đường. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể làm điều gì đó không phù hợp với cô ấy trong bếp phải không? 

Những ký ức tương tự hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi vẫn nhớ cảm giác phấn khích khi Trương Khả Anh theo dõi Yunyu trong bếp cùng mẹ tôi. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến hơi thở của tôi trở nên khó khăn. 

"Tiểu Đồng, xin hãy nhượng bộ." "Ồ, được rồi."

Trong bếp của Tiểu Phi, tủ đựng chén ở cạnh bồn rửa. Nếu bạn muốn đến đó, bạn phải đi qua tôi. 

Tôi không còn cách nào khác là bước sang một bên và nhường đường cho cô ấy. 

Mẹ Tiểu Phi bước vào, lại cúi người xuống và bắt đầu lục lọi trong tủ. 

Vốn dĩ tôi muốn quay lại vị trí của mình, nhưng phải nói rằng tư thế uốn cong của Dương Vân chỉ nâng mông lên. Cặp mông vốn đã đầy đặn và tròn trịa của cô giờ đây lại nổi lên, toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ của cơ thể phụ nữ, khiến người ta muốn bế cô lên và đụ người phụ nữ trưởng thành duyên dáng này một cách điên cuồng từ phía sau. 

Cảnh tượng dâm đãng đã hiện lên trong tâm trí tôi. Trong căn bếp chật hẹp, tôi liên tục xuyên vào cơ thể đầy đặn của Dương Vân từ phía sau, trần trụi. Cô nắm lấy mép bàn lẩm bẩm không, nhưng eo cô cứ đung đưa theo tôi, như muốn chống cự nhưng vẫn đón chào cô, tận hưởng sự dâm đãng. 

Cảm giác nóng bỏng lan tỏa nhanh chóng trong cơ thể tôi với loại ham muốn và xung động này, khiến dương vật của tôi từ từ ngẩng đầu lên. Con cặc cương cứng và sưng tấy đẩy đũng quần của tôi lên. Vì hôm nay tôi mặc quần áo rộng nên điều đó càng rõ ràng hơn. 

Nhưng vừa mới nghĩ tới, Dương Vân quay lưng về phía tôi nên cũng không để ý nhiều. 

"A——!"

Sau một tiếng kêu sợ hãi, cơ thể Dương Vân đột nhiên đứng dậy, lùi về phía sau như một cái lò xo đang hồi phục, lần này cô ấy va mạnh vào cánh tay tôi.

Tệ hơn nữa là mông cô ấy chạm vào cặc tôi. Sự ma sát giống như một giọt dầu đổ vào lửa, khiến tôi cảm thấy đau đớn và sung sướng khi đã cương cứng.

Tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra nên vô thức đặt tay lên eo Dương Vân. Cử chỉ này giống như một cuộc tấn công từ phía sau, điều này chắc chắn là mơ hồ trong mắt người khác.

Và tôi cũng thích thú với cảm giác được điều khiển bằng một tay. 

"Có chuyện gì vậy dì? Dì ổn chứ?" 

Tôi nghĩ với Tiểu Cửu Cửu, tôi vẫn phải nói những gì tôi muốn nói về cảnh quay. Tôi cau mày và cố gắng hết sức để nhìn Dương Vân với vẻ mặt lo lắng. Tuy lúc này cô ấy không thể nhìn thấy tôi nhưng cô ấy không sợ vạn vạn, chỉ sợ điều tồi tệ nhất. Nếu muốn biểu diễn, cô ấy sẽ biểu diễn trọn bộ. 

Nếu cô ấy đột nhiên quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười vui tươi của tôi, có lẽ cô ấy đang lẩm bẩm trong lòng. 

"Không, không có gì... có một con gián..."

Dương Vân sợ hãi đến nỗi cô vẫn còn có nỗi sợ hãi kéo dài. 

Bản thân con bọ không có gì phải sợ cả. Với tính khí nóng nảy của mình, cô ấy thường sẽ tìm thứ gì đó và đánh chết nó, nhưng vừa rồi cô ấy đã mất tập trung. Lúc này, một vật thể màu đen và sáng bóng đột nhiên nhảy ra khỏi tủ khiến cô thực sự sợ hãi. 

Dương Vân cử động thân thể muốn đứng dậy, nhưng nàng không biết vừa rồi là do phản ứng căng thẳng khiến chân nàng không dùng được lực, hay là tư thế khiến trọng tâm của nàng không ổn định. Thay vì đứng dậy, cô lại mất thăng bằng và ngã về phía sau. 

Tôi đã ở tư thế gần như ôm lấy cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy thực sự đã lọt vào vòng tay tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của chúng tôi gần như chạm vào nhau, cặp mông mềm mại của cô ấy áp vào cặc tôi, thân hình bụ bẫm của cô ấy vùi vào vòng tay tôi khiến tôi choáng váng. 

Nếu dáng người mẹ thon thả, dáng người Trương Khả Anh thanh tú, dáng người Xiaofei trẻ con thì dáng người Dương Vân lại bụ bẫm. 

Vóc dáng của cô không chỉ bồng bềnh mà toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành từ trên xuống dưới. Cái gọi là sức hấp dẫn vẫn còn đó, nhưng chỉ vậy thôi. 

Nếu dáng người mảnh khảnh đó có một vẻ đẹp thẩm mỹ nào đó thì ưu điểm của dáng người của Dương Vân gần như chỉ nằm ở việc "sử dụng". Hãy tưởng tượng cảm giác tuyệt vời như thế nào khi được ấn vào một cơ thể đầy đặn như vậy, cảm nhận sự mềm mại khi được bế, đùa giỡn với bộ ngực căng mọng và săn chắc, rồi để mình đắm chìm trong hương vị êm dịu và tuyệt vời đó. 

Trương Khả Anh đang mang thai tuy khó có thể đạt tiêu chuẩn này nhưng cô ấy lại có một đứa con trong bụng, tôi cũng không dám quá tự phụ khi quan hệ với cô ấy, vì sợ làm tổn thương cô ấy. 

Khi nói đến việc làm tình, sự kiềm chế có nghĩa là nó không đủ thú vị. Vì vậy, khi mẹ của Tiểu Phi lọt vào tầm mắt tôi, tôi như bị mê hoặc, trong lòng nghĩ đến khẩu vị của bà. 

Vì cô ấy ngã vào vòng tay tôi quá đột ngột nên tôi phải chật vật lắm mới giữ được thăng bằng. Tôi vô tình đặt tay lên mông cô ấy. Để đỡ cô ấy, tôi rút ngón tay vào trong và gần như thọc lòng bàn tay vào mông cô ấy. Mặc dù tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó, nhưng tôi vẫn rất thích nó. Ai mà không thích làm việc một cách công khai, cởi mở như thế này? 

Tư thế của chúng tôi giữ nguyên như vậy trong vài phút trước khi Dương Vân tách khỏi tôi như thể cô ấy vừa tỉnh lại. Anh điều chỉnh lại tư thế và đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Tôi xin lỗi...tôi không có ý đó."

Tôi vẫn đang cảm thấy vui mừng thầm, nhưng chợt nhớ đến chuyện tương tự xảy ra lần trước ở nhà ga, nên tôi nhanh chóng xin lỗi trước và bịt miệng cô ấy lại. 

Vì lý do này, tôi cố tình dịu giọng lại, như thể tôi đã thực sự làm sai điều gì đó. 

Dương Vân cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Rốt cuộc, mông của cô đã bị con rể tương lai chạm mạnh, vừa rồi cô dường như mơ hồ cảm thấy có một vật gì đó nóng và cứng đang đè lên lưng mình. Nhưng suy cho cùng chuyện này xảy ra là do cô nên cô không thể nói gì thêm. 

Cô muốn trách anh nhưng lời nói của Tống Đồng đã ngăn cô lại. Cô theo bản năng nhìn xung quanh, cố gắng giải tỏa sự bất an và xấu hổ trong lòng. Nhưng tình cờ, cô quay lại và nhìn thấy con gián đang bò gần bếp lò. 

"À!"

Đây là lần thứ hai Dương Vân sợ hãi. Mặc dù cô cũng không chuẩn bị trước nhưng sự kích thích vẫn yếu hơn lần đầu. Cô ấy nấp sau lưng tôi và đặt tay lên vai tôi. Bộ ngực mềm mại và căng phồng của cô ấy áp vào lưng tôi. Cơ thể cô ấy run nhẹ, như thể cô ấy đang xoa bóp cho tôi bằng ngực.

Sự sợ hãi quá mức khiến cô ấy quên mất sự dè dặt, đồng thời cũng khiến tôi có chút mất tập trung. Tôi đã suy nghĩ lung tung và tình cờ có hai sự tiếp xúc thân thể gần gũi. Những suy nghĩ ảo tưởng của tôi về Dương Vân càng trở nên bừa bãi hơn. 

Trong khi suy nghĩ lung tung, tôi lấy chiếc khăn ở bên cạnh, ném thật nhanh và chính xác để che con gián rắc rối, rồi cuộn lại thành một quả bóng và ném vào thùng rác. 

Mặc dù việc này đã làm rất tốt việc tạo cơ hội cho tôi nhưng cái đẹp là trên hết. Để xoa dịu mẹ chồng tương lai đang sợ hãi, tôi chỉ có thể hy sinh. 

"Hừ——"

Nhìn thấy nguy cơ đã qua đi, Dương Vân thở dài một hơi, tâm tình tựa hồ đã bình tĩnh lại một chút. 

Cô ấy từ từ rời khỏi cơ thể tôi, cảm giác mềm mại và ấm áp từ phía sau dần dần biến mất, khiến tôi có chút thất vọng. Tuy nhiên, xiềng xích đạo đức vẫn tồn tại, tôi nửa tiếc nuối, nửa nhẹ nhõm. Mặc dù sự dịu dàng chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng nó cũng giúp tôi thỏa mãn phần nào những thôi thúc của mình đối với cô ấy. 

Dương Vân thậm chí còn bối rối hơn. Cô ấy bị sốc và không nói gì. Bà lại bị con rể nhỏ chạm vào, lần này còn mơ hồ hơn lần trước ở nhà ga, khiến tim bà đập nhanh hơn. 

Ánh mắt Dương Vân vô tình lướt xuống háng tôi. Sự phình to đầy nam tính khiến trái tim Dương Vân gợn sóng, khiến cô vô cùng khó chịu. 

Thành thật mà nói, khoảnh khắc quyến rũ vừa rồi khiến Dương Vân có chút xúc động. 

Chàng trai trẻ, mạnh mẽ và đầy nghị lực này khiến một người phụ nữ ở độ tuổi Dương Vân không thể kiểm soát được anh ta. Huống chi, nàng góa bụa đã nhiều năm, đã lâu không nếm được mùi vị của mưa sương. Một khi dục vọng của cơ thể này được khơi dậy, cô ấy tự nhiên sẽ nghĩ tới điều đó. 

Nhưng dù sao đây cũng là con rể tương lai của ông, một nửa là con trai ông, vậy làm sao ông có thể...

Xin lỗi, Tiểu Phi đâu?

Những suy nghĩ bay lượn trong đầu cô, trong cơ thể cô mơ hồ có cảm giác nóng bức, ngay cả hơi thở cũng dường như trở nên nặng nề hơn. 

Linh hồn và xác thịt đang đấu tranh trong cơ thể cô như thế này, khiến Dương Vân không biết phải làm sao, đành phải đuổi người trước mặt đã khiến cô khó chịu ra khỏi bếp. 

Tôi bị mẹ Tiểu Phi đẩy ra khỏi bếp. Cô ấy kiếm cớ cho tôi đi vệ sinh và rửa tay. Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. 

Bạn có thể rửa nó trong bếp, vậy tại sao bạn lại đẩy tôi vào phòng tắm? 

Sau khi đuổi tôi ra ngoài, cô ấy đóng sầm cửa bếp lại. 

Giống như nhốt tôi bên ngoài, giống như nhốt cô ấy bên trong. 

Bước đi của tôi thật thoải mái. Dù sao thì chuyện vừa rồi cũng không ảnh hưởng lớn đến tôi. Chỉ là còn có chút tà hỏa vẫn đang bị ngăn lại. 

Chỉ có cô và mẹ cô sống trong nhà của Xiaofei. Khắp nơi đều tràn ngập nữ tính, giống như một thiên đường chưa bị xâm chiếm. Và tôi là kẻ săn mồi đầy đe dọa, và cảm giác này đã xúc tác cho một ham muốn cháy bỏng. 

Vừa bước vào phòng tắm, ánh mắt tôi bị thu hút bởi chiếc móc treo quần áo nhỏ đặt ở cửa phòng tắm.

Treo trên kệ là những chiếc quần lót làm bằng vải lạ mắt. Mặc dù chúng không quá gợi cảm nhưng đối với tôi, người đã đầy đặn đến mức không có nơi nào để trút giận, nó giống như một liều thuốc giải độc không biết từ đâu xuất hiện. 

Tôi khóa cửa, lại liếc nhìn cửa phòng tắm rồi lặng lẽ bước tới chỗ kệ. 

Một sự thôi thúc không thể cứu vãn đang cuộn lên trong lòng tôi, tôi không thể kìm lại và không thể buông bỏ nó. 

Tôi cảm thấy môi mình bắt đầu khô nên tôi cẩn thận nuốt nước bọt, rồi đôi bàn tay hơi run run của tôi với lấy quần lót. 

Cái nhỏ hơn chắc chắn là của Xiaofei, còn của Dương Vân đương nhiên là cái lớn hơn. 

Tôi cởi một cái ra và nhìn kỹ hơn. Nó có vẻ có kích thước tương đương với quần lót của mẹ tôi. Dù vậy nhưng thân hình của cô lại càng khiến người ta thêm đa cảm. 

Tôi thở ra một hơi khí nóng và đưa chiếc quần lót lên mũi. 

Mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ truyền đến, giống như mùi vải thiều, có cảm giác ngọt ngào đậm đặc, nhưng cũng có chút nhẹ, như thể sau vài hơi sẽ tan đi. 

Mùi hương này càng kích thích ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn, khiến tôi quên đi mọi thứ khác ngoại trừ cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi kéo quần xuống và để dương vật cương cứng của mình bật ra. Tôi có thể cảm nhận được các mạch máu ở phần dưới cơ thể khiến dương vật của tôi sưng lên và trở nên cứng lại một cách đau đớn. 

Tôi nhanh chóng quấn con cặc của mình vào trong quần lót của Dương Vân, một cảm giác mát lạnh tràn vào người tôi. Lớp vải mềm mại dính vào con cặc nóng bỏng, thoải mái đến mức khiến đầu tôi trắng bệch. 

Tim tôi đập loạn xạ, không hề có cảm giác căng thẳng hay hoảng sợ nào có thể bị phát hiện, chỉ có sự dâng trào và bùng nổ của ham muốn. 

Hương thơm nữ tính thoang thoảng xộc vào mũi tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận trọn vẹn cảm giác cặc mình bị quần lót của Dương Vân bao bọc. Tôi cảm thấy lớp vải mềm mại trượt qua những đường gân trên cặc của mình, tôi không khỏi phát ra một tiếng “rít” trong miệng. 

Lòng tôi nóng bừng khi nghĩ đến cảnh Dương Vân mặc chiếc quần lót này bên cạnh người và chạm vào vùng kín phủ đầy cỏ xanh của cô ấy. 

"Khát-"

Sự tưởng tượng đã ở tốc độ tối đa vào thời điểm này. Cơ thể xinh đẹp và cảm động của Dương Vân khiến tôi nghĩ đến cả ngày lẫn đêm lại khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy đang tạo dáng nhưng vẻ mặt lại lạnh lùng và kiêu hãnh. Sự tương phản này khiến người ta muốn tàn phá cô một cách mãnh liệt. 

Làn da mịn màng, những đường cong cơ thể hoang dã và rực rỡ, sự đầy đặn của bộ ngực khủng và hông, tất cả đều quyến rũ tôi. 

Chiếc quần lót được mặc vào quy đầu, phần vải tiếp xúc với âm đạo của Dương Vân được quấn quanh cặc tôi. Tôi tưởng tượng nhiệt độ của lòng bàn tay truyền qua quần lót chính là nhiệt độ cơ thể của mẹ chồng tương lai. Tôi không thể không đắm chìm trong nó như một kẻ nghiện rượu. 

Sự kiềm chế và kiên nhẫn mà tôi vừa rèn luyện trong bếp lúc này dường như đã chạm đáy, biến thành ham muốn tình dục. Tôi nếm thử hương vị nữ tính thoang thoảng và nhớ lại cơ thể tươi trẻ của Dương Vân đang hiện lên trong tâm trí. Tôi cảm thấy mình không thể kiểm soát được bản thân nữa. Ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, giống như tôi đang thủ dâm. Tay tôi không còn cử động nữa nên tôi nắm lấy dương vật được bọc trong quần lót và thủ dâm ngày càng nhanh. Trong đầu tôi không khỏi hình dung con cặc của mình đang nhét vào lối đi bí mật của Dương Vân. Con cặc dày của tôi đang gián tiếp chạm vào vùng kín của Dương Vân. Tôi tưởng tượng đến việc cưỡng hiếp cô ấy trong phòng tắm, tốc độ tay tôi càng lúc càng nhanh.

"Ồ, hoo, hoo...ah~"

Say sưa trong tình dục ảo tưởng này, tôi không khỏi thở dốc. 

Ham muốn tụ tập dường như tràn ngập, và một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ tập trung ở gốc rễ của nam giới. Tôi không kiềm chế được mà phóng tinh ra nơi khác nên chỉ lấy một túi quần lót, sau đó lỗ niệu đạo phun ra vài lần. 

Tinh dịch đặc đặc được xuất ra trên quần lót của Dương Vân. 

Tôi cảm thấy hơi choáng váng, hình như đã lâu rồi tôi không được chìm đắm trong hạnh phúc như vậy. 

Thật không may, trước khi tôi có thể nhớ lại đầy đủ, có tiếng gõ nhanh vào cửa phòng tắm. 

Ngoài mẹ Tiểu Phi còn có ai có thể ở ngoài cửa? Tôi vui lên, cảm thấy có chút bối rối và ám ảnh, vội vàng thu dọn hiện trường vụ án. 

Tôi nhìn chiếc quần lót trong tay rồi nhét vào máy giặt rồi đóng cửa lại. Tôi hít một hơi thật sâu rồi kéo quần và quần áo xuống. Cuối cùng, tôi nhìn mình trong gương và nhanh chóng rửa tay bằng nước. 

"Được chứ? Tôi cần sử dụng phòng tắm."

Nghe thấy sự thúc giục của cô ấy, tôi mở cửa phòng tắm và Dương Vân đang đứng bên ngoài. 

Theo nguyên tắc nói nhiều sẽ sai, tôi không nói gì mà đi ngang ra ngoài, bề ngoài bình tĩnh nhưng trong lòng vô cùng hoảng hốt. 

Dương Vân chỉ nhìn nó một cách kỳ lạ rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Dù sao không gian nhỏ này cũng không hơn gì bên ngoài, độ thông gió quá kém nên cũng để lại mùi hôi. 

Một mùi nồng nặc và độc đáo đã gióng lên hồi chuông cảnh báo trong tâm trí Dương Vân. Mặc dù đã lâu không quan hệ tình dục với nam nữ, nhưng bản năng khiến cô nhanh chóng phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Cô lục lọi tìm quần lót của mình, không hiểu sao cô lại có cảm giác đứa trẻ đang dùng quần lót của mình để thủ dâm. 

Không có chậu hay kệ nên Dương Vân chuyển sự chú ý của mình sang máy giặt. 

Quả nhiên, trên quần lót của cô có một cục tinh dịch, chất lỏng sền sệt màu trắng sữa khiến quần lót của cô trơn trượt. Khoảnh khắc này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô không bao giờ nghĩ rằng anh lại bạo dạn đến mức lén lút thủ dâm bằng quần lót của cô. Nhưng đồng thời, một ý nghĩ kỳ lạ chợt lóe lên trong đầu cô - hóa ra cô vẫn rất hấp dẫn. 

Tuy nhiên, suy nghĩ này đã biến mất ngay khi nó xuất hiện. Việc duy trì đạo đức và luân lý theo bản năng của Dương Vân đã khiến Dương Vân không thể nghĩ xa hơn về điều đó. 

Cô cầm chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mình trong tay, nghĩ rằng mình phải giải quyết xong chuyện với chàng trai này. 

Dương Vận đang định đi ra ngoài thì mắt cô lại vô tình rơi vào quần lót của mình. Mùi tinh dịch tươi mát có ma lực kích thích khiến cô không khỏi nhấp một ngụm. 

Mùi nam tính nồng nặc xâm nhập vào khoang mũi của cô, điều mà Dương Vân đã không trải qua trong nhiều năm. Điều khác biệt là mùi hương này quá trẻ trung, xinh đẹp và tràn đầy sức sống khiến cô càng say hơn. 

Ý thức của cô chìm vào đó, cô thực sự cảm thấy phần thân dưới của mình có chút ẩm ướt. 

Tinh dịch chảy ra khỏi lỗ mật ong của cô, khiến Dương Vân cảnh giác. 

Cô lắc đầu, xua đuổi những cảm xúc và suy nghĩ kỳ lạ đó rồi ném chiếc quần lót vào thùng rác. 

Cảm giác tức giận trong lòng tôi càng trở nên tồi tệ hơn và tôi muốn thách đấu với anh ta ngay lập tức. 

Tuy nhiên, cảm xúc của bản thân là một chuyện, đối với Tiểu Phi lại là chuyện khác. 

Bà có thể thấy rằng con gái mình thực sự đã yêu chàng trai hư này bằng cả trái tim. Nếu có chia cắt, người bị tổn thương vẫn là Tiểu Phi, người mà cô yêu quý nhất. 

Lý do này khiến Dương Vân lại do dự. 

Cô quay lại bếp và nhìn thấy Tống Đồng đang nấu nướng một cách nghiêm túc. Tâm trí cô như bị thôi miên, như thể chàng trai trước mặt cô không phải là người vừa phạm tội như vậy. 

Tim tôi càng đập mạnh hơn, không biết Dương Vân có phát hiện ra việc mình đã làm hay không. Một cảm giác căng thẳng, áp bức và khủng hoảng bao trùm trái tim tôi, buộc tôi phải cư xử bình tĩnh. 

Tôi nghe thấy một tiếng “đâm”, cửa bếp đóng lại, tôi cảm thấy cơ thể mình căng cứng. 

Dương Vân nhìn ra cửa và hung hãn tiến đến gần tôi. Tuy vẻ mặt lạnh lùng nhưng giọng điệu lại rất đáng sợ. 

"Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm!"

Không cần phải nói, chuyện vừa xảy ra chắc chắn đã bị phát hiện. 

Đối với một người sâu sắc như cô, việc vượt qua là điều không hề dễ dàng đối với tôi. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn hơi mất cảnh giác khi rắc rối ập đến. 

"Ngươi xứng với Tiểu Phi sao?!"

Nghe giọng nói gay gắt của Dương Vân, tôi tỏ vẻ ngu ngốc và có chút đáng thương, cẩn thận hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Sao vậy? Bạn đã quên những điều tốt đẹp bạn đã làm trong chớp mắt phải không? Bạn biết rất rõ điều đó."

Dương Vân có chút tức giận. Cô ấy đã có chút lo lắng nên nhân cơ hội này bày tỏ tất cả: "Tôi là mẹ của bạn gái anh. Dù thế nào đi nữa, anh tôn trọng tôi, tôn trọng chính mình và tôn trọng Xiaofei, đó là mức tối thiểu phải không? Anh thực sự... thực sự đã làm điều này. Nó giống như vậy..." Tôi biết rằng Dương Vân đã phát hiện ra những hành vi xấu xa của tôi. Lúc này tôi càng che giấu thì càng gây ra hậu quả xấu, nên tôi đành thừa nhận, cúi đầu xin lỗi: “Thật xin lỗi dì… con chỉ là nhất thời nhịn không được… lần sau con cũng không dám làm.”

"Anh, anh..."

Dương Vân trừng mắt nhìn tôi và chỉ tay. Cô muốn nói điều gì đó nhưng dường như không thể nói được. Cô ấy thẳng lưng và nói với tôi: "Tôi biết bạn đang ở độ tuổi này ..."

Tất nhiên tôi không muốn nghe lời mắng mỏ của Dương Vân. 

Anh nhìn cô với vẻ tôn trọng, nhưng thực ra anh đã bị phân tâm. 

Không biết là do vội vàng hay sao mà chiếc áo thun cô ấy mặc hơi xộc xệch, lộ ra nửa vai. 

Điều này ban đầu không thành vấn đề, nhưng bộ ngực của Dương Vân quá đầy đặn, và bộ quần áo vốn được treo lên đã bị rò rỉ, khiến khe ngực sâu của cô hơi lộ ra. 

Tôi nhìn vẻ đẹp trong trang phục của mình mà đầu óc tôi tràn ngập những tưởng tượng tục tĩu. Phải nói rằng bộ ngực của mẹ chồng tương lai tôi thực sự là một cặp vú thượng hạng khiến người ta muốn đùa giỡn, nếm thử và sở hữu. 

Dương Vận vốn muốn cho con rể nhỏ của mình học hành tử tế, nhưng sau khi lời nói của nàng bình thường, nàng phát hiện hắn căn bản không nghe lời. 

Đôi mắt anh trống rỗng và vẻ mặt có chút cứng ngắc, như thể anh đang nhìn thấy điều gì đó ngu ngốc. 

Dương Vân nhìn theo ánh mắt của hắn nhìn chính mình, cũng phát hiện ra nàng ăn mặc không đẹp. 

Tên biến thái nhỏ này! 

Cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu trong lòng. Mặc dù cô ấy sẽ như thế này khi còn trẻ và sung sức, nhưng anh ấy quá dâm đãng và sẽ không từ bỏ bất kỳ cơ hội nào. Thực sự, thân hình của cô ấy có hấp dẫn đến vậy không...

Dương Vân nhanh chóng chỉnh lại quần áo và ho hai lần. Cô vô tình liếc nhìn thì thấy giữa háng mình lại phồng lên. 

Rõ ràng trước đó anh đã bộc lộ tâm tư của mình trên chiếc quần lót của chính mình, sớm vậy sao? 

Dương Vân lần này thậm chí không hề cảm thấy tức giận, trong lòng chỉ còn lại sự xấu hổ của một người phụ nữ. Cô không khỏi nghĩ đến một số chuyện, những ký ức nồng nàn trong quá khứ đột nhiên như những lát cắt xâm nhập vào tâm trí cô, khiến cô có chút trì trệ. 

Và chính cậu con rể nhỏ trước mặt đã phá vỡ tất cả những điều này. 

Anh đột nhiên nắm lấy bàn tay của mình, nó nóng, mịn và khỏe so với bàn tay của chính Dương Vân. 

Dương Vân giật mình, và cơ thể cô bất giác căng cứng. 

"Bạn..."

Dương Vân muốn nói nhưng không biết phải nói gì. Cô cũng không ngờ đứa trẻ này lại có thể bạo dạn và hành động theo tính khí nóng nảy của mình như vậy. 

Chính sự bốc đồng khác thường này đã khiến Dương Vân không thể đối mặt được. Cho dù hắn dùng uy nghiêm của cha mẹ cũng không có tác dụng gì. Dường như trước mặt anh, cô đã thoát khỏi thân phận một người mẹ và một góa phụ, trở lại thành một người phụ nữ thuần khiết. 

"Dì ơi, cháu thực sự không có ý đó..." Anh tỏ ra ủy khuất nhưng chân thành, khiến Dương Vân có chút mềm lòng. 

Nhưng thay vì mềm lòng, giờ đây cô lại cảm thấy bối rối. Cô nhìn bàn tay mình bị Hiểu Đồng nắm giữ, vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của anh. 

Và anh ấy rất nhạy cảm và nhanh chóng buông tay. 

"Điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa!"

Dương Vân nhất thời không thể điều chỉnh tâm tình của mình, cũng không biết tại sao mình lại để hắn đi. Cô bỏ tay ra và dùng tay kia vuốt ve lòng bàn tay. Đã thêm một câu khác. 

"Ngươi không thể có lỗi với Lý Tiểu Phi."

Nhưng câu này có vẻ kém uy lực hơn câu trước nên cô mở cửa vội vàng rời khỏi bếp. Cả người dường như rơi vào trạng thái tuyệt vọng. 

Nhịp tim của tôi dần dần dịu lại khi Dương Vân rời đi. 

Lời cảnh báo của cô ấy vang vọng bên tai tôi, như thể đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nói điều đó. Không biết tại sao cô ấy luôn coi trọng Lý Tiểu Phi như vậy. Có thể nào...

Một ý tưởng có phần kỳ lạ nảy sinh trong đầu tôi. 

Tâm trí tôi lại nhớ đến thân xác tội lỗi của Dương Vân, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Dương Vân vẫn còn trong bếp. Tôi nhấp một ngụm và cảm thấy tim mình đập mạnh. Mặc dù vừa rồi tôi đã đánh vào quần lót của cô ấy nhưng tôi đã tràn đầy năng lượng và không lâu sau khi hoàn thành xong tôi lại muốn tiếp tục. Có lẽ là vì tôi khao khát thi thể của mẹ chồng tương lai. 

Dương Vân trốn trong phòng và ở đó rất lâu. Sau đó, khi đã gần bận rộn trong bếp, tôi vội quay lại và hoàn thành nốt phần việc còn lại. 

Thời gian trong nháy mắt đã đến ban đêm. 

Khi Tiểu Phi trở lại, bữa tối đã sắp xếp xong. Giữa mẹ Tiểu Phi và tôi vẫn im lặng. Bà không nói chuyện với tôi, và tôi cũng không biết phải nói gì với bà. Hai chúng tôi tưởng chừng như bế tắc, ở nhà chúng tôi sống theo đường lối song song, giống như cuộc chiến tranh lạnh trong phim truyền hình. 

Tình hình không khá hơn cho đến khi Xiaofei trở về nhà. 

"Ta đã về rồi! Ta mệt quá..." Sinh mệnh của Tiểu Phi tựa hồ có năng lực chữa lành, ít nhất ở bề ngoài nó đã hàn gắn những rạn nứt trong gia đình. 

Mặc dù Dương Vân vẫn phớt lờ tôi nhưng chúng tôi dường như vẫn tương đối hòa hợp. Chỉ cần chúng ta không ăn miếng trả miếng thì sẽ có bước ngoặt. Tôi tự an ủi mình trong lòng.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Tôi chào Tiểu Phi, vừa giúp cô ấy lấy đồ vừa an ủi cô ấy. Tiểu Phi dựa vào người tôi và ôm tôi. Sự ngọt ngào từ cô bạn gái nhỏ khiến tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi và Xiaofei rất thích sự tương tác giữa hai vợ chồng và dành chút thời gian để quan sát phản ứng của mẹ Xiaofei. 

Dương Vân chỉ lạnh lùng nhìn chúng tôi, không nói gì hay bày tỏ quan điểm của mình rồi quay lại làm việc của mình. 

Trạng thái này kéo dài cho đến giờ ăn tối. 

Trên bàn ăn, tôi và Tiểu Phi trò chuyện sôi nổi. Tâm trí nhỏ bé của cô đang chạy đua với những suy nghĩ. Cô ấy thường chợt nảy ra một ý tưởng trong khi đang ăn và hào hứng kể lại cho tôi nghe. 

Tôi và Tiểu Phi bằng tuổi nhau nên đương nhiên có rất nhiều chủ đề để nói. Ngay cả những vấn đề nhỏ nhặt cũng có liên quan đến nhau nên chúng ta có thể nói chuyện thoải mái nếu muốn. 

Dương Vân không ngắt lời và không nói gì với Xiaofei. 

Tôi nhớ lại cảnh tượng buổi chiều lần đầu tiên tôi về nhà. Hai mẹ con lúc đó có vẻ vui vẻ, hạnh phúc, trái ngược hoàn toàn với bây giờ. 

Điều này chứng tỏ Dương Vân vẫn còn có điều gì đó ẩn giấu trong lòng. 

Kết quả là tôi và Tiểu Phi đang trò chuyện vui vẻ ở đây, trong khi Dương Vân ngồi sang một bên không nói một lời, im lặng gắp đồ ăn. 

Một bầu không khí kỳ lạ bao quanh chúng tôi. 

Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ của Xiaofei. May mắn thay, Tiểu Phi không nhận ra sự bất thường này. Cô ấy chỉ vui mừng vì sự xuất hiện của tôi. 

Đối với Tiểu Phi, bữa ăn này là một bữa ăn vui vẻ, nhưng đối với Dương Vân, đó có lẽ là dấu hiệu của sự chán nản. Nhưng tôi giống như một người hai mặt bị kẹt giữa lửa và băng. 

Ăn xong, tôi dọn bàn còn Tiểu Phi đang rửa bát trong bếp. 

Cứ thế, tôi và Dương Vân đang ngồi trong phòng khách xem TV, bầu không khí u ám vẫn tiếp tục cho đến ngày nay. 

Dương Vận có bộ dáng "đừng đến gần tôi", khiến tôi không thể nói chuyện với cô ấy, nên thỉnh thoảng tôi chỉ có thể liếc nhìn cô ấy. 

Ngay khi nhìn thấy dáng người bụ bẫm và mạnh mẽ của Dương Vân, suy nghĩ của tôi chợt kéo về buổi chiều, khi hai người đang ân ái trong bếp. Nghĩ lại mùi vị trên cơ thể Dương Vân, tôi cảm thấy cương cứng không thể kiểm soát. 

Hình dáng của cô ấy phản chiếu trong mắt tôi, nhưng Dương Vân lại xuất hiện trần trụi trong trái tim tôi. 

Tôi càng ngày càng cảm thấy cô ấy dường như có một sức hấp dẫn tình dục chết người đối với tôi. 

Dương Vân cũng lơ đãng. Tiểu Đồng luôn khiến cô có chút khó chịu khi ngồi cạnh cô, đặc biệt nghĩ đến những chuyện lộn xộn xảy ra buổi chiều khiến cô càng thêm bối rối. 

Cô thản nhiên liếc mắt, tình cờ nhìn thấy anh lại bắt đầu cựa quậy. 

Dương Vân nhìn thấy điều này và đỏ mặt. Cô lặng lẽ nhổ nước bọt trong lòng và nhìn cô bé biến thái một cách khó khăn. 

Cô cảm thấy mình tiếp tục ngồi đây cũng không thành vấn đề nên đứng dậy đi vào bếp, lấy thùng rác chuẩn bị ra ngoài lấy rác. 

Nhìn hành động của Dương Vân, tôi cảm thấy như có điều gì đó đang thúc đẩy tôi, và tôi theo bản năng đi theo cô ấy khi cô ấy đi ra ngoài. 

Ở một nơi nhỏ như hành lang, dù có lén lút đến mấy cũng không thể không bị phát hiện. 

Dương Vân nhanh chóng nhận ra tôi đang đi theo tôi. Cô ấy đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn tôi chằm chằm và hỏi: "Sao anh lại đi theo tôi?"

"Tôi..."

Dương Vân hỏi tôi câu này, tôi không biết trả lời thế nào. Tôi không thể nói rằng tôi đi theo anh ấy vì tôi muốn thế. 

Nhân vật của tôi là người chủ động. Mặc dù Dương Vân trông giống như một pháo đài không thể sụp đổ, nhưng thất bại này sẽ không để tôi bỏ cuộc chút nào. Ngược lại, nó khơi dậy tinh thần cạnh tranh của tôi. Càng khó để có được thứ gì đó, tôi càng muốn nó nhiều hơn. 

Khát vọng chinh phục này, vốn bắt nguồn từ bản chất con người, thúc đẩy tôi tiến về phía trước. 

"Tôi chỉ muốn xin lỗi vì chuyện đã xảy ra trước đây..." Tôi lục lọi trong đầu một lúc và cuối cùng nghĩ ra được một lý do gần như không thể chấp nhận được. 

"Xin lỗi? Bạn xin lỗi vì điều gì?" Dương Vận lời nói có chút lạnh lùng, nhưng nàng cũng không có nóng nảy, nếu không nàng cũng sẽ không dừng lại tra hỏi ta, mà một mình đi xuống lầu. 

"Mới là buổi chiều thôi. Tôi xin lỗi. Tôi chỉ... lúc đó không kiềm chế được bản thân."

Tôi gãi đầu, tỏ vẻ xấu hổ.

Và lời nói của tôi dường như gợi lại ký ức của Dương Vân. Dù ánh đèn ở hành lang mờ ảo nhưng vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi ửng hồng. 

"Tôi biết mình sai rồi, mong dì có thể tha thứ cho tôi..." Đối mặt với lời xin lỗi của tôi, Dương Vân ban đầu không có phản ứng gì. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và thở ra một lúc lâu. Toàn thân cô vẫn còn đầy sự tức giận. 

"Anh... quên đi, tôi không biết phải nói gì với anh nữa. Hãy tự bảo trọng mình."

Nói xong cô quay người bước xuống lầu. 

Dương Vận đột nhiên rời đi, ta cũng nhanh chóng đi theo. 

Tôi luôn cảm thấy có cảm giác oán giận trong hành động của cô ấy. Quan trọng hơn, tôi không biết tại sao cô ấy luôn cảm thấy mình đang nhắm tới tôi mọi lúc mọi nơi. 

Mặc dù giữa hai chúng tôi đã xảy ra nhiều chuyện không rõ ràng nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp một người như Dương Vân lại có phản ứng rõ ràng như vậy. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hoang mang và bối rối kể từ lúc ở nhà ga. 

Sự tiếp xúc thân thể đó chỉ là một tai nạn, và đó là trường hợp bất khả kháng mà tôi đã ôm cô ấy vào lòng. 

Nhưng lúc đó cô ấy cảnh cáo tôi hơi mạnh tay. 

Tôi được dạy rằng tôi không thể hiểu được điều đó vào thời điểm đó. Suy cho cùng thì trong lòng tôi cũng có vài suy nghĩ không tốt về cô ấy, nhưng mãi về sau tôi mới nhận ra. 

Mặc dù ý tưởng của tôi là phi đạo đức, nhưng trong hành vi của tôi cũng không có gì quá đáng - so với hôm nay thì càng rõ ràng hơn - nhưng phản ứng của Dương Vân lại rất quyết liệt. Tại sao? 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể đoán được Dương Vân đang nghĩ gì. 

Mẹ con tôi ngày đêm quen nhau, Tiểu Phi là một cô gái ngây thơ đáng yêu, nhìn thoáng qua là có thể hiểu được, Trương Khắc Doanh không cần tôi đoán. Mặc dù cô phù thủy nhỏ này khôn ngoan đến đáng sợ nhưng cô ấy lại là người chủ động tấn công. 

Nhưng bây giờ Dương Vân giống như một tập hợp của mâu thuẫn. 

Ngọn giáo khiến tôi tấn công đã đánh trúng nó với âm thanh “ding”. 

Khi tôi đang rút lui, một ảo tưởng khác xuất hiện để tôi tiến về phía trước. 

Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi quá bận tâm đến việc nghĩ rằng mình đã đi sai bước. Trong hành lang tối tăm này, tôi vô tình bước nhầm bậc. Sự lảo đảo này khiến trái tim tôi trực tiếp dâng lên. Tôi có thể cảm thấy cơ thể mình rơi xuống không kiểm soát được, cảm giác khủng hoảng và hoảng sợ ùa vào trong lòng. 

"Than ôi!"

May mắn thay, mẹ của Xiaofei đi phía trước nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy kêu lên theo bản năng, rồi thả túi rác trên tay xuống, vòng tay ôm lấy tôi và đỡ tôi. 

Mặc dù nó hầu như không ngăn được tôi ngã nhưng tư thế khó xử giữa hai người lại xuất hiện. 

Cơ thể tôi rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực. Dương Vân dùng hết sức lực để ngăn cản tôi, cơ thể cô ấy tự nhiên trở nên trống rỗng hơn nên chúng tôi dính chặt vào nhau như thế này. 

Cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể Dương Vân, tôi ấn vào ngực cô ấy, hương thơm của người phụ nữ quanh quẩn quanh tôi. Nhiệt độ cơ thể khiến trái tim tôi từ khủng hoảng chuyển sang ảo tưởng bối rối. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi nâng lên. Phản ứng sinh lý khiến tôi không thể nào quên nỗi khao khát với mẹ chồng tương lai ngay cả trong hoàn cảnh này. 

Con gà trống ở háng anh từ từ ngẩng đầu lên. Ngay cả khi có rào chắn bằng vải, nó cũng không thể kiềm chế được đà tăng của mình. Ngược lại, nó làm cho háng phồng lên. 

Con cặc thẳng và nóng bỏng được nghiêng cao. Bởi vì tư thế của hắn, nó xuyên qua khe hở, tự nhiên lọt vào giữa hai chân của Dương Vân. 

Tôi có thể cảm nhận được cặp đùi và đôi chân đầy đặn của Dương Vân đang nhẹ nhàng bóp cặc tôi. Dù được ngăn cách bằng quần nhưng cảm giác mơ hồ bao bọc khiến tôi càng hưng phấn hơn, thậm chí theo bản năng tôi còn đẩy nó vào trong. 

Cơ thể của Dương Vân không nhạy cảm, nhưng gần đây xảy ra quá nhiều chuyện như vậy, khiến cô dù có muốn cũng không nhạy cảm. 

Khoảnh khắc đặc tính sinh dục nam giới dâng trào, cô cảm nhận được sức nóng. Thực ra đó không phải là cảm giác của riêng cô. Cảm giác này đến từ trí tưởng tượng của cô nhiều hơn. 

Kiêng cữ lâu ngày khiến cơ thể anh trở nên như củi khô đổ dầu, những hành vi nguy hiểm của cậu con rể nhỏ bé này như ngọn lửa, dần dần khơi dậy ký ức của cô về đàn ông. 

Hình dạng của một dương vật hiện lên trong tâm trí cô. Quy đầu sưng tấy và thân phồng lên lộ ra màu sắc độc đáo, đà không thể ngăn cản khiến cô ngất đi. 

Nhưng chẳng bao lâu, cơn co giật giữa hai chân khiến cô tỉnh lại. 

Ánh sáng mờ ảo không thể soi rõ nét mặt của cô, nhưng chắc chắn có sự xấu hổ và tức giận đan xen trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Dương Vân. Xấu hổ là lời thú nhận những suy nghĩ lung tung của cô, hận thù là lời trách móc cho sự bất an của cô; xấu hổ là xấu hổ khi cảm thấy dương vật dính chặt vào cơ thể mình, còn tức giận là cảm giác khó chịu khi bị bạn trai của con gái mình lợi dụng. 

Nhưng dù Dương Vân có nghĩ thế nào, cô cũng không thể cứ thế đẩy anh ra như trước. 

Hành lang rất hẹp và anh gần như ngã xuống vì bước không đúng cách. Anh đang cố gắng bảo vệ cậu. Nếu đẩy anh ta lần nữa, chẳng phải anh ta sẽ đặt xe trước ngựa sao? 

Và trong trường hợp này, bạn cũng có nguy cơ bị ngã. 

Bà cảm thấy không muốn duy trì tư thế mơ hồ như vậy với con rể, nhưng không những vậy, bà còn không thể chủ động buông tay. 

Cô bất lực nhưng đành phải nhượng bộ hiện trạng. 

Với sự giúp đỡ của mẹ Tiểu Phi, hơi thở lơ lửng của tôi thoát ra nhẹ nhàng êm ái như một chiếc máy bay giấy bị ném đi. 

Tôi cử động cơ thể để ổn định thăng bằng, sự vướng víu không ngờ về mặt thể xác với mẹ chồng tương lai khiến trái tim tôi vốn vừa thoát khỏi cơn nguy kịch lại bước vào trạng thái bồn chồn mới. 

Tôi đưa mắt nhìn khuôn mặt của Dương Vân dưới ánh sáng mờ ảo. 

Mặc dù độ sáng của tiếng vang trong hành lang không tốt lắm nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, đôi lông mày hơi nhíu lại và đầu môi bị răng cắn khiến cô ấy trông càng thanh tú hơn. 

Và những tư tưởng xấu ác của tôi cũng khởi lên, và sau đó chúng ngày càng lan rộng hơn. 

Như người ta vẫn nói, tôi táo bạo đến mức quyết định thủ dâm với quần lót của cô ấy trong phòng tắm dù biết mình có thể bị phát hiện. Bất cứ khi nào ham muốn xuất hiện trong tâm trí tôi, hành động của tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Xoay eo và di chuyển hông về phía trước, tôi ấn con cặc của mình vào bộ phận kín của Dương Vân qua quần của cô ấy và bí mật cọ xát mạnh mẽ vài lần. Tôi xuất hiện lại cơ thể của Dương Vân trong tưởng tượng, như thể con cặc của tôi không áp vào quần cô ấy mà đưa vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy bất tỉnh. 

Và ý thức của Dương Vân thực sự gần như đã mất đi. Nội tiết tố nam mạnh mẽ đã ùa về phía cô qua khe hở trên quần áo. Mùi nồng nặc khó tả khiến cô mất tập trung. Cơ thể lâu ngày không được dưỡng ẩm của cô bỗng bộc phát một ham muốn mãnh liệt. Loại dục vọng này giống như trong phút chốc đã làm lu mờ lý trí của cô. Dù không phải là sự tiếp xúc gần gũi giữa xác thịt và da thịt nhưng cảm giác mơ hồ ở ranh giới này lại càng kích thích như một cuộc tình. Trên thực tế, tiềm thức của Dương Vân không hề cự tuyệt mà là mong muốn hắn đến càng ngày càng nhiều. 

Sau khi cảm thấy sảng khoái được vài lần, tôi cũng tỉnh lại. 

Anh sợ bị cô bắt gặp và mắng lần nữa. 

Dù trong lòng có đủ loại suy nghĩ về mẹ chồng vô cùng quyến rũ của mình nhưng tôi không muốn nghe bà cảnh cáo mình nữa. 

Như thể trò đùa đã thành công và tôi đang chạy trốn khỏi hiện trường, tôi cầm lấy túi rác cô đặt trên bậc thềm rồi chạy thật nhanh xuống nhà. 

Dương Vân đứng đó và không đuổi kịp ngay lập tức. 

Trong lòng cô có cảm giác mất mát. 

Ngoài cửa sổ hành lang, trời tối đen không có sao và trăng, màn đêm dày đặc bao trùm thị trấn nhỏ, nhưng trong phòng, ánh đèn lờ mờ mơ hồ lại mang đến cho màn đêm như vậy một chút ấm áp. 

Điều khiến nhiệt độ này càng nóng hơn chính là sự giao hợp giữa hai cơ thể. Những chú gà trống đầy dục vọng đang vuốt ve qua lại trong lỗ mật ẩm ướt, da thịt áp vào nhau ấm áp như lửa. 

Cơ thể trần trụi và thanh tú của mẹ đang tận hưởng dưới háng tôi. Thân hình cô mảnh mai, cân đối và săn chắc. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, làn da mịn màng và mềm mại, giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi hai mươi ba mươi. 

So với Trương Khả Anh, dáng người của mẹ tôi cao hơn rất nhiều, khuôn mặt thanh tú và thanh tú như hạt dưa. Với dáng người duyên dáng như vậy, cô ấy cong vòng eo mềm mại như nước, chịu đựng cú va chạm mạnh của tôi. Mông cô ấy gợn sóng dưới trục của tôi, và hai chân ngọc của tôi được vác trên vai, để lộ toàn bộ gò má mịn màng và nụ hoa thanh tú của vùng kín của cô ấy, điều này cũng giúp hai bộ phận sinh dục của chúng tôi khít nhau hơn. 

Tôi trút ham muốn của mình lên cơ thể mẹ như một con thú, và không thương tiếc, tôi đâm mạnh dương vật dày và khỏe của mình vào âm đạo mỏng manh và mềm mại của mẹ. 

Bây giờ, tôi có dục vọng không thể tiêu tan ở nhà Tiểu Phi trước khi giải phóng nó. Những cuộc gặp gỡ không rõ ràng giữa tôi và Dương Vân đang cào xé trái tim tôi như móng mèo xuyên qua một lớp vải. 

Càng có nhiều thứ tôi không thể có được, tôi càng háo hức có được chúng. Mặc dù bên dưới có một vẻ đẹp giống mẹ để tôi chiêm ngưỡng và chơi đùa nhưng khi tôi thâm nhập vào mẹ một cách thô bạo, một người phụ nữ hoàn toàn khác lại xuất hiện trong lòng tôi. 

Phong cách của Dương Vân tương tự nhưng trái ngược với mẹ cô. 

Họ gần bằng tuổi nhau và cả hai đều không nhận được nhiều tình cảm từ chồng. 

Đặc biệt đối với Dương Vân, chồng cô đã qua đời, hoàn cảnh của cô lại càng khác với mẹ cô. 

Dù mấy năm nay mẹ tôi không mấy hạnh phúc nhưng ít nhất bà vẫn còn hy vọng. Ngoài ra, tôi đang ở nhà, tôi cũng có thể chăm sóc cho cô ấy một chút nam tính. 

Nhưng Dương Vân thì khác. Cô ấy đã cố gắng hết sức để chăm sóc Xiaofei. Cô cũng coi các con là trụ cột của cuộc đời mình. Mẹ có thể trả lại cho tôi nhưng Dương Vận lại nhận được ít tình thương hơn. 

Vì điều này mà nhân vật của Dương Vân tỏ ra vui vẻ và có năng lực hơn mẹ cô. 

Tất nhiên, điều thu hút tôi nhất không chỉ là sự khác biệt về tính cách. Dù cô ấy có nét quyến rũ mẫu tử và trưởng thành mạnh mẽ nhưng điều tôi không thể quên hơn chính là hình thể của cô ấy. 

Thân hình tròn trịa, đầy đặn như quả cà chua chín của cô ấy có một sức hấp dẫn khác lạ đối với tôi, khiến tôi khao khát và say mê. 

Điều quan trọng nhất là tôi chỉ được nhìn chứ không thể chạm vào. Ảo tưởng tình dục của tôi về Dương Vân giống như một giấc mơ đẹp mà tôi có thể đưa tay chạm tới nhưng không thể với tới.

Tình trạng này khiến tôi vô cùng lo lắng, và chính vì điều này mà tôi cố gắng hết sức để bù đắp ở nơi khác. 

Khi quan hệ tình dục với mẹ hoặc Trương Khả Anh, cô tưởng tượng rằng người bên dưới mình là Dương Vân. 

Nhưng cả hai người phụ nữ của tôi đều có hương vị độc đáo và mạnh mẽ, chỉ có thể mang lại cho tôi sự thỏa mãn về mặt nhục dục chứ không thể thỏa mãn những tưởng tượng của tôi. 

Điều này không khỏi khiến tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Với một chút đền bù, lực đẩy của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Gà trống đẩy lỗ mật giống như cánh hoa của mẹ ra, quy đầu lại được nhét vào khoang mỏng manh. Môi âm hộ của mẹ giống như nụ sắp hé nở, nhẹ nhàng đóng mở nhẹ nhàng. Xương mu cọ xát vào nhau, không ngừng kích thích âm vật của mẹ, quy đầu nhô lên. Đất chạm vào cổ tử cung, mỗi khi cơ thể mẹ bị trêu chọc, cơ thể mẹ lại phản ứng nhạy cảm, dịch âm đạo cũ chảy vào âm đạo. Với chất bôi trơn dồi dào như vậy, tôi trở nên dễ dàng làm tình như một con thú điên vừa trốn thoát khỏi hàng rào. 

Ôm chặt vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ, tôi rút tay ra bóp và đùa nghịch với bầu ngực mẹ. 

Bộ ngực của mẹ tôi vốn đã rất ấn tượng, nhưng khi hình bóng của Dương Vân hiện lên trong đầu tôi, tôi lại cảm thấy có chút không hài lòng. 

Tôi thô bạo tàn phá bộ ngực của mẹ, những vết ngón tay đỏ tươi rơi xuống ngực mẹ, trông thật đáng yêu và quyến rũ. 

Mẹ tôi không hề bất mãn. Cô ấy có vẻ hơi hài lòng với phương pháp giải tỏa ham muốn của tôi. Trong khi cơn đau dịu đi, một cảm giác khác giống như cơn say lại lởn vởn trong đầu cô. 

Cô cũng thích cảm giác này. 

"À, à, ừ..."

Đôi môi mềm mại của cô lúc đầu thì thầm như đang mơ, sau đó tiếng rên rỉ của cô ngày càng dâm đãng. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy như một dòng chảy mỏng manh, vương vấn dưới cơ thể tôi. 

Tôi cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Phần thịt mềm mại trong khoang miệng của mẹ bao bọc hoàn toàn dương vật của tôi, mút khi tôi đẩy, lăn vào trong khi tôi đưa vào và miễn cưỡng dính vào nó khi tôi rút ra. Những lớp thịt gấp quấn quanh và vặn vẹo liếm láp từng bộ phận trên dương vật của tôi. Cảm giác này thực sự quá gây nghiện. 

Với thân hình đẹp đẽ như vậy để cho ta hưởng thụ, ngọn lửa tà ác mà ta kìm nén bấy lâu nay không thể nào phát tiết được. Thay vào đó, nó ngày càng bùng cháy nhiều hơn với cường độ tình dục. Khi cơ thể tôi ấn xuống, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ gần như bị ép chặt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy phần thân trên của mình rơi vào một loại mềm mại, còn phần dưới của tôi rơi vào sự dịu dàng của mẹ tôi khi còn là một người phụ nữ. 

"À, ừm à~ ugh~"

Bây giờ mẹ hoàn toàn chìm đắm trong thú vui thể xác, không còn dè dặt như phu nhân trước đây. Những tiếng thở hổn hển đầy mê hoặc của cô ấy đầy ham muốn hết hiệp này đến hiệp khác. Rõ ràng là cô ấy đã được lấp đầy bởi những con gà trống lớn, nhưng trên nét mặt vẫn có chút buồn bã. Cái miệng hơi hé mở của cô ấy dường như đang nói tại sao hôm nay cô ấy lại thô bạo như vậy, và cô ấy dường như cảm thấy dù vậy cũng chưa đủ, và cô ấy muốn được tràn ngập tình yêu thương nhiều hơn. 

Và tôi cũng thu mình lại, không còn so sánh mình với ai nữa, chỉ nhìn mẹ, ngưỡng mộ vẻ đẹp vốn thuộc về mình. 

Con cặc dày nhanh chóng cọ xát vào âm hộ dâm đãng, âm hộ ướt át trở nên nóng bỏng như con cặc. 

Tôi lại điều chỉnh góc xoắn của eo, dùng cặc bóp mở cái khe bí mật vốn đã ướt át. Tôi thọc thẳng que thịt vào phía dưới, quy đầu ép hết cái khoang luôn tụ lại, nhét hết vào lỗ mật của mẹ. 

"À~"

Người mẹ thở dài nhẹ nhõm trước cảm giác mãn nguyện đó, mắt bà đã mờ đi. 

Trước đó, cô đã trải qua trải nghiệm tột cùng này vài lần. 

Bây giờ cô ấy đang nằm trên giường, bất lực để tôi làm những gì tôi đã làm. Cô ấy không còn đủ sức để cử động mông theo nhịp đẩy của tôi như thường lệ. Cô ấy để lại mọi thứ cho tôi, chấp nhận con cặc của tôi hết lần này đến lần khác. 

Về phần mình, chỉ để giữ lấy ý thức mới có thể chống lại cơn khoái cảm dâng trào đang nhấn chìm bản thân, chứ đừng nói đến những bộ phận khác. 

"A~ hôm nay, tại sao hôm nay lại... mạnh mẽ như vậy? Hmm..." Mẹ tôi bị tôi đụ đến nỗi không nói được ngắt quãng. Cô ấy vừa nói xong, tôi lập tức rút cặc của mình ra, khiến cô ấy lại rên rỉ bất mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156-160

Gần đây, tôi cảm thấy năng lượng của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Trước đây, tôi thường hết sức trước khi cho mẹ ăn. Cuối cùng, mẹ tôi chủ động cưỡi lên người tôi và bắt đầu vặn eo để ép tinh dịch ra khỏi cặc tôi.

Nhưng trong khoảng thời gian này, chính mẹ tôi là người không thể chịu đựng được nữa, thậm chí có lúc bà còn hét lên rằng bà không muốn nữa.

Và ngay cả sau khi đụ mẹ tôi, tôi vẫn không hài lòng. Những hình ảnh khiêu dâm trong đầu tôi liên tục như những cuộn phim, và con cặc của tôi lại cương cứng trong ảo tưởng tình dục này, chống cự và tuyên bố rằng tôi không thỏa mãn.

Sau đó với một cú đẩy mạnh khác, toàn bộ chiều dài con cặc của tôi chìm vào trong âm hộ của mẹ tôi.

"Sao, sao hôm nay anh mạnh thế... Em không chịu nổi nữa rồi chồng ơi~"

Giọng nói quyến rũ của mẹ chợt khơi dậy sự phấn khích trong tôi.

Trước mặt mẹ, ham muốn mạnh mẽ nhất của tôi là ham muốn chiếm hữu nên ngay từ đầu tôi luôn xin mẹ gọi tôi là chồng. Lúc đó, cách mẹ tôi ngượng ngùng, lưỡng lự hồi lâu mới nói thực sự rất gây nghiện. Giờ đây, kiểu làm tình thích hợp của cô ấy cũng đủ khiến trái tim tôi giật thót.

Tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa nên tôi bắt đầu bơm nhanh hơn.

"Woo, ah ah... chậm lại đi, ah~ chồng ~" Một tiếng kêu khác của mẹ tôi gần như khiến tôi phát điên. Tôi tựa vào người cô ấy, xoay eo lên xuống như thể nó được gắn động cơ. Cú đánh rơi nhanh chóng mang theo sức nặng của toàn bộ cơ thể tôi và lao vào âm đạo. Con cặc dày gần như đã được đưa vào bụng mẹ tôi với cú đẩy này.

Vẻ mặt mẹ tôi có chút choáng váng. Cô ấy thậm chí còn không còn sức để quấn chân quanh eo tôi. Cô ấy chỉ có thể lắc lư cơ thể và hai bộ ngực trắng trẻo khi tôi đẩy.

Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch, trào ra như suối dọc theo nơi chúng tôi giao hợp, tôi điên cuồng bơm con cặc của mình qua lại trong vũng bùn, thậm chí bìu còn dính mật hoa cứ đập vào miệng âm đạo của cô.

Những cú sốc liên tiếp khiến người mẹ mất trí. Mái tóc đung đưa và đôi mắt trắng dần đều cho thấy mẹ sắp lên đỉnh.

Và dần dần tôi không thể giữ được nữa. Tôi ôm lấy tiếng rì rầm của “chồng” của mẹ mà không khỏi cảm thấy ngứa ran. Một cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp quy đầu, sau đó sự kích thích mạnh mẽ khiến tinh dịch màu trắng đục trào ra, tất cả đều được tiêm vào trong bụng mẹ tôi. Mùi nồng đặc trưng khiến cả căn phòng phồng lên, bầu không khí kích thích tình dục cuối cùng đã đẩy chúng tôi cùng nhau lên đỉnh.

Mẹ tôi và tôi lên đỉnh cùng một lúc.

Xuất tinh xong tôi nằm xuống. Thực ra tôi vẫn còn chút sức lực, nhưng tôi đã làm việc cho mẹ quá lâu, cơ thể có chút tê cứng và cứng ngắc.

Mẹ tựa vào ngực tôi như một người vợ mới cưới ngoan ngoãn, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và có chút thoải mái.

Chúng tôi cùng nhau tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. Tình yêu và ham muốn vẫn không thể tách rời. Sau khi thỏa mãn hoàn toàn dục vọng, chúng ta sẽ tự nhiên quay về với chính tình yêu.

Mái tóc của mẹ khiến ngực tôi hơi ngứa ngáy, cảm giác ấm áp khiến tôi muốn ôm mẹ vào lòng.

Tôi nhìn ánh mắt âu yếm của mẹ mà lòng tôi trào dâng sự dịu dàng.

Mỗi lần làm tình với mẹ, tôi phải ở trong, không có ai khác, chỉ để chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ mà tôi yêu quý nhất và khiến bà mang thai đứa con của chúng tôi.

Đây chỉ là suy nghĩ hời hợt lúc đầu, nhưng kể từ khi Trương Khả Anh mang thai, ý nghĩ mẹ tôi chắc chắn đang mang thai đứa con của tôi đã ăn sâu vào tâm trí tôi. Nhưng vì lý do nào đó mà đã lâu như vậy không có động tĩnh gì. Có lẽ nó liên quan đến việc chúng tôi đã không chuẩn bị nghiêm túc cho việc mang thai.

Ví dụ, Trương Khả Anh đã trúng số một cách tình cờ. Dù sao cô ấy cũng trẻ hơn mẹ, cơ thể cũng thích hợp để sinh con hơn nên khả năng cao hơn một chút.

Trên thực tế, tần suất quan hệ tình dục với cô cũng gần bằng tần suất quan hệ tình dục với mẹ cô.

Tôi khoanh tay dưới đầu, nhìn lên trần nhà, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, khi nào chúng ta có con?”

Mẹ tôi khẽ rên lên, tóc mẹ cọ nhẹ vào ngực tôi như một chú mèo con đang bám chặt.

Người phụ nữ dù có kiêu hãnh đến đâu thì lúc này cô ấy cũng sẽ bộc lộ khía cạnh còn sót lại của mình và thể hiện sự mềm mại của mình một cách hài lòng.

"Hừm... Đợi chúng ta dẫn dắt lớp tốt nghiệp này xong..." Giọng điệu của mẹ tôi cũng nhẹ nhàng yếu ớt, đặc biệt là tiếng thở gấp gáp giữa những lời nói của bà, nghe giống như đang làm nũng hơn.

Dù vừa mới xuất tinh nhưng tôi cảm nhận được khía cạnh đáng yêu của mẹ và phần dưới cơ thể tôi lại bắt đầu cựa quậy.

Con cặc sưng đỏ lại đứng dậy áp sát vào chân mẹ.

Cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể tôi, mẹ tôi khẽ cử động cơ thể, cố tránh hơi nóng của tôi.

Sau nhiều lần thao tác kỳ lạ trong hang mật của cô, cơ thể cô giờ đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, khoái cảm không còn dễ chịu nữa mà thậm chí còn có chút đau đớn.

"Tại sao...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Sự quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi tràn ngập tình yêu và sự thương hại. Thay vì ấn mạnh như thường lệ, tôi nhẹ nhàng tựa vào người mẹ và nói: “Vợ ơi, em giúp anh thổi nó ra được không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ánh mắt nửa trách móc nửa quyến rũ nhưng mẹ không từ chối.

Đôi bàn tay mảnh khảnh và thanh nhã của cô ấy nhẹ nhàng nhéo vào dương vật đang cương cứng của tôi, những đầu ngón tay mát lạnh của cô ấy lướt qua dương vật nóng đỏ và sưng tấy, cào qua các cơ và các lớp khe núi khiến tôi rùng mình vì sung sướng.

Mặc dù cảm giác bao bọc của lỗ mật cũng rất tuyệt, nhưng chỉ riêng việc kích thích bộ phận nhạy cảm thôi cũng sẽ khiến người ta muốn dừng lại.

Cô ấy chỉ chơi đùa với con cặc của tôi bằng một tay, ngẩng đầu lên và hôn tôi.

Môi mẹ mềm mại, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ trong giây lát thâm nhập vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi một cách tinh tế.

Chúng tôi vừa có một nụ hôn dài, nhớp nháp và nóng bỏng, tiếng nước bọt của nhau phát ra âm thanh sền sệt khi môi và lưỡi chạm nhau, trông vô cùng dâm đãng.

Tình yêu tràn ngập nụ hôn nồng nàn, và ham muốn ngày càng mạnh mẽ theo sự thôi thúc ngày càng lớn.

Những phương pháp tán tỉnh mà mẹ tôi giỏi đương nhiên vô cùng hiệu quả đối với tôi. Sau đó cô ấy từ từ di chuyển xuống và liếm núm vú của tôi.

Núm vú của nam giới có độ nhạy cảm có phần kém hơn so với nữ giới nhưng không phải là không có cảm giác. Đặc biệt sự kích thích đột ngột này không chỉ là trải nghiệm giác quan mà còn tạo ra một cảm giác tuyệt vời trong lòng, chính cảm giác này khiến cơ thể trở nên hưng phấn hơn.

Tôi cảm thấy có gì đó chảy trong đầu, cảm giác ẩm ướt nhẹ sau khi liếm đầu vú, cộng với cảm giác ấm áp của đầu lưỡi, lúc lạnh lúc nóng, hai cảm giác đó quyện vào nhau trên đầu vú khiến tôi muốn dừng lại.

Tôi không thể không rên rỉ. Hơi thở này là một loại giải thoát. Lúc này tôi không nghĩ ngợi gì khác mà hết lòng tận hưởng sự phục vụ của mẹ.

Cơ thể mẹ từ từ hạ xuống, tiếp tục đi xuống từ ngực tôi và cuối cùng đến thắt lưng tôi.

Khi tôi cúi đầu xuống một lúc, tôi có thể nhìn thấy thân hình trắng trẻo thanh tú của mẹ, cũng như khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của mẹ, đang nhìn cặc tôi như một báu vật.

Đôi mắt cô dán chặt vào dương vật dày và cương cứng. Cô đã bị thứ xấu xa này ức hiếp vô số lần nhưng cô chỉ coi nó như báu vật.

Đôi quy đầu đỏ óng ả khiến trái tim mẹ rung động, mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ đôi mắt Tử Mã càng khiến mẹ bối rối và mê mẩn.

Một tay cô cẩn thận ấn vào quy đầu, tay kia xoa bóp túi trứng. Tinh hoàn của tôi được bàn tay mẹ xoa nắn cẩn thận. Quy đầu được ấn bằng năm ngón tay. Những ngón tay cô lần theo cái đầu mịn màng. Sự ma sát của dấu vân tay cũng mang lại cảm giác khoái cảm mạnh mẽ.

Trong khi mẹ tôi đang chơi đùa với dương vật của tôi, bà đã liếm và mút núm vú của tôi. Cuộc tấn công kết hợp từ trên xuống dưới khiến tôi càng rên rỉ lớn hơn. Sự phục vụ của mẹ làm tôi vô cùng hạnh phúc. Tất nhiên, khoái cảm thể xác thậm chí còn thoải mái hơn. Mặc dù trải nghiệm làm tình không thể so sánh được với những thú vui khác, nhưng thỉnh thoảng việc tận hưởng dịch vụ sảng khoái này cũng rất độc đáo.

Sự thao túng của mẹ khiến cặc tôi ngày càng sưng to, thậm chí nó còn nhảy lên tay mẹ.

Nhưng kỹ thuật của mẹ tôi rất nhẹ nhàng, như thể có một lớp gạc nhẹ nhàng đắp lên cặc tôi. Mặc dù nó không mãnh liệt nhưng nó có trải nghiệm mượt mà hơn.

Sau khi liếm núm vú của tôi một lúc, cái đầu nhỏ của mẹ tôi lại từ từ di chuyển từ trên xuống dưới. Lần này cô mở đôi môi xinh đẹp ra, quấn lấy con cặc rồi từ từ ngậm vào miệng.

Hơi ấm và hơi ẩm trong miệng khiến cặc tôi đập trở lại. Với sự rèn luyện không ngừng, kỹ năng nói của mẹ tôi không còn xanh như thuở ban đầu.

Lúc đó mẹ chỉ ngậm cặc tôi vào miệng mà không có kỹ năng gì.

Lúc đó tôi cũng cảm thấy rất vui, nhưng cảm giác đó không phải do oral sex mang lại mà là do tôi có tính chiếm hữu và ham muốn mẹ cực độ. Niềm vui đến từ trái tim tôi nhiều hơn.

Nhưng bây giờ thì khác. Kỹ năng của mẹ tôi không mượt mà như Trương Khả Anh, nhưng chúng mượt mà đến mức tôi sẽ không cảm thấy khó chịu.

Thực tế là mẹ tôi không cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng thường xuyên. Phải chăng hai người vợ của tôi đã bí mật trao đổi kinh nghiệm với nhau mà tôi không hề hay biết?

Mẹ dùng môi che răng, đầu lưỡi dùng sức quét các nếp gấp ở phía dưới dương vật, nhất là nơi nối liền cơ và rãnh vành. Nó được chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ liếm thật chặt, mọi điểm nhạy cảm trên dương vật đều được chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho xoa dịu.

Mẹ tôi liếm mút cặc ra vào miệng rồi liếm và quẹt quy đầu bằng chiếc lưỡi hồng hào. Cô ấy thỉnh thoảng thay đổi mẫu để cho tôi cảm giác kích thích không nhàm chán.

Nó giống như màn dạo đầu. Chim mẹ liên tục dùng lưỡi quẹt quy đầu rồi nuốt trọn con gà trống rồi nhô ra ngoài. Cuối cùng, con gà đã được bao phủ hoàn toàn bởi nước bọt.

Sau khi được bôi trơn hoàn toàn, mẹ tôi dùng tay phải cầm trục cặc, véo bao quy đầu và di chuyển lên xuống vài lần. Sau đó, cô dùng ngón tay vuốt ve những đường gân phồng lên của con cặc. Tay trái của cô ấy vẫn nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. Bị mẹ chơi như vậy, toàn thân tôi nóng bừng bừng. Tôi chỉ muốn dùng miệng mẹ làm âm đạo và nhét thật thô bạo vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu.

Mẹ tôi lại liếc nhìn tôi, nụ cười trên môi có chút khó nắm bắt.

Như thể cô ấy biết tôi sẽ phản ứng thế nào và đang cố an ủi tôi để tôi không mất kiên nhẫn.

Sau đó môi mẹ khẽ cử động, để lưỡi thâm nhập từ khe hở đến mép thịt của quy đầu. Đầu lưỡi mềm mại của cô cạy lỗ niệu đạo và chui vào. Sau đó miệng cô co rút mạnh mẽ, nuốt chửng toàn bộ không khí. Kết quả là môi cô ôm chặt lấy con cặc dày đặc, nó càng lúc càng tiến sâu hơn khi chiếc lưỡi quằn quại.

Quy đầu tròn trịa đẩy chiếc cổ họng thanh tú mở ra, bị bản năng nuốt vào càng sâu hơn.

Tôi không khỏi thở dài một tiếng. Cổ họng sâu thẳm của mẹ thỏa mãn đến mức tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt.

Và tôi cũng vô thức thọc vào miệng mẹ, dùng cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ như một lỗ mật đâm mạnh vào ra.

Tôi không biết mẹ tôi đã học được kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng như vậy từ khi nào. Về trải nghiệm này, trong đầu tôi không có suy nghĩ nào khác ngoại trừ một từ hay.

Kỹ thuật deepthroating phức tạp hơn bạn tưởng.

Cảm giác có vật lạ xâm nhập vào cổ họng và ấn vào đáy lưỡi sẽ khiến người ta theo bản năng muốn nôn mửa. Điều này sẽ khiến dương vật bị đẩy lùi, thay vào đó sẽ không có được khoái cảm ngột ngạt. Sâu họng là để vượt qua phản ứng sinh lý này và dùng sự khó chịu của bản thân để tạo thêm hạnh phúc cho người kia.

Vì vậy, nó là một mức độ tận tâm cao hơn. Nhìn người đẹp mình yêu phục vụ mình chu đáo đến vậy khiến tôi vừa biết ơn vừa đau lòng.

Mẹ lắc đầu lên xuống thật nhanh, để cặc thoát ra khỏi miệng. Tương tự như vậy, nhiệt độ trong miệng và cảm giác lạnh lẽo từ bên ngoài lần lượt tác động lên các dây thần kinh cảm giác trên dương vật, mang lại cảm giác tê tê và dễ chịu.

Tôi nhắm mắt lại và tập trung cảm xúc vào phía trước cơ thể, cảm nhận niềm vui sướng không ngừng mà mẹ mang đến cho tôi.

Khác với việc quan hệ, sự ma sát liên tục ở vùng kín mịn màng cũng sẽ khiến dương vật kém nhạy cảm hơn. Bạn cũng có thể điều chỉnh cường độ và tốc độ tùy theo tình huống, trì hoãn thời gian bạn muốn xuất tinh. Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn bị mẹ kiểm soát, việc không thể kiểm soát bản thân này khiến giới hạn đến nhanh hơn.

Con cặc dày nhanh chóng phun ra trong miệng mẹ tôi. Theo bản năng, tôi đẩy eo về phía trước và đút cặc của mình vào cổ họng mẹ. Tinh dịch tanh tràn đầy cái miệng nhỏ của tôi và đi vào thực quản. Mẹ tôi ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng, ngậm hết tinh chất của tôi cho đến khi cơn phun trào đột ngột kết thúc.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi từ từ thả con cặc mềm ra khỏi miệng, như thể đang phàn nàn tại sao tôi không chào trước.

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, nuốt tinh dịch trong miệng rồi nhìn vào mắt tôi, trong mắt có yêu và có oán: “Anh hài lòng chưa?”

Một vệt tinh dịch sền sệt từ khóe miệng dọc theo khe hở giữa môi nhỏ xuống, giọt nước màu trắng dính vào đôi môi hồng hào. Cùng với khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của người mẹ, nó tạo ra cảm giác dâm đãng tương phản.

Người mẹ cũng cảm thấy trong miệng có thứ gì đó chảy ra, theo bản năng thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra, cuộn đầu lưỡi đưa tinh dịch còn sót lại vào trong miệng.

Ham muốn vốn đã bị dập tắt của tôi lại bùng lên sau khi nhìn thấy những động tác khêu gợi của mẹ, và có một cảm giác tà ác mơ hồ ở gốc cặc tôi vừa dịu đi. "Được, tôi đi tắm."

Mẹ rút một tờ giấy ở đầu giường ra và cẩn thận chấm vào môi. Sau đó thân thể trần trụi của cô hơi vặn vẹo, đi đến tủ lấy quần áo để thay.

Kể từ khi mẹ tôi được tôi phát triển hoàn toàn, bà sẽ vặn eo một cách vô thức ngay cả khi đi bộ, không ngừng khoe ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ.

Mẹ treo quần áo trên tay rồi bước vào phòng tắm. Cuộc ân ái tối nay quả thực rất mãnh liệt và đủ thú vị, cô chỉ muốn đi tắm và nghỉ ngơi thật tốt.

Vừa định đóng cửa lại, đứa con trai trần truồng của ông lại lẻn vào. Khuôn mặt người mẹ mà cô tưởng cuối cùng đã nhẹ nhõm lại đột nhiên biến sắc. Mặc dù cảm giác được cặc lấp đầy rất thoải mái nhưng cô không nỡ vui chơi suốt đêm.

Cô ấy đã đấu tranh rất nhiều nhưng cuối cùng cô ấy không thể chịu được sự kiên trì của tôi.

Tiếng nước chảy trong phòng tắm vang lên như đã hứa, nhưng lại có nhiều tiếng rên rỉ dâm đãng hơn dự định, và tiếng nước do da thịt va chạm át đi trong dòng nước từ vòi sen, điều này dường như cho thấy rằng đêm nay còn lâu mới kết thúc sớm như vậy...

Và trong đêm tĩnh lặng này, cũng có những người có những đêm mất ngủ như vậy. 

Bên kia phòng, Dương Vân đang nằm nghiêng trên giường, trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được. 

Đôi mắt cô không khỏi nhìn ra ngoài cửa sổ. Trên nền tối, khung cửa kính phản chiếu nhẹ nhàng hình bóng cô, như muốn nhắc nhở cô rằng cô cô đơn đến nhường nào. 

Tôi không thể ngủ được khi rơi vào giấc mơ trống rỗng, và thật khó để tìm được người ngủ cùng khi tôi cô đơn. 

Dương Vân chưa bao giờ do dự như vậy trước đây. Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này. Trong lòng cô có một khoảng trống. Nói cách khác, loại cảm xúc này đã từng xuất hiện trước đó và nhanh chóng bị đè nén. 

Hãy để nó biến mất trong công việc hàng ngày. 

Bạn có thể sử dụng các phương pháp thông thường, nhưng bây giờ chúng không còn hiệu quả. 

Suy cho cùng, cảm xúc lúc đó chỉ là ngẫu nhiên và vô nghĩa, rút ​​lui dễ dàng hơn rất nhiều. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Bản thân Dương Vân dù không muốn thừa nhận đến mức nào thì vẫn đúng là có kẻ đáng trách và có con nợ, một bóng dáng không thể dễ dàng xóa bỏ hiện ra trước mắt cô. 

Điều quan trọng nhất là tình cảm và ham muốn của con người giống như những chiếc lò xo. Chúng có thể bị đàn áp, nhưng chúng không thể biến mất một cách dễ dàng. 

Ngược lại, chính vì sự tích lũy qua nhiều năm nên lúc bùng phát nó trở nên vô cùng khốc liệt. 

Cơ thể của Dương Vân bây giờ là như thế này. Nếu cứ như vậy, cô có lẽ còn có thể chịu đựng được, nhưng trong khoảng thời gian này, cô liên tục bị trêu chọc, cánh cửa cơ thể dường như bị nới lỏng, có thứ gì đó đang dần dần rỉ ra ngoài. 

Đó là lý do tại sao Dương Vân không thể ngủ được. 

Đêm là thời điểm dễ đa cảm, dễ xúc động nhất. Cô nằm một mình trên chiếc giường đôi, trong lòng cô hiện lên hình bóng người bạn cũ. 

Khi cha của Xiaofei theo đuổi cô ấy thật lãng mạn và cuồng nhiệt. So với hiện tại buồn tẻ, những năm tháng thanh xuân vừa qua tựa như những tia lửa. 

Và những cảnh tượng mơ hồ khiến dân tình đỏ mặt thời gian gần đây lại là một ngọn lửa mới. Ký ức, nỗi cô đơn hiện tại và lâu dài đan xen lẫn nhau. Dưới cơn gió xuân thổi qua, ngọn lửa không ngừng lan rộng. 

Dương Vân chính mình nhìn không ra, nhưng mặt nàng đã đỏ bừng. Xiềng xích trong tim cô chỉ có thể làm chậm chuyển động của tay cô chứ không thể ngăn chặn hoàn toàn. 

Một khi niệm đã khởi lên thì khó mà dứt bỏ được. Sự thôi thúc đọng lại trong lòng Dương Vân cuối cùng đã thôi thúc cô thực hiện bước đó. 

Hai chân cô bắt chéo xếp chồng lên nhau, cô mặc bộ đồ ngủ mặc quanh năm nhưng cô cảm thấy bộ quần áo mình đang mặc lúc này thật chướng ngại vật. 

Tay cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, chạm vào phía trên đùi. Phần thịt mềm mại của đôi chân cô được lòng bàn tay xoa nhẹ qua bộ đồ ngủ. Cô nhanh chóng trở nên cực kỳ nhạy cảm, dấu vết ham muốn đã bùng lên càng trở nên khó bù đắp hơn dưới sự kích thích này. 

Sự vuốt ve tục tĩu của bản thân ban đầu khiến Dương Vân cảm thấy tội lỗi và tự trách mình, nhưng ngay sau đó cảm xúc tiêu cực này đã bị ham muốn mạnh mẽ hơn che đậy. Cô thọc sâu tay vào trong bộ đồ ngủ rồi từ từ trượt ngón tay xuống vùng kín. 

Cô không mặc quần lót, chuyện xảy ra lúc chiều vẫn hiện lên trong đầu cô. Cảnh Xiaotong lén lút thủ dâm bằng quần lót và xuất tinh vào đó càng sống động hơn. Cô dường như lại ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch. Bên dưới vẻ chán ghét, trong lòng cô có một sự kỳ vọng không nên tồn tại. 

Vì vậy, khi thay quần áo, cô cố tình chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Vì vậy, cô có thể dễ dàng chạm vào vùng âm đạo ẩm ướt và dâm đãng được bao phủ bởi những đám lông mu xoăn.

Bản thân Dương Vân đã không nhận ra điều đó. Trên thực tế, cơ thể cô đã bắt đầu hưng phấn khi cô cảm nhận được nỗi đau của sự cô đơn. 

Lỗ mật bị sương mù làm ẩm, dịch âm đạo ngày càng đầy. Lỗ thịt đã lâu không được dương vật nam giới chạm vào, chỉ cần chạm vào một ngón tay cũng có cảm giác như bị điện giật. 

Cô lập tức dừng lại và dùng chân kẹp chặt tay mình. Đồng thời, cô cảm thấy hạnh phúc mới. Khi đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô khép chặt lại, âm hộ của cô bị kéo vào trong. Khi khoang miệng cô co giật, khoái cảm lâu ngày lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Dương Vân từ từ giơ ngón tay lên, cố gắng vượt qua hàng phòng ngự của chính mình. Sự mâu thuẫn trong lòng và ham muốn của cơ thể khiến hơi thở của cô trở nên nặng nề và nóng bức. Đôi môi đỏ mọng của Dương Vận hơi hé mở, nhưng cuối cùng cô không rên rỉ mà cắn chặt chiếc chăn bông bên cạnh miệng. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của cô đưa vào khoảng trống giữa hai chân đầy đặn, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe môi âm hộ, ngón giữa đi sâu vào lối đi màu hồng và tinh tế như tanh. Dưới tác dụng của dịch âm đạo, ngón trỏ của cô dễ dàng trượt vào. 

Dương Vân muốn rên rỉ, nhưng cô chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ vì cô đang cắn chăn, và cơ thể cô càng căng thẳng hơn vì được vuốt ve. 

Nhưng cô không có ý dừng lại ở đó. Cô đưa ngón trỏ vào âm đạo và dùng đầu ngón tay xoa bóp phần thịt khoang mềm mại. 

Ngón tay cái của cô trượt lên trên, đẩy đôi môi nhỏ che kín gò âm đạo rồi ấn vào âm vật, xoa xoa theo vòng tròn. 

Sự kích thích mạnh mẽ lan khắp cơ thể Dương Vân như xuyên qua tủy sống. Âm vật nhạy cảm liên tục bị cọ xát khiến âm đạo co rút, vặn vẹo, nước mật dính dính không ngừng chảy ra. 

Vào lúc đó, trong đầu Dương Vân hiện lên hình bóng của một người đàn ông. 

Đó không phải là khuôn mặt của người chồng mà cô từng vô cùng yêu thương, mà rõ ràng là khuôn mặt của kẻ thù nhỏ bé của cô, bạn trai nhỏ của con gái cô! 

Làn sóng dục vọng đã đẩy Dương Vân chạm vào vùng kín của cô nhiều hơn. Những ngón tay của cô dính đầy tinh dịch, chúng hơi cong để chạm vào thành thịt trong khoang. Những đầu ngón tay run rẩy chạm vào những dấu vết mỏng manh trên khoang thịt, khiến vòng eo của cô căng lên dữ dội. 

Đã rất lâu rồi cô mới thủ dâm như thế này và cô đã quên mất cảm giác khoái cảm đó là gì. Sự tái phát vượt xa những gì cô có thể chịu đựng và phản ứng của cơ thể cô vô cùng dữ dội. 

Dòng điện chảy xiết chạm vào dây thần kinh của cô và nhanh chóng đẩy cô lên cao trào. 

"Mẹ..."

Răng cô cắn chặt chăn, cố gắng không dễ dàng phát ra bất kỳ âm thanh nào. Không biết là do ngượng ngùng hay do không muốn. Làn sóng có đầy đủ các sản phẩm. Sau đó từ từ rơi xuống. 

Đầu óc Dương Vân trống rỗng. Niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu khiến cô lúc này mất đi khả năng suy nghĩ, thân thể yếu ớt buông thõng trên giường. Nỗi lo lắng khiến những ngôi sao hiện lên trước mắt cô. 

Cô cảm thấy hoàn toàn thư giãn, cả về thể chất lẫn tinh thần. Sợi dây đã bị kéo căng bấy nhiêu năm cuối cùng cũng bắt đầu lỏng ra. 

Tuy nhiên, điều đọng lại trong tâm trí bà luôn là hình bóng của chàng rể tương lai. 

Cho dù cô có cố gắng đuổi anh ta ra ngoài vô số lần, cô cũng không thể làm gì được. Hình ảnh chồng cô ngày càng mờ nhạt trong tâm trí cô, người đàn ông luôn tiếp xúc mơ hồ với cô không hiểu sao khiến cơ thể cô cảm thấy ngượng ngùng, bồn chồn. 

Dương Vân không thể xác nhận cảm giác của mình, nhưng điều duy nhất nàng có thể chắc chắn chính là, sự bất công nho nhỏ này đã khiến nàng đau khổ! Cô cứ thầm chửi rủa Tống Đồng trong lòng. Thủ dâm vừa rồi đã khiến cô cảm thấy hạnh phúc như mơ từ lâu rồi. Bộ đồ ngủ của cô bị xáo trộn, nước mật chảy ra khiến quần cô ướt đẫm. Cô ấy thậm chí không thể ngủ với nó trên người, vì vậy cô ấy phải tận dụng màn đêm để trốn vào phòng tắm và thay quần áo. 

Khi đi qua hành lang, ánh mắt cô vô thức rơi vào cánh cửa đóng kín của Tiểu Phi, trong lòng hiện lên một cảm xúc kỳ lạ. 

Đây không phải là lo lắng hay tội lỗi. Nói trắng ra, trên thực tế, bản thân Dương Vân cũng không hiểu được, loại cảm giác này kỳ thực là một tia ghen tị. 

Từ hình bóng của con gái, bà nhìn thấy tuổi thanh xuân mà bà không thể quay lại được nữa. 

Thời gian trôi qua từng ngày, và trong thời gian này, tôi và mẹ tôi, Trương Khả Anh Chí, không quan hệ tình dục nhiều. 

Trạng thái trong khoảng thời gian này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Trước đây, ham muốn tình dục đến và đi bất cứ lúc nào, nhưng bây giờ tôi dường như bị mắc kẹt trong một vòng luẩn quẩn kỳ lạ. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự muốn có ảo tưởng là mình đang đói; lúc khác, nó buồn tẻ như thể tôi đã trở thành một tu sĩ và giác ngộ.

Đối mặt với sự hung dữ của tôi như sói và hổ, mẹ tôi luôn tránh mặt tôi vì hôm đó chân tôi yếu và hôm sau mẹ suýt ngủ quên. 

Chưa kể Trương Khả Anh, cơ thể và xương cốt của cô ấy không thể chịu đựng được sự trằn trọc mà tôi đang làm bây giờ. Chỉ cần cô ấy đến ngày dự sinh an toàn là đủ. 

Vì vậy, một khi tôi đã nghiện, tôi đã nghĩ về điều đó và Xiaofei có lẽ là người duy nhất có thể là bạn tình của tôi vào lúc này. 

Rốt cuộc thì cô ấy vừa bị tôi xuất tinh, vẫn đang trong trạng thái tò mò và mong chờ về chuyện chăn gối. Ngoài ra, trải nghiệm lần đầu tôi cho cô ấy cũng không tệ nên sau sự cố gắng của tôi, Xiaofei đã đồng ý quan hệ tình dục với tôi lần nữa. 

Nhìn biểu hiện nửa vời của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được cô gái nhỏ này thực sự có chút ngứa ngáy trong lòng. 

Sau lần đầu tiên nếm trái cấm, tôi đã buông tha cho cô ấy nên đã đến lúc “nuông chiều” cô bạn gái nhỏ của mình. 

Tất nhiên là không thể chọn được địa điểm ở nhà tôi. Mặc dù mẹ tôi thỉnh thoảng về muộn nhưng về cơ bản thì Trương Khả Anh vẫn luôn ở nhà. 

Khi tôi nghĩ đến lần cuối cùng tôi và Tiểu Phi ở nhà vui vẻ, Trương Khả Anh đã nghe thấy và trêu chọc tôi. Tôi hơn tôi hai tuổi, ở độ tuổi này chúng tôi không dễ tìm được phòng khách sạn nên phải ở nhà Tiểu Phi. 

Mẹ cô làm việc theo ca, và bà lợi dụng sự vắng mặt của Dương Vân vào ca đêm để đãi Tiểu Phi một bữa ăn thịnh soạn tại nhà bà. Bà bắt con gái mình phải khuất phục trước háng tôi với vẻ mặt duyên dáng, quyến rũ khi đạt cực khoái, chia sẻ khoái cảm giữa nam và nữ. 

Nghĩ đến tình huống này, tôi cảm thấy cơ thể mình đang hưng phấn mãnh liệt. 

Mặc dù sự vắng mặt của Dương Vân là một điều tốt cho chúng tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi tiếc, không chỉ vì trải nghiệm sẽ thú vị hơn nếu cô ấy ở nhà mà còn vì tôi luôn có xung lực tình dục với cô ấy. Sự quyến rũ của một người phụ nữ Dương Vân giống như một lọ thuốc thần kỳ luôn thu hút tôi. 

Thế là ngày hôm đó tan học, tôi theo Tiểu Phi vào nhà, vứt bỏ mọi thứ trên người, ôm cô ấy vào phòng. 

Thực ra tôi muốn đụ Xiaofei trên giường của Dương Vân, nhưng một người cẩn thận như cô ấy có thể sẽ bị phát hiện vào một lúc nào đó. Sau khi cân nhắc, tôi quyết định không mạo hiểm như vậy. 

Cơ thể trắng trẻo của cô gái bị nghiền nát bên dưới tôi. Mặc dù bộ ngực kém phát triển của cô không đẹp bằng bộ ngực của những phụ nữ trưởng thành đó nhưng chúng vẫn đang bắt đầu hình thành và có thể nắm bắt được chỉ bằng một tay. Mùi thơm xanh giống như một quả táo chín, hòa quyện giữa vị chua và vị ngọt tuyệt vời. 

Thân hình của Xiaofei trông rất năng động vì tuổi trẻ của cô. Hình dáng của cô giống như sự kết hợp giữa mẹ cô và Dương Vân. Cô ấy mảnh mai và có một chút thịt nên cầm rất thoải mái. 

Xiaofei gần như không có kinh nghiệm tình dục nên không biết phải hợp tác với tôi như thế nào. Cô ấy hơi thiếu kinh nghiệm. Cô ấy không thể hiểu ý tôi khi vỗ vào mông, cũng như không chủ động quấn lấy tôi ở nhiều tư thế khác nhau để tăng khoái cảm. Tuy nhiên, âm hộ của Xiaofei chật đến mức tôi không thể chịu đựng được. Cảm giác quấn và mút kích thích mạnh con cặc của tôi, khiến tôi cởi vũ khí còn nhanh hơn trước.

Tôi nên đặt nó như thế nào? Cảm giác này giống như đang cầm một con búp bê silicon có khả năng phản hồi. Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt và mới lạ. 

Tiểu Phi dịu dàng chịu đựng những cú đâm cuồng nhiệt của tôi như một con thú. Cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy bị tôi va vào tát, thậm chí trên đó còn có vết đỏ nhạt. Con cặc dày và cứng ra vào âm hộ non nớt của cô, nghiền nát phần thịt mềm màu hồng đến nóng bỏng vô cùng. Sự vặn vẹo và co rút từ khoang dường như hút hết tinh dịch của tôi. 

Nó ngon đến nỗi phía sau đầu tôi cảm thấy tê dại. 

Tuy nhiên, lần quan hệ tình dục này không được thỏa mãn cho lắm. Sau khi Tiểu Phi đạt được hai lần cực khoái, cô hài lòng nằm xuống, không muốn cử động nữa. 

Và tôi chỉ xuất tinh một lần trên đường đi. Mặc dù vẫn có chút không hài lòng nhưng cũng không thể ép buộc Tiểu Phi quá nhiều. Dù sao thì cô ấy có quá ít kinh nghiệm và thực sự không thể duy trì được lâu. 

Ngay cả mẹ tôi cũng đạt được vị trí hiện tại nhờ sự hướng dẫn và phát triển dần dần của tôi. 

Là một người đàn ông, có thể mang đến cho người phụ nữ mình yêu niềm vui cao nhất là điều mãn nguyện và vinh quang nhất. 

Nhìn Tiểu Phi nằm trên giường với vẻ mặt hài lòng, tuy vẫn muốn tiếp tục nhưng tôi vẫn kìm nén ham muốn của mình mà vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, lo việc lo tang lễ. 

Tôi ngâm nga một bài hát rồi đi tắm, dòng nước ấm áp vào cơ thể mang lại cho tôi cảm giác thư thái, dễ chịu. Tôi cảm thấy sự thoải mái này, toàn thân tôi được tắm trong bầu không khí nhẹ nhàng đến nỗi tôi không nghe thấy tiếng khóa cửa xoay hai lần rồi mở ra. 

Người mở cửa chính là Dương Vân. Cô hắt hơi hai lần ngay khi về đến nhà. 

Vốn dĩ cô phải làm ca đêm, mãi đến sáng hôm sau mới về, nhưng cô không biết mình có bị cảm lạnh hay không. Các triệu chứng cảm lạnh rất nghiêm trọng, thậm chí cô còn bị sốt nhẹ. 

Sẽ không sao nếu bạn ở trạng thái tinh thần tốt hơn trong ngày. Ca đêm khiến cơ thể bạn tiêu hao nhiều năng lượng hơn bình thường. Ngồi làm việc được một lúc, Dương Vân cảm thấy mí mắt vô cùng nặng trĩu và cơ thể run rẩy không kiểm soát được do nhiệt độ ban đêm xuống thấp. Cô không còn cách nào khác là xin nghỉ phép và về nhà nghỉ ngơi trước. 

Dương Vận thầm nghĩ mình xui xẻo, sau đó nghĩ tới nguyên nhân bị cảm lạnh. Đột nhiên, trong đầu cô hiện lên hình ảnh vào phòng tắm thay quần áo, sau đó cô chui vào chăn...

Sau đó là một khuôn mặt có chút trẻ con và có chút nam tính. Dương Vân nhanh chóng lắc đầu để ngăn mình suy nghĩ. Vẻ hồng hào trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hoặc là do lạnh lùng hoặc là do nhớ về những điều duyên dáng đó. 

Cô cởi áo khoác và treo nó lên mắc áo. Tay chân cô lạnh buốt. Dù trong nhà có bật máy sưởi nhưng cô vẫn không khỏi run rẩy cơ thể. Vì vậy thay vì trực tiếp trở về phòng, cô đi vào phòng tắm trước, hy vọng được tắm nước ấm để tăng nhiệt độ cơ thể. 

Dương Vân lơ đãng và không để ý đến ai trong phòng tắm. 

Mở cửa ra, thứ đập vào mắt là một thân hình cường tráng và cường tráng. Làn da màu lúa mì trông đẹp mắt, và ngay cả con gà trống đang nuôi cũng trông rất phấn chấn. Dù bị sương mù mờ che khuất nhưng thân hình trần trụi trẻ tuổi đột nhiên lọt vào mắt Dương Vân vẫn khiến cô choáng váng.

Dương Vân vô thức lùi lại hai bước. Sàn phòng tắm vốn đã trơn trượt, chân không đủ vững. Vừa trượt chân, cô nửa ngã nửa ngồi trên mặt đất. 

Tôi đang tận hưởng cảm giác êm dịu khi dòng nước nóng lướt qua cơ thể, nhưng sự xuất hiện của Dương Vân và sự việc bất ngờ cũng khiến tôi bị sốc. Tôi nắm chặt lấy vòi hoa sen và nhìn cô ấy ngã xuống đất với đôi mắt mở to. Tâm trí tôi như một quả bóng rối tung. Rõ ràng hôm nay Dương Vân trực ca đêm, sao lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này. 

Theo bản năng, tôi tiến tới đỡ cô ấy dậy, nhưng tôi vội vàng, cố gắng kéo cô ấy bằng một tay nhưng không đủ sức. Khi đổi tay, tôi cầm vòi sen không đúng cách, nó trượt vào tay tôi, dòng nước chảy làm ướt toàn thân cô ấy. 

Dương Vân vốn mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, nhưng sau khi bị nước bắn tung tóe, bộ quần áo dính vào da cô, phản chiếu mờ nhạt cơ thể cô. Cảm giác về góc nhìn này thậm chí còn gợi tình hơn trước. Nhìn thân thể của Dương Vân, trong đầu không khỏi bắt đầu mơ mộng. 

Dương Vân thì lại sửng sốt và có chút không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy chống tay xuống đất, hai tay đặt sau lưng, vô thức dang chân ra, như thể đang chào đón tôi. 

Trước khi mắt tôi còn nán lại quá lâu trên cơ thể ướt đẫm của Dương Vân, tiếng bước chân nông ngoài cửa dần dần đến gần chúng tôi. 

Xiaofei đã mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Vừa rồi Dương Vận trượt chân ngã xuống gạch, đầu vòi hoa sen cũng hoảng sợ rơi xuống đất. Những tiếng động lạ liên tiếp phát ra từ phòng tắm khiến Tiểu Phi khựng lại, sau đó quay người đi về phía phòng tắm. 

Tôi nhanh chóng tóm lấy mẹ của Tiểu Phi, đầu tiên kéo bà lên khỏi mặt đất, sau đó bước hai bước vào phòng tắm, rồi nhanh chóng khóa cửa lại. 

Ban đầu cô ấy đang ở gần cửa. Cửa phòng tắm tuy được lắp kính mờ nhưng cô vẫn mơ hồ nhìn thấy bóng người bên trong. Nếu đứng quá gần cửa, chắc chắn cô sẽ bị lộ. 

Tôi không biết liệu Dương Vân có hiểu điều này hay không, hay cô ấy không thể phản ứng vào lúc này. Tóm lại cô không chống cự hay nói gì thêm. Cô ấy vừa được tôi kéo vào vòng tay của tôi. 

Chẳng mấy chốc, bóng dáng của Xiaofei đã đến ngoài cửa. 

Cô dừng lại trước cửa phòng tắm. Chắc vì tôi đang tắm trong nhà nên cô ấy không gõ cửa. Cô chỉ hỏi: "Có chuyện gì thế? Sao ồn ào thế?"

Đối mặt với sự nghi ngờ của Xiaofei, tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng mọi người thường nhanh chóng ra tay trong thời điểm khủng hoảng. Tôi nhìn trái nhìn phải và ngay lập tức tìm ra một lý do có thể chấp nhận được. 

"Ồ, ừm, vừa rồi tôi vô tình làm đổ thứ gì đó vào bồn rửa. Đừng lo lắng, tôi sẽ dọn dẹp sau."

Vẫn còn chút hoảng sợ trong giọng nói của tôi, nhưng nó có lý trong hoàn cảnh này. 

Mà Tiểu Phi cũng không có quá nghi ngờ, chỉ mắng: "Nhìn ngươi, ngươi còn rất sơ suất, cẩn thận, nếu mẹ ta phát hiện sẽ là tai hoạ."

Nói xong, Tiểu Phi rời khỏi cửa. 

Và tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe lời hướng dẫn của cô ấy. Dương Vân vẫn còn ở trong vòng tay của ta, không biết nàng nghe Tiểu Phi nói lời này phản ứng thế nào. 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn cô ấy, thấy mặt cô ấy đỏ bừng, môi sắp mấp máy, cuối cùng cũng không phát ra âm thanh nào. 

Lúc này Dương Vân vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Đương nhiên cô tức giận vì chuyện của Tiểu Phi. 

Theo cách hiểu của riêng mình, Lý Tiểu Phi từ trước đến nay là một cô con gái ngoan, vừa có đức tính vừa học giỏi, ngoan ngoãn và nhạy cảm. Bây giờ một cô gái như vậy lại đưa bạn trai về nhà, hai người lén lút làm những việc mà ở độ tuổi của mình không nên làm, đồng thời phải giữ bí mật với chính mình. 

Khi nghĩ đến điều này, Dương Vân cảm thấy tức giận vì bị phản bội. 

Mặt khác, bà lại vô tình gặp phải cảnh tượng khó hiểu với con rể tương lai, lần này còn nghiêm trọng hơn trước. Cơ thể trần trụi của anh được đặt trước mặt cô. Sự oán giận đối với Xiaofei đầu tiên lóe lên trong tâm trí Dương Vân, sau đó sự xấu hổ nóng bỏng khiến má cô đỏ bừng.

Dù là một người phụ nữ đã nuôi con nhưng bà đã góa bụa từ lâu. Cô ấy chưa hề có bất kỳ liên hệ nào với những người đàn ông khác. Khí chất của cô ấy không giống như một người phụ nữ trưởng thành đã trải qua vô số trải nghiệm, mà có chút giống một cô gái trẻ mới bắt đầu quan hệ tình dục. Vì vậy, hiện tại cô không dám đối mặt với thân hình trần truồng săn chắc và mạnh mẽ nhưng những hình ảnh liên quan đến nó vẫn không ngừng lóe lên trong đầu cô. Dù chỉ là một cái liếc mắt nhưng cái nhìn đó cũng đủ khiến trái tim Dương Vân đập lên xuống như một con nai. 

Cô nuốt một ngụm nước miếng, hơi nước ấm từ phòng tắm bao trùm lấy cơ thể cô, cơ thể vốn còn lạnh lẽo trước đó dần dần ấm lên. 

Loại nhiệt này từ ngoài vào trong, từ trong ra ngoài, truyền khắp cơ thể theo trái tim đập không ngừng của Dương Vân. 

Niềm đam mê sinh ra từ vụ tai nạn đã quấn chặt lấy Dương Vân, giống như cô bây giờ, cô trở thành chỗ dựa vững chắc ngay khi cô ốm đau yếu đuối. 

Dương Vân ban đầu muốn đẩy anh ta ra, nhưng lại sợ gây ra tiếng động khi vùng vẫy. Đáng lẽ bà nên nhờ con gái tố cáo mình, nhưng trong tình huống này, huống chi là dạy cho Tiểu Phi một bài học, trước tiên bà phải giải thích tại sao mình lại khó giải thích ở đây. 

Ngoài ra, trán cô cảm thấy nóng và cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào trên toàn cơ thể. Cô không còn cách nào khác đành để người đứng sau ôm cô vào lòng. 

Tôi đang ôm bà mẹ chồng xinh đẹp này vào lòng, tôi lại càng mất tập trung hơn. Dù nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng lợi thế mang đến trước cửa nhà tôi không phải là vô ích, chưa kể cô ấy vẫn là đối tượng khao khát của tôi. Tôi ôm thật chặt tứ chi thân hình bụ bẫm của cô ấy, thân hình bụ bẫm của cô ấy giống như một chiếc gối đầy bông, mềm mại và đàn hồi. 

Tôi luôn nghe nói, phụ nữ có một chút da thịt sẽ dễ ôm hơn nhiều so với phụ nữ có thân hình cường tráng. Hôm nay tôi đã tự mình trải nghiệm điều đó và nó thực sự đúng. Ngoài ra, lúc này tôi đang khỏa thân và Dương Vân chỉ mặc một bộ quần áo duy nhất. Vòi hoa sen bật trên mặt đất một lúc và làm ướt cả hai chúng tôi. Cơ thể nóng bỏng của chúng tôi cọ sát vào nhau, và ngay sau đó cặc tôi cương cứng không ngừng. 

Con cặc của tôi áp vào mông Dương Vân, con cặc cứng và nóng hổi chìm vào mông. Cảm giác căng cơ phần nào giảm bớt do áp lực lên mông cô. Cảm giác tiếp xúc gần gũi vô cùng ủi an, nó còn chân thực hơn cả sự thoải mái về thể xác. Đó là một cảm giác mơ hồ và mơ hồ.

Dương Vân chỉ mặc một bộ quần áo. Trong phòng khách, cô đã cởi bỏ bộ quần áo nhung dày dặn, chỉ để lại chiếc áo sơ mi bên trong dày hơn áo sơ mi một chút. Bây giờ nó đã được ngâm trong nước, lớp quần áo bên trong càng ôm chặt lấy làn da của cô hơn. Thân hình của Dương Vân vốn đã rất tuyệt vời. Cho dù được che đậy bằng quần áo bình thường cũng đủ khiến người ta phải suy nghĩ lung tung. Mặc dù bây giờ cô ấy không khỏa thân nhưng nó rất giống. 

Bên dưới lớp áo trong suốt là một chiếc áo ngực lấp ló. Bộ ngực khủng dưới áo ngực lấp đầy chiếc cốc. Bộ ngực trắng nõn bị chiếc áo ngực che đi một chút. Những đường cong nhô ra của phần thân trên khiến tôi phải liếm môi. 

Phần thân dưới cũng giống như vậy. Cặp mông đầy đặn và mềm mại, cộng với cặp đùi hơi gợi cảm, khiến người ta không khỏi trầm trồ vì chất lượng đỉnh cao. 

Đối với tôi, Dương Vân là điểm thu hút tình dục thuần khiết nhất của một người phụ nữ đối với một người đàn ông. 

Trong tình huống này, tôi không còn suy nghĩ nào khác ngoài việc muốn ăn thịt cô ấy. 

Tất nhiên, bề ngoài tôi vẫn tỏ ra vô tội. Rốt cuộc, bây giờ tôi đang lợi dụng. Nếu cô ấy phát hiện ra, tôi không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Một điều nữa khiến tôi không chắc chắn là cô ấy đang nghĩ gì? 

Tôi đã không nghĩ đến điều này vì vừa rồi tôi quá hoảng sợ, nhưng bây giờ khi tôi đang quấy rối cơ thể cô ấy, tâm trí tôi quay cuồng với ngọn lửa ham muốn. 

Tình huống ban đầu là tôi và Tiểu Phi lén lút quan hệ tình dục tại nhà. Nếu Dương Vân bắt được cô ấy, cô ấy sẽ phải bị trừng phạt. Nhưng bây giờ cô ấy đột nhập vào phòng tắm và khỏa thân gặp tôi, sự việc lại trở thành bí ẩn, hai chúng tôi rơi vào tình thế Tiểu Phi không thể phát hiện ra. Nếu không, với tính cách của Dương Vân, cô ấy đã bắt đầu tức giận rồi. Làm sao cô ấy có thể cho phép tôi làm loạn và hợp tác với tôi để che đậy sự việc. 

Nếu cô ấy bắt gặp hai chúng tôi khi cô ấy mới quay lại, cô ấy sẽ giảng dạy cho chúng tôi, nhưng chỉ vì sự chậm trễ ngắn ngủi như vậy mà cô ấy đã rơi vào tình huống khó hiểu. 

Dương Vân lúc này càng xấu hổ hơn. 

Cô cảm thấy toàn thân nóng lạnh, có một vật cứng đè lên mông. Cô ngay lập tức hiểu nó là gì. Rốt cuộc, điều này đã xảy ra không chỉ một lần, và lần này cảm giác đó còn sống động hơn. Quần của cô ấy ướt đẫm nước, và thứ đó thì trần trụi. Sự cứng rắn và nóng bỏng khiến cô khó chịu và càng hưng phấn hơn. Cô quay đầu lại và trừng mắt. 

Nhưng con rể tương lai của ông chỉ có vẻ mặt ngây thơ, giống hệt như trước. 

Chính cái nhìn này đã khiến cô tức giận. Rõ ràng anh ta có ý nghĩ xấu về cô, nhưng anh luôn tỏ ra vô tội, như thể bất kỳ sự tiếp xúc thân thể cấm kỵ nào với cô đều là bất khả kháng. 

Thỉnh thoảng, cô có thể nhìn thấy ánh nhìn dâm đãng của một cậu thiếu niên trong mắt anh. Ánh mắt anh như đang liếm láp toàn thân luôn khiến cô hoảng sợ và lo lắng. Nhưng khi thực sự tiếp xúc, anh ta luôn tỏ ra ngây thơ và tốt bụng, nên cơn tức giận mà cô vốn muốn trút bỏ là không thể biện minh được, cơn tức giận mà cô kìm nén lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bà muốn nổi cơn tam bành nhưng lại sợ con gái ngoài cửa nghe thấy tiếng động, phát hiện ra bộ dạng hiện tại của mình. 

Cô ướt sũng và được bạn trai của cô con gái khỏa thân ôm trong vòng tay. Chuyện như thế này vô lý đến mức cô thậm chí còn muốn coi như nó chưa từng xảy ra. 

Vốn dĩ cô muốn đợi Tiểu Phi trở về căn phòng có cửa cách âm để mắng Tiểu Đồng một trận, nhưng không ngờ, Tiểu Phi không quay lại mà ngồi trong phòng khách bắt đầu chơi Douyin. 

Tiếng nhạc tươi sáng và giọng nói ồn ào lọt vào cửa phòng tắm khiến Dương Vân luôn nhớ đến sự tồn tại của con gái mình, khiến cô cảm thấy bị trói buộc và không còn cách nào khác là phải duy trì hiện trạng. 

Nhưng tư thế này...

Phòng tắm chật hẹp, buộc cơ thể hai người phải gần nhau, hơi thở của người đàn ông xâm nhập vào khoang mũi của Dương Vân, khiến cô vừa mê mẩn vừa mê mẩn. 

Trong tâm trí bà, thân hình trần trụi cường tráng của cậu con rể trẻ tuổi xuất hiện vô số lần. Mỗi lần Dương Vận muốn đuổi hình ảnh đó đi, một lúc sau nó lại xuất hiện. Sự vướng mắc không thể tránh khỏi này khiến cô dần khuất phục trước sự phản kháng mạnh mẽ, cuối cùng khuất phục trong vòng tay của người đàn ông. 

Được ôm trong tay, dương vật đẩy vào mông, nội tiết tố nam mạnh mẽ và cơ thể không thể cưỡng lại, cộng với cơ thể nhạy cảm hơn do yếu đuối của cô, tất cả khiến thần kinh của Dương Vân không ngừng khuấy động. Trong bầu không khí này, cô cảm thấy như mình sắp tan chảy. 

Tình hình của tôi cũng không khá hơn là bao. 

Lúc đầu, việc ôm cô ấy là phản ứng bản năng, nhưng những thứ như dục vọng cần phải lên men. Giống như lúc đầu trong lòng tôi không có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào, nhưng với một người phụ nữ xinh đẹp như Dương Vân trong vòng tay, cặc tôi không khỏi đứng lên. 

Ý thức của anh cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, anh điên cuồng chạy theo hướng dục vọng. 

Từ khi bắt đầu che giấu sự thật với Xiaofei, đến nay tôi đã nảy sinh tình cảm với Dương Vân mà không hề bị phân tâm. Lý do duy nhất còn lại mách bảo tôi rằng nếu tôi tiếp tục, mọi chuyện sẽ không thể cứu vãn được. 

Tất nhiên, tôi và Dương Vân làm như vậy là không thích hợp, càng kéo dài, chúng tôi càng khó kiểm soát được bản thân. Nhưng phòng tắm quá lớn, không thể không có tiếp xúc thân thể. Ngoài ra, cảm giác ôm em ấy quá thoải mái. Dù trong lòng có tiếng nói nào đó bảo tôi hãy buông tay, cơ thể tôi dường như không thể nghe thấy và vẫn như cũ. 

Và nếu chúng tôi muốn thực sự tách biệt, chúng tôi phải để cô ấy ra ngoài. Tùy chọn này thậm chí còn không thể hơn. Tiểu Phi còn ở bên ngoài. Hãy để mẹ cô ấy đi ra khỏi phòng tắm, từ phòng tắm nơi tôi đang tắm. Khung cảnh sẽ hỗn loạn như thế nào? 

Suy nghĩ lý trí không kéo dài được lâu, trọng tâm lại quay về phía Dương Vận. Vì hiện trạng không thể dễ dàng thay đổi, vậy tại sao không tận hưởng nó? Với tâm lý này, tôi không khỏi lặng lẽ nhìn thân thể mà mình hằng khao khát này. 

Thân hình của Dương Vân thực sự là đẹp nhất trong số rất nhiều phụ nữ mà tôi từng thấy. Nó hoàn toàn thỏa mãn tất cả những tưởng tượng của một người đàn ông về một cô gái trẻ. Đặc biệt kể từ khi chồng của Dương Vân ra đi sớm, cô vẫn chưa phát triển nhiều, đồng thời vẫn giữ được hương vị của tuổi trẻ và sự trưởng thành. Cái bùa chết tiệt này như thuốc kích dục, khiến tôi say trong thứ rượu dở tệ này. 

Bị kích thích bởi ham muốn, các cơ ở gốc cặc tôi bắt đầu cử động, khiến con cặc to lớn nhảy lên. Và bây giờ, con cặc của tôi đang áp vào cặp mông thanh tú của Dương Vân. Mỗi cú đẩy của con cặc của tôi đều đẩy mông của Dương Vân, làm tròn nó ra, như thể nó đang ra vào cơ thể cô ấy. 

Loại khoái cảm tâm lý và cảm giác thực tế này hòa quyện với nhau, mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Tay tôi cũng di chuyển từ gần xương sườn đến eo cô ấy như một bóng ma. 

Lần này tư thế giữ trở nên mơ hồ hơn, và với việc tôi đẩy từ phía sau, cứ như thể tôi đang thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

Dương Vân cảm thấy tay tôi bắt đầu di chuyển, và ngay lập tức quay lại. Hình dạng miệng của cô ấy thay đổi, môi cô ấy mở ra rồi khép lại, như muốn cảnh báo tôi không được cử động. 

Tôi nhìn đôi môi hồng hào và khuôn mặt hồng hào mềm mại của cô ấy, tôi cảm thấy muốn hôn cô ấy, muốn tàn phá và chiếm hữu cô ấy cho thỏa thích. 

Tuy nhiên, khi hết đam mê, tôi đã kiềm chế được bản thân. Nếu trong tình huống này mình hành động liều lĩnh, tôi thực sự sợ cô ấy không kiềm chế được nữa, tình thế sẽ bị phá hỏng, sự việc lúc đó sẽ không kết thúc. 

Qua những trải nghiệm và bài học trước đây, tôi phát hiện ra rằng mình không được chủ động trước mặt Dương Vân, nếu không cuối cùng chỉ có mình tôi là người xui xẻo. 

Trong khi chúng tôi đang im lặng trao đổi, tiếng video ồn ào và tiếng cười của Tiểu Phi thỉnh thoảng vang lên trong phòng khách, dường như nhắc nhở cô ấy rằng cô ấy vẫn còn ở bên ngoài. 

Nhưng tình huống này càng khiến người ta hưng phấn hơn. Làm chuyện như ngoại tình với mẹ cô ấy tại nhà bạn gái, dưới ánh mắt của bà ấy, tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Mặt khác, sự tiếp xúc cơ thể và bầu không khí vô cùng mơ hồ cũng khiến Dương Vân càng bối rối hơn. Mặc dù cô đưa ra lời cảnh báo nhưng đó chỉ dựa trên bản năng đạo đức và cô hoàn toàn không thể suy nghĩ độc lập. Cảm giác bị gà chọc vào khiến cô cảm thấy hoang mang và không thể bình tĩnh được. Cái ôm của một người đàn ông khiến cơ thể và tâm trí cô nóng bừng. Bản năng của người phụ nữ thôi thúc cô tận hưởng và đắm chìm trong hiện trạng phi đạo đức này.

Mặc dù Dương Vân đã cố gắng ngăn cản tôi nhưng nó giống như một sự đe dọa hời hợt hơn là hành động thực sự. Cô ấy không hề mạnh tay gỡ tay tôi ra khỏi eo cô ấy. Thay vào đó, cô ấy cho phép tôi ôm eo và đặt tay quanh vòng eo nhạy cảm của cô ấy. 

Vì vậy, tôi đã tiến thêm một bước và nhân cơ hội đó đẩy con cặc của mình vào mông Dương Vân. Quy đầu đỏ rực cọ xát mạnh vào cặp mông thanh tú của Dương Vân, hơi chìm vào trong, khiến tôi thầm cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Dương Vân quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi lần nữa. So với vừa rồi tức giận, trong mắt cô bây giờ tràn ngập bốn phần tức giận, ba phần oán giận, hai phần khó chịu và một phần quyến rũ. Đôi mắt cô ấy long lanh như đôi mắt càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ vốn có của cô ấy. 

"Đừng cử động..."

Cô cố gắng hết sức để kiềm chế giọng nói của mình, nhưng lời nói của cô không giống như một mệnh lệnh mà giống như một yêu cầu, như thể cô đang làm nũng. 

"Thật xin lỗi, dì... Đây là phản ứng sinh lý, bản thân cháu không thể khống chế được."

Tôi bào chữa, và con cặc của tôi làm theo bản năng và nảy lên trên mông cô ấy. 

Khoảnh khắc này khiến Dương Vân cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô ấy biết rõ tôi đang chăm sóc anh ấy, nhưng cô ấy không thể làm gì tôi nên phải nhéo thật mạnh vào eo tôi. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ làm điều gì đó như thế này. Toàn thân tôi run rẩy và tôi hét lên đau đớn. 

Sẽ không sao nếu tôi bị vặn vẹo như thế này khi đang mặc quần áo, nhưng bây giờ ai bảo tôi phải khỏa thân? Thiệt hại ngày càng rõ ràng nên đương nhiên tôi không thể chịu nổi. 

Không có phản ứng nào khác trước tiếng hét này, nhưng Dương Vân đã bị sốc. 

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi. Cô ngập ngừng nhìn ra ngoài cửa, nhưng không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Sau đó cô thở ra một hơi nhẹ nhõm. 

Nhưng lần này cô lại sợ hãi. Nhìn thấy Dương Vân hành động bình tĩnh như vậy, lòng tinh nghịch của tôi lại dấy lên. Bàn tay ở eo tôi lại từ từ hạ xuống, lặng lẽ đặt lên đùi Dương Vận. Tôi cảm thấy cổ họng mình cuộn lên, toàn thân nóng bừng, đầu óc đầy ảo tưởng về Dương. Cơ thể trần trụi của Yun, bộ ngực thẳng đứng, thân hình đầy đặn của cô ấy, tôi đè lên người cô ấy và phi nước đại một cách bừa bãi, để con cặc dày đặc của tôi thọc sâu vào âm hộ nhỏ bé của cô ấy, khiến bà mẹ chồng thường ngày trang nghiêm và kiêu hãnh này trở thành nô lệ nhục dục dưới tôi, háo hức cho sự thâm nhập của tôi. 

Mọi đạo đức và luân lý đều bị ném ra khỏi tâm trí tôi. Điều duy nhất tôi nghĩ tới là có thêm mối quan hệ thể xác với Dương Vân. 

Hình ảnh tưởng tượng này đã xuất hiện trong tâm trí tôi không biết bao nhiêu lần, kể cả trong giấc mơ. 

Nhưng bây giờ, xem ra cơ hội thực sự đang ở ngay trước mắt, nếu giả vờ làm quân tử thì thật quá khắc nghiệt. 

Vì thế tôi nói với Dương Vân: "Dì, con thật sự không chịu nổi nữa rồi..." Giọng nói của tôi rất nhẹ nhàng, có chút bất bình. Không phải là tôi cố ý mà là tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Hiện tại, tôi không có đẩy Dương Vân xuống đất và thú tính của tôi đã là kết quả của sự chịu đựng của tôi. 

Dương Vân không đáp lại sau khi nghe lời tôi nói, nhưng cơ thể cô ấy vẫn tiếp tục vùng vẫy. 

Và tôi coi sự vùng vẫy của cơ thể cô ấy chẳng là gì cả, và bất chấp phản ứng của cô ấy như thế nào, tôi cưỡng bức di chuyển phần thân dưới của mình, coi đôi chân của cô ấy như đồ chơi thủ dâm và bắt đầu tuôn ra ham muốn của bản thân. 

Trên thực tế, Dương Vân chỉ đang kìm nén bản thân mà thôi. Chỉ có cô mới biết phần dưới của mình đã ướt đẫm rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161-180

Sự ướt át không phải do nước mà là do cơ thể đã thực sự phản ứng. 

Đã lâu như vậy cô chưa được nếm mùi giao hợp, lúc này cơ thể cô sẽ cảm nhận được một chút kích thích. Ngoài ra, lần cuối cùng cô chạm vào mình vào đêm hôm đó, người đàn ông mà cô nghĩ tới giờ đang khỏa thân ôm cô từ phía sau, dương vật nóng bỏng và cứng rắn của anh ta nằm giữa hai chân cô. Cô có thể cảm nhận được sức nóng và sức mạnh từ người đàn ông mãnh liệt khuấy động, mùi hương của người đàn ông đặc biệt khiến cô gần như mất đi lý trí. 

Sự cô đơn lâu dài trở nên vô cùng mong manh sau khi mở van, và giờ đây, lỗ hổng này đang bị lợi dụng. 

Trong âm hộ vẫn còn có mật ong chảy, làn da mềm mại ở chân cũng rất nhạy cảm. Sự hiện diện của con gà trống khiến cô gần như đầu hàng. 

Nhưng bản năng cuối cùng của cô vẫn khiến cô kiên quyết ngăn chặn đòn tấn công của người đàn ông. 

Cô muốn đẩy cơ thể cường tráng ra, nhưng càng chống cự lại càng bị giữ chặt hơn. Những cơ bắp khỏe mạnh ôm cô trong vòng tay anh như một chú chim con. Sau đó, con cặc nóng bỏng giữa hai chân cô bị đẩy vào càng hưng phấn và mạnh mẽ hơn, thậm chí quy đầu cũng mơ hồ ấn vào lỗ của cô. 

Loại hành vi này khiến Dương Vân khó có thể phản kháng, cuối cùng nàng cũng bị đánh bại. Bà cảm thấy đầu óc choáng váng, choáng váng, hơi thở nóng bừng, ý thức trở nên mơ hồ dưới sự thao túng gần như cưỡng bức của cậu con rể nhỏ. 

Cơ thể cô khao khát một người đàn ông yêu thương và nuôi dưỡng cô đến mức ngay cả lý trí cũng không thể vượt qua được ham muốn bản năng này. 

Khi tôi đẩy sâu hơn, cơ thể của Dương Vân càng trở nên nóng hơn. Tôi có thể cảm nhận được rằng thay vì chống cự, cô ấy thậm chí còn bắt đầu hợp tác với các chuyển động của tôi. 

Tôi chỉ đơn giản là ngừng kiểm soát bản thân, quay đầu lại và giải phóng ham muốn hôn cô ấy vừa rồi. 

Dương Vận đã tránh được sự điều khiển của tay tôi mấy lần nhưng cuối cùng vẫn không thể khuất phục được sự kiên trì của tôi. Cô dùng sức quay đầu lại, đôi môi mềm mại của cô sau đó bị tóm lấy. 

Nhìn thấy mẹ chồng lạnh lùng luôn chống cự tôi chỉ có thể ngẩng cao khuôn mặt xinh đẹp và bị tôi hôn một cách độc đoán, cảm giác chinh phục và kiêu hãnh trong lòng tôi càng lớn hơn, chuyển động của eo tôi cũng tăng tốc, khiến cặc tôi di chuyển mạnh hơn giữa hai chân bà. 

Tôi rất quen thuộc với tư thế khỏa thân này. Sự giao tiếp thân mật giữa mẹ và tôi bắt đầu từ việc thủ dâm bằng cách dựa vào cơ thể nhau. 

So với trước đây, bây giờ tự nhiên tôi đã thành thạo hơn rất nhiều. Nó không chỉ khiến tôi dễ chịu mà còn biết cách gián tiếp kích thích vùng nhạy cảm của phụ nữ và khiến cô ấy dần chìm đắm vào đó. 

Mẹ của Tiểu Phi tuy lớn tuổi hơn tôi rất nhiều nhưng kinh nghiệm tình dục của bà lại kém tôi rất nhiều. Tôi đã dùng kinh nghiệm mượn từ hai người vợ của mình để khiến cô ấy phục tùng giống như tôi đã chinh phục được Tiểu Phi. 

Lưỡi của tôi đột nhiên trượt vào miệng Dương Vân sau nụ hôn này. Đầu lưỡi tôi đung đưa, luồn lách đây đó, khám phá và gây rắc rối trong miệng cô ấy. 

Cảm giác ấm nóng, ẩm ướt và trơn trượt trong miệng vô cùng tuyệt vời. Dưới sự bôi trơn của nước bọt của cô ấy, tôi có thể khuấy động nó một cách dễ dàng. 

Đầu lưỡi tôi chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, tôi muốn cuộn tròn nó lại nhưng bị cô ấy dùng lưỡi đẩy ra. Hai người cứ kéo đi kéo lại như thế này. 

Nhưng lưỡi của tôi trở nên linh hoạt hơn, khiến Dương Vân phải rút lui từng bước một. Ngay khi cô ấy tập trung ý thức vào miệng để chống lại cuộc xâm lược của tôi, bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy lại xẹp xuống. 

Một trong những móng vuốt sói của tôi đã không hề ngần ngại mà đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy, lòng bàn tay của tôi nâng ngực cô ấy từ dưới lên trên, và mười ngón tay của tôi đang nắm lấy bộ ngực mềm mại. 

Bộ ngực của Dương Vân là lớn nhất trong số những phụ nữ tôi từng thấy. Chúng không chỉ mềm mà còn có kết cấu nảy như bong bóng nước. Cầm trên tay những bộ ngực khủng này và chơi đùa với chúng, chỉ có thể nói đó là một trải nghiệm và sự thích thú mà người ta không thể từ chối. 

Tôi xúc phạm cơ thể mỏng manh của cô ấy, một tay nhào nặn ngực cô ấy, tay kia vòng qua eo cô ấy để ôm cô ấy vào lòng. Đồng thời, tôi đẩy mạnh eo cô ấy về phía trước. 

Con cặc hùng vĩ được nhét vào giữa hai chân của Dương Vân, đầu quy đầu thỉnh thoảng chạm vào khe hở của cô, lực đẩy cũng vô cùng bạo lực. 

Khi tôi quan hệ tình dục với Xiaofei trước đây, cô ấy không còn muốn tôi nữa sau khi tôi không tận hưởng được nó một cách trọn vẹn. Tôi hưng phấn đến mức không cách nào bộc lộ ham muốn của mình. Bây giờ tôi chỉ tình cờ bắt gặp tôi ngày đêm nghĩ về mẹ chồng duyên dáng. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tuyệt vời này một cách dễ dàng như vậy nên tôi đã cư xử còn dũng cảm hơn bình thường.

Đùi và mông của Dương Vân chịu đựng được những làn sóng va chạm mạnh mẽ, cả hai chân và mông của cô đều run rẩy dưới áp lực. Lúc này cô mới nhận ra lợi ích của một người đàn ông trẻ tuổi và cường tráng. Dù không phải là giao hợp thật nhưng cô cũng có chút không chịu nổi.

Trong đầu cô thậm chí còn tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu đây là tình dục thực sự. 

Trái tim cô đơn và bồn chồn của cô cần một người đàn ông mạnh mẽ như vậy lấp đầy nó, đồng thời dùng con cặc dày đặc của anh để lấp đầy chỗ trống trong cuộc đời cô. 

Âm thanh vỗ tay nhịp nhàng vang vọng trong phòng tắm, nếu nghe kỹ có thể cảm nhận được ý nghĩa dâm đãng. Dương Vân, người liên tục bị tát vào mông, lúc này đã yếu ớt, hoàn toàn nằm trong vòng tay của tôi. 

Ngay lúc bầu không khí trìu mến đang lên đến đỉnh điểm thì một âm thanh không hòa hợp đột nhiên vang lên. 

"Đông đông đồng."

Đó là tiếng gõ cửa phòng tắm, theo sau là giọng nói nữ tính có chút non nớt của Tiểu Phi: "Sao tắm lâu thế? Nhanh lên, tôi cũng muốn tắm."

Sự xuất hiện của Xiaofei đã xóa đi mùi khó hiểu trong phòng tắm. Cả tôi và Dương Vân đều bừng tỉnh khỏi dục vọng nhớp nháp. Tôi ngừng cử động ngay lập tức, nhưng lần này Dương Vân thực sự đã thoát khỏi nụ hôn sâu của tôi. Cơ thể cô càng sợ hãi hơn, cô vô thức kẹp chặt hai chân mình.

Phần thịt mềm mại của đùi tôi quấn quanh cặc tôi, nó thỏa mãn đến nỗi tôi rùng mình theo bản năng. 

Lúc này tôi phải thoát khỏi Xiaofei. Một lần nữa, tôi lại vội vàng, chưa đầy nửa giây đã nghĩ ra một cái cớ: "Gần như vậy rồi, cậu xuống lầu mua đồ ăn tối trước rồi lát nữa cùng ăn nhé?"

"Ừm... Được rồi." Xiaofei dường như đã suy nghĩ về điều đó một lúc. Trước đây cô ấy đã tiêu thụ rất nhiều khi lên giường với tôi, điều này khiến cô ấy cảm thấy hơi đói. Cô ấy quá lười để nhóm lửa vào lúc này, vì vậy mua một ít đồ ăn nhẹ gần đó sẽ là một lựa chọn tốt. 

"Vậy tôi ra ngoài trước, ở nhà đợi một lát."

Ngoài cửa có tiếng bước chân của Tiểu Phi, tiếng móc chìa khóa xột xoạt, cuối cùng là tiếng đóng cửa an ninh nghèn nghẹt. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy nhẹ nhõm. Khoảnh khắc Tiểu Phi gõ cửa thật hồi hộp và phấn khích khiến tôi choáng váng đầu óc. 

Tôi búng viên Can Thiên trong miệng, thả lỏng một chút rồi lại nhìn Dương Vận trong vòng tay mình. Sự gián đoạn đột ngột này khiến tôi không thể trút giận. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là diễn lại cảnh vừa rồi. Tay tôi bồn chồn vuốt ve đùi cô, chuẩn bị tiếp tục cuộc ân ái dâm đãng trong phòng tắm. 

Nhưng Dương Vân hiển nhiên không tuân theo ý muốn của ta. Khi lý trí quay trở lại, những ham muốn bồng bềnh trong lòng cô chợt bị đè nén. 

Sự tương phản mạnh mẽ khiến cô ngay lập tức nhận ra chuyện vừa xảy ra thật nực cười đến mức nào. Cô ấy đẩy tôi ra rồi chạy vào phòng. 

Bộ quần áo ướt át trên người cộng với dục vọng vừa rồi khiến làn da cô tỏa ra hơi nóng nóng. Dương Vận đã cảm giác được thân thể mình bị cái lạnh xâm nhập sưởi ấm, thân thể run rẩy yếu ớt. Cô không thể nghĩ được quá nhiều thứ trong đầu. Điều quan trọng nhất là phải ra khỏi nhà trước. 

Bây giờ Tiểu Phi đã ra ngoài, đây chính là cơ hội tốt để cô ra ngoài. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Tiểu Phi biết cô đã quay lại? Cô không khỏi nhớ lại cảnh mùa xuân mơ hồ trong phòng tắm vừa rồi, cảm giác thân thể trần trụi của người đàn ông hết lần này đến lần khác trốn thoát. 

Cảm giác đó chỉ là sự trốn tránh chứ không phải sự từ chối, hơi ấm của anh vẫn còn đọng lại trong miệng cô. Vì vậy, Dương Vận biết rất rõ, nếu vừa rồi Tiểu Phi không xen vào, nàng đã đi ra bước không thể cứu vãn. 

Bây giờ cô chỉ muốn chạy đến một nơi không có ai và để mình im lặng một lúc, để trái tim bối rối của cô có thể bình tĩnh lại. 

Dương Vân nhanh chóng thay quần áo mới, khoác áo khoác ngoài cửa rồi đi ra ngoài. 

Cuối cùng hai mẹ con lần lượt rời đi. Tôi lại nghe thấy tiếng cửa đóng lại, ánh mắt rơi vào đứa em trai đang bị kích thích của mình. 

Trong phòng tắm, mùi thơm trên cơ thể Dương Vân còn chưa hoàn toàn tiêu tán, tôi vẫn đang hồi tưởng lại tất cả những chuyện vừa xảy ra. Tôi có thể cảm nhận được khoảng cách giữa tôi và Dương Vân không phải là không thể chạm tới, thậm chí chúng tôi thậm chí còn gần nhau hơn một chút. 

Mục tiêu mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay quá dễ dàng đạt được nhưng rồi lại đánh mất, tôi không khỏi cảm thấy hơi tiếc nuối, đành phải tự an ủi mình với suy nghĩ ngày tháng phía trước còn dài. Tôi nhìn con cặc đang phập phồng và cương cứng của mình rồi cẩn thận ôm nó trong lòng bàn tay. 

Sau đó, Xiaofei và tôi quan hệ tình dục trong phòng cô ấy thêm hai hoặc ba lần nữa. Nhưng khi quan hệ với Tiểu Phi, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ cô ấy. Hai mẹ con trông có vẻ giống nhau, nhưng các chi tiết lại khác nhau, hình dáng của họ lại càng khác nhau. 

Vì vậy, Xiaofei hoàn toàn không thể là người thay thế Dương Vân, chưa kể con mồi không có được luôn hấp dẫn hơn. Ngoài ra, sự mơ hồ tột độ giữa Xiaofei và Dương Vân cũng làm tăng thêm một chút sự mơ mộng của mọi người. 

Dương Vân vẫn chưa quay lại cho đến khi tôi rời khỏi nhà Xiaofei. 

Nghĩ lại thì cô ấy luôn khiển trách tôi một cách chính đáng trước khi gặp phải tình huống này, vậy tại sao lần này cô ấy lại bắt đầu tránh mặt tôi? Tiểu Phi không biết bí mật giữa mẹ cô ấy và tôi, nhưng tôi biết rõ nhất. Nếu Dương Vân có ý tưởng đó, cô ấy có thể về nhà bất cứ lúc nào và bắt gặp Xiaofei đang nói về nó. Sở dĩ cô ấy không về có lẽ là vì tôi. 

Nhưng tôi không có nhiều thời gian để đoán những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô ấy. Sau khi cuộc sống của tôi trở lại đúng hướng, tháng này trở nên rất bận rộn. 

Ngày tháng trôi qua, ngày dự sinh của Trương Khả Anh ngày càng đến gần. Nhìn lại, mười tháng qua trôi qua nhanh đến mức tôi không hề nhận ra. Chỉ khi nhìn lại tôi mới cảm thấy năm tháng của mình đã trôi qua. Tôi cảm thấy thời gian dường như trôi qua vô ích, lập tức dành hết tâm sức để chăm sóc Trương Khả Anh chu đáo hơn. 

Trong thời gian này, bụng nàng càng ngày càng phình ra, nàng luôn cẩn thận sờ bụng, trên mặt lộ ra ánh sáng tình mẫu tử. 

Phải nói rằng Trương Khả Anh cũng có sức hút phong phú và độc đáo. 

Còn đứa bé thì không cần phải lo lắng. Gia đình đã thu xếp xong, phòng tôi trống làm phòng trẻ con, hai người phụ nữ của tôi đã chuẩn bị sẵn những vật dụng cần thiết. Mẹ tôi có đủ kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên ngay cả khi gặp chuyện lớn như vậy, mọi người trong nhà đều bình tĩnh. Nếu không, huống chi là phải chuẩn bị những gì, áp lực tinh thần thôi sẽ có chút không chịu nổi. 

Việc mất phòng có những ưu và nhược điểm, giờ tôi buộc phải ngủ với hai người phụ nữ của mình. 

Có vẻ như họ đang nhận được thứ gì đó rẻ và tốt. Ngoài thỉnh thoảng tận hưởng niềm hạnh phúc của hai người phụ nữ hầu một chồng, trên thực tế, phần lớn thời gian, ba người chen chúc vào một chiếc giường, thậm chí duỗi tay chân cũng không thể. 

Bình thường, được gần gũi với người phụ nữ mình yêu và cảm nhận được hơi ấm trên cơ thể họ là một điều tuyệt vời, nhưng bây giờ cơ thể của Trương Khả Anh càng cần được chăm sóc cẩn thận hơn, vì vậy chiếc giường vốn là nơi thư giãn đã trở thành một chiến trường mới. Chẳng trách mẹ tôi thường ngủ rất nhẹ nhàng. Chăm sóc bà bầu đòi hỏi rất nhiều sức lực và không thể thoải mái một cách tùy tiện. 

Và nếu đứa trẻ ra đời, có lẽ sẽ còn rắc rối hơn bây giờ. Trương Khả Anh ban đêm ngủ rất say, nửa đêm chỉ có thể nhìn chằm chằm một lúc. 

Nhưng nếu là em bé thì nó không quan tâm đến cảm xúc của người lớn. Nó có thể đột nhiên bắt đầu khóc vào giữa đêm. 

Nói đến con cái, mẹ tôi đã chọn trước tên cho đứa bé trong bụng Trương Khắc Doanh. Tất nhiên, họ sẽ theo tôi. Về phần tên, đương nhiên phải chia thành nam và nữ. 

Cá nhân tôi thích con gái hơn, và con gái thì yên tâm hơn. Tuy nhiên, Trương Khả Anh luôn tin rằng cô đang mang thai một bé trai. Mỗi lần có chuyện gì, cô đều kể cho tôi nghe con trai cô như thế nào, khiến tôi chết lặng. 

Tất nhiên, người mẹ không nghe lời Trương Khả Anh, cả cậu bé và cô gái đều được chọn tên. 

Đó là một buổi chiều nhẹ nhàng, ba chúng tôi đang ngồi trong căn phòng trẻ mới được trang hoàng. 

Bụng của Trương Khả Anh sưng lên đến mức khiến mọi người lo lắng liệu cô có giữ được kích thước của mình hay không. Tay cô đặt trên thanh chắn cũi mới và mắt cô nhìn chằm chằm vào chiếc giường hiện đang trống rỗng. 

Ga trải giường và gối trên giường đều có màu xanh hồng đơn giản, không có nhiều họa tiết trang trí, phía dưới phồng lên. Ngay cả chiếc gối nhỏ cũng phồng lên như đôi má em bé. 

“Tôi nên đặt tên đứa trẻ này là gì đây?” Trương Khả Anh ánh mắt không hề chuyển động, nhưng đôi môi vô thức thốt ra những lời thì thầm trong lòng. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Việc cô quyết định đặt tên cho đứa trẻ này là điều đương nhiên. 

Gác lại hai tiền đề rằng mọi chuyện lớn nhỏ mẹ tôi đều chịu trách nhiệm và tôi không có ý kiến ​​gì, mẹ tôi là một trong những giáo viên dạy tiếng Trung giỏi nhất thành phố nên để mẹ quyết định là hợp lý nhất. 

Mẹ cô cũng chìm vào suy nghĩ sâu sắc cùng với suy nghĩ của Trương Khả Anh. Môi cô lặng lẽ mở ra rồi khép lại, và cô đột nhiên lắc đầu. Sau đó cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ vài nét vào lòng bàn tay trái, mắt cô trở nên sáng hơn. 

"Tôi có một ý tưởng." Bình thường mà nói, giọng mẹ tôi trong trẻo nhưng nghe có vẻ như có cảm giác ổn định được lưu giữ theo thời gian. 

"Ồ, cái gì? Chị ơi, nói nhanh cho em biết đi?" Trương Khả Anh trông rất phấn khích. Nếu tình trạng thể chất hiện tại của cô ấy không cho phép, tôi có cảm giác như cô ấy sẽ nhảy dựng lên. 

"Nếu là con trai thì hãy gọi là Nhạc Khang. Ngũ âm nhiều vô số, vương phi vui vẻ, hy vọng hắn có thể luôn vui vẻ khỏe mạnh." Bài thơ mẹ tôi nhắc đến là một đoạn trong Cửu Ca của Khuất Nguyên. Là học sinh của mẹ, tôi cũng có rất nhiều kiến ​​thức về văn hóa. Thời xưa, đàn ông được đặt tên theo "Sở Từ", phụ nữ được đặt tên theo "Bài hát". Cửu Ca là một chương của Sở Song. 

Song Lê là một cái tên hay về mặt ý nghĩa, âm nhạc và quy luật. Trương Khả Anh phấn khích đến mức gật đầu liên tục, đôi mắt ngấn nước chớp chớp: Lạc Khang Lạc Hào, đó là tên con trai tôi!

Tôi định nói rằng tôi chưa chắc đó là con trai nhưng mẹ tôi đã nói trước mặt tôi.

"Nếu ngươi là con gái, ông trời sẽ thương xót ngươicao. Nếu mặt trời chiếu sáng vào ban đêm trên thế giới, nó được gọi là Wanqing. Những ngày nắng buổi tối trên thế giới rất đẹp và ngắn ngủi, đáng được trân trọng."

Ánh nắng lốm đốm ngoài cửa sổ chiếu lên mặt mẹ, khóe miệng hơi nhếch lên, đúng như mẹ nói buổi tối trời có nắng. 

Trương Khả Anh đang hoan nghênh việc đặt tên cho mẹ cô và than thở về thành tích văn chương xuất sắc của mẹ cô. 

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Đứa trẻ này đáng lẽ phải được gọi là mẹ cũng như bà. Không biết mẹ sẽ coi đứa trẻ này như con hay cháu. 

Chuyện này nghe có vẻ tế nhị nên tôi cũng không hỏi rõ mẹ. 

Dù sao nhìn không khí gia đình hòa thuận, hòa thuận thì dù thế nào đi chăng nữa, đứa trẻ này nhất định sẽ lớn lên khỏe mạnh. 

Chẳng bao lâu nữa, ngày dự sinh của Trương Khả Anh sẽ đến. 

Khoảng thời gian này được coi là khẩn cấp nhất. Những việc tổng quát tuy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng những việc cụ thể vẫn phải bận rộn. 

Mẹ tôi đã hướng dẫn tôi mọi thứ tôi cần chuẩn bị và quá trình tôi sẽ gặp phải. Trương Khả Anh cũng hướng dẫn tôi những điều cần chú ý trong quá trình sinh nở, điều này thực sự rất đau lòng. 

Trương Khả Anh đã nằm trên giường bệnh, chờ đợi giây phút sinh nở. Là chồng của cô ấy, tôi ở bên cô ấy hàng ngày để xem cô ấy cần chăm sóc những gì và xoa dịu tâm trạng không tốt của cô ấy. 

Mang thai là thời điểm dễ bị trầm cảm nhất nhưng may mắn là Trương Khả Anh có thái độ tốt. 

"Nào, à~"

“À—”

Tôi gọt một miếng cam và đút vào miệng Trương Khả Anh. Cô vội vàng nhai rồi lại mở miệng, giống như một chú chim non đang chờ được cho ăn, không thể cưỡng lại được. 

"Được rồi, đừng ăn nhiều, có chút lạnh, sợ thân thể ngươi chịu không nổi."

"Không sao đâu. Họ đều nói gái chua và gái nóng. Tôi rất muốn được làm tình ngay bây giờ. Bạn thích con trai hay con gái?"

Tôi bĩu môi nhìn khuôn mặt đáng yêu của cô bé, lại nhét cánh hoa màu cam vào trong miệng nhỏ của Trương Khả Anh, nửa dỗ dành nửa thành thật nói: “Tôi đương nhiên thích con gái rồi, vì khi lớn lên sẽ xinh đẹp như mẹ. Hơn nữa, sau này mẹ cả và mẹ thứ hai cũng sẽ rất chiều chuộng con bé, gia đình sẽ hạnh phúc hòa thuận.”

Bây giờ quả thực có cảm giác âm dương trong gia đình chúng tôi. Mối quan hệ giữa mẹ và con gái chắc chắn hài hòa hơn nhiều so với mối quan hệ giữa bố và con trai. 

"Ồ?" Trương Khả Anh nhướng mày và không bị lời khen của tôi đánh lừa. "Dựa vào thứ hạng của ngươi, hình như có người mẹ thứ ba?"

Những gì cô ấy nói khiến tôi choáng váng. Rốt cuộc thì bản thân tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến cấp độ này. Tôi không ngờ Trương Khả Anh lại nhạy cảm đến vậy. 

Tôi mỉm cười cay đắng và không biết phải trả lời thế nào. Tại sao phụ nữ được cho là sinh ra đã là thám tử? Thật sự rất khó để hiểu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của con gái. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng, Trương Khả Anh lại xua tay nói: "Anh không cần giải thích. Người mẹ thứ ba nhất định là Lý Tiểu Phi? Dù sao thì anh cũng đã ăn thịt tất cả những người khác rồi."

Trương Khả Anh vừa nói lời này, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Những gì cô ấy nói thực sự đúng. Cô có thể nghe thấy rõ ràng từ nhà bên cạnh vào ngày cô mở nụ của Xiaofei. Tôi thở dài khi nghĩ đến điều này. Mặc dù tính tình của Trương Khả Anh đã thay đổi một chút sau khi mang thai, nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của cô phù thủy nhỏ. Nếu thật sự sinh con gái, kế thừa tính cách của mẹ, e rằng ở nhà lại phải chịu thiệt. 

"Được rồi, tôi buồn ngủ." Dù sao thì Trương Khả Anh cũng không quan tâm nhiều đến Lý Tiểu Phi. Suy cho cùng, cô ấy đã biết Xiaofei là bạn gái của tôi khi tôi gặp cô ấy lần đầu. 

Tôi thấy Trương Khả Anh nói rằng cô ấy buồn ngủ, nhưng cô ấy không có ý định nằm xuống nghỉ ngơi. Thay vào đó, cô ấy nâng người lên và gõ nhẹ ngón tay lên má mình. 

Sự hiểu biết ngầm giữa hai người không cần quá nhiều lời. Chỉ cần một hành động là có thể hiểu được suy nghĩ của nhau. 

Tôi mỉm cười và hôn Trương Khả Anh, sau đó cô ấy ngủ thiếp đi với vẻ mặt hài lòng. 

Về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, tiếng lửa dầu nổ tung trong không khí. Tôi nhìn về hướng mẹ tôi. Thứ cay nồng hơn cả mùi thơm trong không khí, nóng hơn ngọn lửa trên bếp chính là thân hình hơi hướng về phía trước của mẹ tôi. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần bình thường và một chiếc áo sơ mi. Mặc dù vậy, với sự hỗ trợ của tư thế, đường cong hoàn hảo và thanh thoát của cặp mông của mẹ cô đã được bộc lộ trọn vẹn. 

Tôi lặng lẽ tiến tới ôm mẹ từ phía sau. Cơ thể mẹ tôi cử động nhưng chẳng bao lâu bà lại im lặng. 

Tôi thường xuyên tấn công bất ngờ như thế này nên cô ấy đã quen rồi. 

Lúc đầu, phản ứng khá gay gắt, nhưng bây giờ tôi có thái độ buông xuôi. 

"Tôi không nghiêm túc, để tôi đi. Rau còn chưa ăn hết, tối nay chúng ta ăn gà tôm nhé." Người mẹ hơi vặn vẹo cơ thể. Không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy từ phía sau, nhưng người ta vẫn có thể tưởng tượng ra đôi mắt quyến rũ và quyến rũ của cô ấy. 

Không sao cả khi mẹ tôi không vất vả. Tôi cử động một chút và cảm nhận được cơ thể xinh đẹp trong vòng tay mình, tôi không thể kìm được nữa. 

Người mẹ cảm thấy gần mông mình có một chiếc que nóng từ mềm chuyển sang cứng, ấn chặt vào mông mình. 

Lúc đầu anh ấy có vẻ thành thật nhưng khi cương cứng, anh ấy huých mạnh vào mông khiến anh ấy cảm thấy bối rối. 

"Còn muốn ăn nữa không? Mau ra ngoài." Mẹ tôi tức giận nói, nhưng vì lúc này không thể phản kháng nên mẹ chỉ có thể để tôi làm theo ý mình. 

Tay tôi cọ xát mông mẹ qua ống quần, dùng ngón tay nắm lấy và bóp chặt. Sau đó, lòng bàn tay của tôi di chuyển khắp phần dưới cơ thể của mẹ, và ngay sau đó tôi cảm nhận được giữa hai chân của mẹ. 

Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ở vùng kín trên đùi mẹ cao hơn những nơi khác. Tôi cảm thấy con cặc của mình dường như cứng hơn một chút nên tôi lại chọc mạnh vào mông mẹ. 

"Em yêu, chúng ta đã không có điều đó trong hai ngày rồi." Niềm khao khát của tôi đã bùng cháy vào lúc này. Dù đói nhưng tôi không còn hứng thú với đồ ăn nữa. Đầu óc tôi đầy suy nghĩ làm thế nào để ăn được người đẹp trước mặt. 

"Không, trước tiên nấu ăn đi!"

Không để ý chút nào đến sự phản kháng của mẹ, hai tay tôi tự do lang thang giữa hai chân mẹ, những ngón tay nhẹ nhàng đưa lên đưa lên, tôi cẩn thận mò mẫm gần háng mẹ. Với hành động của tôi, sức phản kháng của mẹ tôi cũng yếu đi. 

Cô vẫn siết chặt hai chân nhưng bây giờ đã hơi lỏng lẻo. 

Không chỉ vậy, tôi còn có thể cảm nhận được cơ thể mẹ dần mềm đi. Dưới sự huấn luyện không ngừng nghỉ của tôi, cơ thể cô ấy ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Đôi khi chỉ cần một lời nói, một cử động cũng có thể khiến người phụ nữ tôi yêu biến thành vũng nước suối dưới thân. 

Đối mặt với người mẹ ngày càng lo lắng, tôi giữ thái độ bình tĩnh và chậm rãi chạm vào cơ thể bà. Tay tôi giơ lên ​​và đáp xuống những đỉnh núi phủ tuyết kiêu hãnh và dựng đứng của nàng. 

Qua áo, tôi nắm lấy một bên vú và bắt đầu chơi với nó. 

Đôi khi mẹ tôi cố tình không mặc áo ngực để thư giãn. Đây là một cơ hội cho tôi. Dù xuyên qua áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đàn hồi mềm mại của ngực mẹ. Lúc này, tôi như một đứa bé nghịch ngợm, nghịch ngợm bầu ngực của mẹ.

"KHÔNG!"

Tay mẹ tôi cũng ấn vào tay tôi. Ban đầu mẹ muốn nắm lấy tay tôi và đẩy nó ra, nhưng tôi đột nhiên dùng sức và bóp mạnh vào ngực mẹ, khiến mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Thay vào đó, cô ấy ấn tay tôi. Cơ thể cô ấy gần như đã biến thành bùn nếu tôi không ôm nó từ phía sau.

Kết quả rất tốt và tôi rất hài lòng. Bản chất của việc rèn luyện không phải là làm theo sự chỉ đạo của người khác mà là buộc người khác phải làm theo mong muốn của chính mình. Từ sự phản kháng đến sự phục tùng đến sự phản kháng và cuối cùng là sự cống hiến của cơ thể và tâm trí, đây chính là niềm vui. 

Vì vậy, tôi đã dừng tay đúng lúc, và dù là lòng bàn tay thân trên xoa bóp ngực hay lòng bàn tay thân dưới chạm vào chân, đều rời khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Tôi cố ý nói: “Nếu vậy thì để vợ tôi nấu cơm trước, tôi ra ngoài trước.”

Khi tôi nói điều này, tôi dùng dương vật cứng của mình cọ xát mạnh vào mông mẹ vài lần, rồi làm như sắp rời đi. 

Mẹ tôi rất rõ ràng về những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, nhưng bà không có gì để làm. Chỉ trong vài phút, dục vọng của cơ thể đã bị khơi dậy. Việc kéo tay tôi bây giờ giống như đổ nước vào đống lửa. Nó sẽ không giúp ích gì. Không những không kìm nén được ham muốn mà ngọn lửa thiêu đốt trong cơ thể càng trở nên mãnh liệt hơn vì cảm giác trống rỗng tràn ngập. 

Sự dè dặt của mẹ cô vẫn không để cô khuất phục và chủ động đòi quan hệ tình dục, nhưng cơ thể cô đã hơi nóng, khao khát tuyệt vọng được lấp đầy dường như đang cào xé trái tim cô, không thể chịu nổi. 

Cô ấy biết rõ ràng là tôi cố ý, nhưng nhất thời cô ấy không liên quan gì đến tôi. Cô ấy chỉ có thể nắm lấy tay tôi và dùng móng tay nhéo vào miệng con hổ.

Tôi cảm thấy hơi đau, nhưng tôi thích chơi hơn. Thấy mẹ tôi đã cố gắng giữ bà lại, tôi ngừng hành động. Tôi đẩy eo về phía trước và cọ dương vật của mình vào mông mẹ một lần nữa.

"Ừ, vợ tôi rõ ràng cũng muốn, nhưng cô ấy trông vẫn không sẵn lòng, anh có nhớ không?" Tôi mỉm cười nói, xoay người mẹ lại, nắm tay mẹ sờ vào háng tôi giống như một cái lều nhỏ. 

Với vẻ mặt ham muốn không thể kiềm chế, mẹ khéo léo cởi quần tôi, để lộ con cặc dày đặc của tôi ra ngoài. 

Quy đầu đỏ tươi sưng lên như quả trứng, xương sườn nhô ra khỏi rãnh vành khiến toàn bộ con cặc nóng và cứng. 

Ngay khi những ngón tay thon dài hơi mát của mẹ áp vào, tôi liền thở phào nhẹ nhõm. 

Cô ấy cầm cặc tôi trong tay và di chuyển qua lại, bàn tay nhỏ bé của cô ấy cọ vào cặc tôi, một ít dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ đầu quy đầu làm chất bôi trơn, khiến cặc tôi gần như giãn ra đến mức tối đa. 

Dù handjob rất thú vị nhưng điều tôi muốn là niềm vui được chinh phục mẹ. Sẽ thật xấu hổ nếu không nhịn được mà bị mẹ giật ra ở đây, nóng lòng muốn xâm nhập vào mẹ.

Nhưng bây giờ có những thứ được đặt trong bếp. Nếu nó trống rỗng, tôi có thể ấn mẹ tôi lên mặt bàn và đụ bà ấy, nhưng bây giờ nó dường như quá chật chội để làm bất cứ điều gì. 

“Ở đây chật hẹp quá, chúng ta ra ngoài làm việc trước khi ăn nhé vợ?” Tôi mỉm cười trêu chọc, dùng tay vuốt ve mông mẹ qua lại.

Mẹ tôi giận dữ hất bàn tay sai trái của tôi ra và ngân nga khe khẽ. 

Tôi nhìn thấy điều này và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi. Cô ấy ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như một con mèo bám víu. 

Chẳng bao lâu, tôi và mẹ ngã xuống ghế sofa. Cơ thể cô ấy chìm vào chiếc ghế sofa mềm mại, tôi ấn vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Hai chúng tôi áp sát vào nhau, ôm nhau, chạm vào môi nhau, dùng lưỡi khám phá hơi ấm của nhau. Tôi hút chất lỏng từ miệng mẹ tôi và tôi có thể nếm được chất lỏng của mẹ. Hôn lên vị ngọt thoang thoảng trong miệng, chiếc lưỡi nhỏ nếp nhẹ nhàng quấn quanh lưỡi tôi như thử thách. Sự trêu chọc cuồng nhiệt và quyết liệt nhanh chóng khiến tôi và mẹ tôi rơi vào trạng thái hưng phấn. Tôi chiếm lấy miệng mẹ, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ đã nóng như lửa, nụ hôn càng lúc càng nóng bỏng. 

Tay tôi chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, tôi dễ dàng cởi quần mẹ ra. Quần lót của mẹ ướt đẫm, màn tán tỉnh vừa rồi cũng khiến mẹ ướt đẫm. Tôi cởi bỏ chiếc quần lót, âm đạo mỏng manh và mịn màng hiện ra trước mặt. Một hơi thở có chút chua và thơm phả vào mặt tôi. Hai môi âm hộ đang chuyển động, nước mật ong từ từ chảy ra từ âm đạo. Nó trông cực kỳ hấp dẫn. 

Tôi cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ khơi dậy trong tôi, ham muốn dâng lên từ bụng dưới khiến tôi hoàn toàn nghiện cơ thể mẹ. Tôi nằm giữa hai chân mẹ, môi áp vào âm đạo mẹ, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm nhẹ âm vật. Thân thể mẹ tôi lập tức run lên, vô thức ôm chặt hai chân mình. Phần thịt mềm mại của hai đùi áp vào má tôi. Tôi hôn lên vùng kín của mẹ một cách âu yếm. Hai tay cô ấy ấn vào đầu tôi, dường như muốn đẩy tôi ra nhưng cũng như giữ tôi lại, giữ chặt đầu tôi giữa hai chân cô ấy.

“Không bẩn!” 

Mẹ tôi muốn ngăn cản nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào. Tôi thực sự không bận tâm nếu tôi có thể phục vụ người yêu của mình. Mẹ tôi đã không ngần ngại khi thổi kèn cho tôi, vậy thì điều ngược lại vào thời điểm này có quan trọng gì. 

Tôi áp mặt vào âm hộ mẹ, dùng lưỡi hút tinh dịch và cảm nhận được sự chạm vào ấm áp. Sau đó tôi cảm thấy âm hộ co thắt chặt. Ở đó mẹ tôi rất nhạy cảm, và bà càng phản ứng dữ dội hơn trước những lời trêu chọc của tôi. Dù chưa đủ trình độ nhưng tôi vẫn biết cách lấy lòng phụ nữ. Anh chàng Trương Khả Anh đó thường nói chuyện với tôi về vấn đề này. Tôi không trách cô gái đó vì kỹ năng xuất sắc của cô ấy. Muốn thỏa mãn người yêu, bạn cần tổng kết kinh nghiệm và không ngừng hoàn thiện. 

Lưỡi tôi cựa quậy trong miệng âm đạo của mẹ. Chiếc lưỡi trơn trượt đầu tiên cọ xát liên tục xung quanh môi âm hộ, sau đó lăn quanh điểm nhạy cảm. Đầu tiên, tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi chạm vào và kích thích, sau đó dùng môi quấn lấy, dùng đôi môi mềm mại xoa bóp âm vật của mẹ. 

"Ừm~"

Mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Cô ấy nhanh chóng dùng hai tay che miệng, cố gắng hết sức để che đậy những âm thanh ngượng ngùng mà mình phát ra, nhưng đương nhiên tôi sẽ không để cô ấy đạt được điều mình muốn. Sau khi nghịch âm vật, lưỡi tôi nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Bề mặt lưỡi hơi nhám hòa quyện với phần thịt mềm và mềm. Tôi có thể cảm thấy lưỡi mình đang vuốt ve những nếp gấp trên thành thịt. Mỗi khi chiếc lưỡi ấm áp của tôi chạm vào khoang mẹ, thân thể mẹ lại run lên. Trước đây cô từng lẩm bẩm không muốn cô, nhưng giờ đây cô trở nên không thể tách rời. Eo và hông của cô ấy cứ nâng lên hạ xuống, và theo bản năng cô ấy đưa háng của mình sát vào mặt tôi. Tiếng thở hổn hển thoát ra từ kẽ ngón tay của cô ấy cũng khiến tôi liếm mạnh hơn. 

Chiếc lưỡi mềm mại bơi lội trong âm đạo của mẹ tạo ra những làn sóng điện kích thích. Niềm vui này không thỏa mãn như khi quan hệ tình dục mà chân thực và mãnh liệt hơn. 

Trong lúc tôi liếm, mẹ tôi tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch. Với cơ thể run rẩy dữ dội, cô sớm đạt cực khoái. 

Cơ thể người mẹ lúc đầu co giật nhanh chóng, sau đó mềm nhũn như mất hết sức lực. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập một chút ửng hồng. Dù đang ở đỉnh cao phong độ nhưng dường như cô vẫn chưa hoàn thành, chỉ yếu ớt ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Tôi giúp mẹ nằm xuống, rồi lấy con cặc dày và cứng đã căng cứng và cương cứng của mình ra. Nó đã bị kéo giãn trong quần tôi đến mức đau đớn. Bây giờ khi được thả ra, quy đầu mịn màng đỏ tươi sưng tấy, căng mọng như một con thú hung dữ đang háo hức chui vào lỗ mật của mẹ.

"Em thế nào rồi vợ? Em đã nóng lòng chờ đợi rất lâu rồi. Em có muốn bị cặc anh đụ không?" Tôi dùng tay giữ phần dưới của cặc và duỗi nó ra trước mặt mẹ như muốn thể hiện sức mạnh của mình. 

Mẹ tôi không nói gì, nhưng ánh mắt bà rơi vào con cặc cứng ngắc của tôi. Má cô hai bên hơi động đậy, như thể nuốt một ngụm nước miếng. 

"Muốn nó?"

Thấy mẹ đáp lại nhưng không tiến thêm nữa, tôi cố tình đẩy eo về phía trước, đưa cặc của mình lại gần giữa hai chân mẹ. Đôi quy đầu nóng bỏng đang tựa vào mông mẹ tôi. Ánh mắt cô ấy tránh đi trong giây lát nhưng nhanh chóng quay trở lại. Đôi mắt cô ấy tràn đầy khao khát dương vật của tôi, như thể cô ấy ước điều tồi tệ này sẽ ngay lập tức lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể cô ấy. 

“Nếu muốn thì cứ chủ động đi, em yêu.” Tôi nhấc eo lên, con cặc nóng bỏng của tôi run lên hai lần trong không khí. 

"Vâng."

Mẹ tôi đã vượt qua sự dè dặt của mình và ngoan ngoãn đáp lại. Cô ấy đưa tay ra, nắm lấy dương vật của tôi, căn chỉnh nó với âm đạo của mình rồi từ từ đưa vào. 

Quy đầu mở rộng âm đạo chật hẹp, đâm thẳng vào trong, từ từ đẩy phần thịt mềm mại ở háng ra, lấp đầy từng inch bên trong của mẹ. Mẹ tôi thở dài hài lòng, tôi gần như không nhịn được thở dài. 

Đúng lúc tôi bước vào, âm đạo mẹ căng cứng như muốn bú, thành thịt từ từ co lại như đang xoa bóp cặc tôi, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Lúc này, mái tóc đen dài của mẹ tôi được xõa tự nhiên. Cô nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa. Đôi chân thon dài và khỏe mạnh của cô ấy được tôi mở ra, trong tư thế mời gọi tôi đụ cô ấy theo ý muốn. Khi tôi thâm nhập, cơ thể tôi cũng rơi vào vòng tay của mẹ, hai chân mẹ siết chặt quanh eo tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Chúng tôi đã không quan hệ tình dục trong vài ngày và bây giờ tất cả chúng tôi đều bị cuốn vào một cảm giác điên cuồng. Việc theo đuổi thú vui đã lấn át lý trí. Nếu như bình thường chúng ta điều chỉnh cơ thể từng bước một thì bây giờ tôi và mẹ vội vàng đến mức không thể chịu đựng được nữa và chờ đợi một lát. Con cặc của chúng ta được đẩy vào và ra khỏi âm đạo một cách thô bạo. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch của mẹ, mỗi lần đều có thể dễ dàng đưa nó vào sâu nhất có thể. 

Con cặc dày lấp đầy khoang mẹ, đầu trước của quy đầu chạm vào trái tim yêu thương của mẹ, như đang hôn nhau. 

Tôi dùng tay ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của mẹ và không ngừng nhào nặn bộ ngực mềm mại bằng móng vuốt sói của mình. Tôi cúi đầu ngậm nụ hoa trên bầu ngực trắng như tuyết của mẹ như một đứa trẻ. Tôi cắn nhẹ hàm răng trên và dưới để cố định, lưỡi tôi cứ đùa giỡn với núm vú của mẹ. 

Đồng thời, toàn bộ miệng co lại như muốn hút hết sữa mẹ ra ngoài. 

Trong khi tôi đang chơi với ngực của mẹ, tôi cũng đang làm việc chăm chỉ ở phần thân dưới của mình. Tôi nâng hông lên rồi đẩy người vào người mẹ, lắc hông không thương tiếc. 

Khi cơ thể tôi rơi xuống, con cặc của tôi cứ đâm vào bên trong mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Sau khi đâm liên tiếp mấy lần, tôi ấn quy đầu của mình vào tim mẹ và nghiền nát thật mạnh. Bộ phận nhạy cảm của mẹ bị tôi xâm chiếm một cách thô bạo đến mức trong miệng phát ra tiếng “ồ ồ”. Dù muốn dừng lại nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Niềm khoái cảm như thủy triều ùa vào mẹ tôi vừa lên đỉnh khiến mẹ hoàn toàn bất lực như chết đuối. 

Những tiếng rên rỉ và mùi dâm dục còn đọng lại trong phòng khách, dường như đang cổ vũ cho cuộc giao hợp phi đạo đức của chúng tôi. 

Hương thơm như hoa lan từ cơ thể mẹ xộc vào mũi tôi. Khi tôi nghĩ về người mẹ vốn thanh lịch và trang nghiêm của mình, giờ đây bà đang tích cực chăm sóc cái đụ của tôi. Hơi thở mỏng manh của cô ấy đầy cám dỗ, và khao khát chinh phục cô ấy của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đà chuyển động của eo tôi đang ở tốc độ tối đa và tôi không thể dừng lại. Con cặc của tôi lần nào cũng chạm vào phần trong cùng của mẹ tôi, và một loạt cú thúc dữ dội làm kiệt sức cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

Bộ ngực bị xoa bóp, cái lỗ xinh đẹp không ngừng lấp đầy, nhiệt lượng trong cơ thể điên cuồng dập tắt. Người mẹ gần như ngất đi vì sự tàn phá này. 

"Ừ~ah, chậm thôi~"

Tôi phớt lờ những lời thì thầm của mẹ và chỉ tiếp tục đẩy mông, cố gắng làm cho người đẹp yêu dấu của tôi cảm thấy thoải mái. Con cặc dày và nóng đang bơm qua lại trong âm đạo của tôi. Tôi hài lòng đến mức nghiến răng chịu đựng cơn đau nhức ở thắt lưng.

Mẹ tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy khó tả trong cơ thể và trong lòng. Cảm giác này chỉ có thể được giải tỏa bằng cách quan hệ tình dục bạo lực như vậy. Trái tim mẹ tôi bị những chiếc quy đầu tròn trịa liên tục va chạm, dương vật nóng bỏng đốt cháy âm đạo của bà. Một niềm vui nhức nhối và tê dại theo sau. Mẹ tôi không nói, nhưng khoảng thời gian giữa hơi thở và hơi thở trở nên ngắn hơn và nặng nề hơn. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi cũng đang cố gắng hết sức để hợp tác với các động tác của tôi nên mẹ phản ứng mạnh mẽ hơn. 

Nhấc cặp mông trắng hồng của mẹ lên, tôi đẩy con cặc của mình vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác như người đóng cọc. Con cặc to lớn đang áp sát vào giữa bông hoa chật hẹp, như thể tôi muốn xuyên vào âm hộ của mẹ. 

Những đường gân phồng lên trên cặc và những nếp gấp trên phần thịt mềm cọ sát vào nhau khiến mẹ cảm thấy đau đớn, dễ chịu. Cơn đau yếu ớt do giao hợp thô bạo lúc đầu nhanh chóng chuyển thành khoái cảm mãnh liệt hơn. Mỗi lần con cặc được đưa hoàn toàn vào cơ thể cô là một cảm giác ngập tràn hạnh phúc. Điều khó chịu hơn thế này là mỗi khi quy đầu của con trai ông đâm sâu vào cơ thể mình, ông lại phải mài nó vào trái tim Hứa Hoa, sau đó một cảm giác đau nhức khó chịu bao trùm toàn thân. Cảm giác này rõ ràng là khó chịu nhưng lại giống như bị nghiện vậy. Anh ta chịu đựng nó trong khi khao khát nó. Hơn. 

Đôi khi phản ứng của cơ thể trung thực hơn những phản ứng khác. Vì dè dặt và nhút nhát nên mẹ thường không bày tỏ mong muốn của mình. Tuy nhiên, chỉ cần bạn quan sát xem cô ấy chào đón hay trốn thoát, liệu cô ấy khao khát một kết thúc hay cần nhiều hơn, bạn có thể hiểu đại khái cảm giác mà cô ấy đang trải qua. 

Sau một thời gian làm tình quyết liệt, mẹ tôi dường như lại sắp đạt đến giới hạn. 

Sau khi đạt cực khoái là thời điểm cực kỳ nhạy cảm, chưa kể cuộc ân ái mãnh liệt ngay từ đầu nên khoái cảm mà bạn có thể cảm nhận được càng mãnh liệt hơn. 

"Em yêu, sao em lại siết chặt tay như vậy?"

Tôi cố tình hỏi ý kiến ​​mẹ thì con cặc của tôi liên tục chọc vào những điểm nhạy cảm của mẹ, dùng ngôn ngữ để kích thích mẹ đạt cao trào hơn nữa. Khi đẩy, tôi kéo dài biên độ co giật của dương vật, đồng thời điều khiển chuyển động từ bên này sang bên kia, khiến tiếng rít to hơn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ tôi chưa kịp đáp lại tôi thì cơ thể bà đã chuyển từ run rẩy sang run rẩy. Rõ ràng vào lúc này mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm khác. Đôi mắt cô mờ đi, toàn thân co giật, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui gần như nhấn chìm cô. 

Tôi cũng dừng động tác và chạy chậm lại, không chỉ để chăm sóc cơ thể của mẹ mà còn vì nếu nhịp điệu cứ tiếp tục như thế này, tôi sợ mình sẽ không thể trụ được nữa. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở và nhịp điệu một chút, nhìn cơ thể mẹ đang dần bình tĩnh lại, tôi lại bắt đầu rặn. 

Con cặc phát ra âm thanh "ròng rọc" khi nó di chuyển vào và ra khỏi âm đạo. Lần này tôi giảm tốc độ bơm một chút nhưng vẫn giữ nguyên cường độ, cố gắng lần nào cũng chạm tới phần sâu nhất của mẹ. 

"Hmm~ah, à, sâu quá~ bên trong tê dại quá~"

Khi cơ thể mẹ và tôi quyện vào nhau, mẹ tôi gần như vô thức rên rỉ.

"Em thấy ổn không, vợ?"

Tôi cũng nhân cơ hội trêu chọc mẹ. Trước câu hỏi của tôi, mẹ ngậm chặt miệng không nói gì. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng bị đè nén. Rõ ràng là mẹ tôi lại xấu hổ, bà vẫn có chút xấu hổ trước sự kích thích rõ ràng như vậy.

Tuy nhiên, mẹ tôi tuy không đáp lại nhưng vẫn ngấm ngầm phối hợp với các động tác của tôi. Cô ấy nâng hông lên, vặn eo nhỏ, nâng eo lên khi tôi đẩy vào và ra, và nâng hông lên khi tôi đẩy vào, khiến giao điểm của chúng tôi ngày càng sâu hơn.

Dưới sự trêu chọc tích cực của mẹ, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi ý nghĩ suy nhược này xuất hiện, quy đầu trở nên nhạy cảm hơn và tôi có thể cảm nhận được dòng điện chạy qua đầu trước của dương vật của mình. Nó chạm tới tận gốc, quy đầu cọ sát vào Hoa Tâm càng trở nên tê dại và tê dại dưới sự kích thích này. Thật thoải mái đến nỗi đầu óc tôi trống rỗng. Tôi thầm nghĩ có gì đó không ổn, nhưng lúc này đã hơi muộn. Khi vòng eo của tôi đung đưa theo bản năng, tôi đã không thể dừng lại và kiểm soát giới hạn của mình. Thay vào đó, tôi đụ cô ấy như thế này. Gốc cặc siết chặt và dương vật của tôi nhảy lên. Sau đó những dòng tinh dịch được tiêm vào tử cung mẹ tôi. 

Tinh dịch nóng và đặc tràn ngập trái tim dịu dàng của mẹ tôi, cơ thể mẹ vô cùng nhạy cảm. Cô cũng đạt đến đỉnh điểm nhỏ một lần nữa dưới sự kích thích này. Cô ấy vươn chiếc cổ giống như thiên nga của mình ra, và trong lúc tôi đang xuất tinh, vòng eo của cô ấy nhô lên như một lực bật lại, và cô ấy dùng âm hộ chặt chẽ, ấm áp và trơn trượt của mình cắn vào cặc tôi. 

Anh như muốn nuốt hết tinh dịch không bỏ sót một giọt nào. 

Đối mặt với sự bộc phát đột ngột của tôi, mẹ tôi sau khi đạt cực khoái đã nhìn tôi với vẻ mặt hơi khó chịu, như thể đang nói tại sao lại đột ngột như vậy, khiến tôi hơi xấu hổ. Bình thường tôi có thể cầm cự rất lâu mới không nhịn được mà buông ra. Hôm nay có lẽ là do ngay từ đầu tôi đã quá điên cuồng, không thể kiềm chế tốt. Ngoài ra, để làm hài lòng mẹ, tôi đã ấn quy đầu vào trái tim cô gái và mài thật mạnh. 

Sự kích thích mãnh liệt này khiến tôi nhất thời không thể chống cự được. 

"Vợ ơi, nội tạng của em mạnh mẽ quá, em nghiền nát mấy lần, anh không nhịn được nữa." Tôi từ từ rút con cặc đã mềm ra khỏi bụng mẹ. Tôi có thể thấy âm hộ của cô ấy hơi đỏ và sưng tấy dưới âm hộ của tôi. Trong âm đạo đang co rút của cô, tinh dịch màu trắng đục từ từ nhỏ xuống lỗ hồng và dọc theo phía trên đùi cô. Nó trông vô cùng dâm đãng. 

Nghe tôi đáp yếu ớt, mẹ tôi khịt mũi tự hào. 

Lần này cô ấy đã lấy lại được năng lượng trước tôi. Cô ấy nhìn con cặc mềm mại của tôi, dùng ngón tay trêu đùa nó rồi quay lại ấn vào tôi. 

Mẹ hôn tai tôi, ấn ngón tay vào núm vú tôi và bắt đầu trêu chọc chúng một cách khéo léo. 

Đây cũng là hai lĩnh vực nhạy cảm hơn của tôi. Mẹ tôi thường dùng cách này để giúp tôi lấy lại được tình trạng trước đây. Dưới sự trêu chọc của mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mình lại nóng lên, dái tai và núm vú nhạy cảm của tôi bị mẹ kích thích. Một quả cầu lửa bốc lên từ bụng dưới của tôi và tiếp tục sưng lên. Sau đó, con cặc của tôi lại đứng lên và trở nên cứng và nóng. 

Nhìn thấy tôi lại cứng đờ, ánh mắt mẹ hiện lên nụ cười. Cô ấy cúi xuống giữa hai chân tôi, đôi môi thanh tú của cô ấy áp vào quy đầu của tôi, rồi đầu cô ấy chìm xuống. Con cặc dày ngay lập tức lấp đầy miệng cô và tiến sâu hơn. 

Đầu của mẹ di chuyển lên xuống một cách cẩn thận, và một cảm giác trơn trượt khác với trong âm đạo khiến cặc tôi ngày càng đầy đặn và săn chắc. 

Cái lưỡi màu hoa cà của cô ấy mềm dẻo đến mức quấn chặt lấy cặc tôi như một sợi dây leo, thậm chí còn không ngừng co rút mút, như muốn hút hết tinh dịch trong mắt ngựa ra. 

Hơn nữa, tư thế nữ còn giúp tôi nhìn rõ mẹ tôi nuốt cặc tôi và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi như thế nào. 

Mẹ nhẹ nhàng hé môi, đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Bởi vì con cặc của tôi dần dần sống dậy dưới sự trêu chọc của mẹ nên nó trở nên to lớn và sưng tấy. 

Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ khó có thể vừa khít, đôi má phồng lên giống như một con hamster đang tích trữ thức ăn, vừa đáng yêu vừa đáng thương. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô ấy cố gắng hơn để nuốt con cặc của tôi, như thể cô ấy đang ăn một món ăn ngon nào đó. Nước bọt lấp lánh không khỏi chảy ra từ khóe miệng, kéo ra những sợi bạc mảnh dẻ đầy dâm đãng trên con cặc. 

Tiếng mút “tsk tsk” vang lên không ngừng khiến mặt tôi đỏ bừng và tim đập nhanh. Con cặc của tôi bị thu hút bởi ánh mắt quyến rũ của mẹ, con cặc của tôi sớm trở lại trạng thái đỉnh cao. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời. Không chỉ cái miệng nhỏ bên dưới cũng tuyệt mà cái miệng phía trên cũng rất tuyệt. Khi em bú nó, anh cảm thấy thật dễ chịu." Tôi nắm tóc mẹ, ấn vào gáy mẹ và hợp tác với việc mẹ nuốt. 

Sau khi nghe tôi động viên và khen ngợi, mẹ tôi càng xúc động hơn. 

Cô ấy dùng một tay giữ phần dưới của con cặc, cúi đầu dùng sức nuốt con cặc to và cứng, thậm chí còn chủ động thọc sâu vào họng tôi. 

Con cặc to và dài bị mẹ nuốt chửng, đi thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ. Một khối phình nhỏ đã được đẩy ra khỏi cổ họng của người mẹ. 

Và tôi đã rất hạnh phúc. Cổ họng mẹ tôi nhỏ, hẹp, ấm áp và ẩm ướt, như thể toàn thân tôi được ngâm trong suối nước nóng. Tôi đang ngây ngất. 

Quy đầu không ngừng bị bóp mút, que quấn quanh lưỡi, thậm chí hai cái bìu lộ ra cũng bị bàn tay ngọc của mẹ xoa nắn. 

Ham muốn vừa được giải phóng lại bắt đầu bùng cháy, máu khắp cơ thể anh sôi lên như dung nham. Tôi nóng lòng muốn bắt đầu một vòng tình yêu mới với mẹ. 

Lúc này mẹ tôi cũng ngứa ngáy không chịu nổi. Trong khi cô ấy thọc mạnh vào họng tôi, cô ấy liên tục xoa chân và cái mông nhỏ của cô ấy cứ lắc lư. 

Hố mật lộ thiên còn chưa thỏa mãn với niềm vui vừa rồi, lúc này vẫn đang đói khát. 

Hai môi âm hộ mở ra hai bên, lộ ra lỗ mật tham lam bên trong, mật ong sền sệt không ngừng chảy ra khỏi lỗ. 

Bình thường mẹ tôi rất dè dặt, nhưng không hiểu sao hôm nay mẹ không hài lòng nên mẹ lại có thêm ham muốn. 

Âm đạo trống rỗng như có vô số con kiến ​​đang gặm nhấm và bò vào bên trong. Nó ngứa ngáy vô cùng, tôi rất muốn có thứ gì đó thẩm thấu vào và thỏa mãn bản thân. 

Người mẹ hơi xấu hổ về hình dáng giống sói của mình, nhưng sự tác động liên tục của dục vọng lên não khiến bà không thể suy nghĩ được nữa. 

Sau vài cú đớp thật mạnh, mẹ nhanh chóng thả con cặc ra khỏi miệng. 

Chú gà trống bóng loáng vì được mẹ bú như được bọc trong một lớp đường pha lê. 

Mẹ tôi không quan tâm đến việc ngưỡng mộ nó. Cô ấy quấn chặt lấy tôi bằng đôi mắt và bàn tay nhanh nhẹn, chĩa cặc vào âm hộ của mình rồi đột ngột cúi xuống. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc đột nhiên thâm nhập. 

“A~ sâu quá ~” Cô cảm thấy thật thoải mái, mẹ cô nhẹ nhàng nheo mắt, rên rỉ dâm đãng như một con mèo lười biếng no nê.

Con cặc nóng bỏng, dày và dài ngay lập tức lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô, và ở tư thế nữ trên gái này, sự thâm nhập thậm chí còn sâu hơn. Toàn bộ con cặc đã bị âm đạo nuốt chửng, chỉ còn lại hai bìu bên ngoài. 

Những chiếc quy đầu to đâm sâu vào tâm bông hoa, nghiền nát và ấn vào phần thịt mềm mỏng manh. Niềm khoái cảm lan tỏa từ đốt sống đuôi đến tứ chi như một dòng điện. 

Để tiếp tục khoái cảm này, mẹ không khỏi vặn vẹo, vung vẩy thật nhanh khiến con cặc cựa quậy trong âm đạo của mẹ. 

Con rắn xinh đẹp quấn chặt lấy tôi. Tôi cảm thấy tim mình như bị một bàn tay to lớn vô hình bóp chặt, tôi có chút khó thở. 

Mẹ tôi vặn quá nhanh, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ siết chặt cặc tôi. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm khiến tôi hơi quá đà, cảm giác như có những quả bóng bay sắp nổ tung trong tai. 

"Vợ, vợ, xin hãy chậm lại." Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ và di chuyển tới lui theo chuyển động của mẹ. 

Mẹ tôi đi chậm lại một chút, nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn lắc lư liên tục, như thể mẹ đang dùng cái mông nhỏ của mình xoa vòng tròn lên bụng dưới của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc cựa quậy không ngừng trong âm đạo của mẹ, cọ sát vào thành thịt mỏng manh, và điểm cuối của vòng tròn chắc hẳn là trái tim bông hoa mỏng manh. 

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng thanh tú, đôi mắt nhẹ nhàng nhắm lại, đôi lông mày tràn ngập vô số quyến rũ, đuôi mắt càng quyến rũ hơn vì dục vọng mãnh liệt. 

Cô cảm nhận được khoái cảm khi phần dưới cơ thể được nghiền nát, giòn, tê, chua chua sảng khoái, khiến người ta say sưa. 

Mẹ vô tư lắc lư thân mình. Cô thường dè dặt như vậy, nhưng hôm nay, bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hơi hé ra, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng quyến rũ không ngừng thoát ra từ miệng mẹ. Thậm chí khóe miệng còn có nước bọt lấp lánh chảy ra, trên không trung rút ra những sợi bạc mảnh khảnh, cực kỳ dâm đãng. 

Hai bầu vú căng tròn của mẹ đung đưa khi mẹ tiếp tục dùng cặc tạo thành những vòng sóng sữa trắng xóa. 

Hai cây dương đào đỏ tươi phía trên càng thêm rực rỡ, giống như hai quả mận đỏ, sẵn sàng cho bất cứ ai hái.

Vợ ơi, em đẹp quá. "Tôi thật lòng ngưỡng mộ mẹ. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng dục vọng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ nhuộm đỏ thẫm dục vọng, sáng ngời như hoa đào. Mẹ đẹp đến mức tôi không thể rời mắt. Cộng với nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, mẹ thực sự là một mỹ nhân trên đời.

Đồng thời, chuyển động của gà mẹ trên gà con ngày càng nhanh hơn.

Cô ấy cứ nâng lên, ngồi xuống, lại nâng lên, rồi lại ngồi xuống.

Âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp bị con cặc mở ra hết lần này đến lần khác, trái tim mỏng manh cứ bị xuyên thủng hết lần này đến lần khác.

Mông của mẹ và cơ thể tôi không ngừng va chạm, phát ra âm thanh "papapapa" rõ ràng của sự va chạm vật lý.

Âm thanh đó còn kích thích mẹ tôi di chuyển càng lúc càng nhanh. Tôi không còn theo kịp nhịp điệu của cô ấy nữa nên chỉ có thể để cô ấy phi nước đại trên người tôi như một con ngựa.

"Em yêu~ chậm lại đi, em sắp véo anh mất. “Tôi thở hổn hển và liên tục bảo mẹ cử động nhẹ nhàng hơn.

Cô ấy thật điên rồ và âm hộ của cô ấy thật chặt. Cặc tôi như bị bao cao su kẹp chặt. Nó vừa thú vị vừa khó chịu, và cực kỳ tra tấn.

Mà bị trái tim hoa ấm áp ẩm ướt bao bọc, hút vào, quy đầu càng ngày càng sưng tấy, nóng rực, thậm chí còn bắt đầu đập yếu ớt. Đây là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh trở lại.

Tuy nhiên, lâu ngày không quan hệ nên không chịu nhượng bộ nên tôi phải kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, mong mẹ cử động chậm lại để tôi cầm cự được lâu hơn.

Không ngờ mẹ tôi lại không hề nghe thấy lời tôi nói. Cô ấy dùng một tay giữ ngực tôi để đỡ cơ thể và liên tục nâng mông lên để sử dụng cặc.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy bối rối và ngây ngất, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe môi, vô cùng dâm đãng.

Mẹ không biết tại sao hôm nay mình lại cuồng nhiệt như vậy. Cô chỉ biết rằng khi con cặc của con trai cọ mạnh vào trái tim nhạy cảm và dịu dàng của cô, cô không khỏi hưng phấn khắp cơ thể, như thể bị một dòng điện truyền qua, cô muốn trở thành bất tử hạnh phúc.

Mẹ tôi bị ám ảnh bởi cảm giác sảng khoái như vậy. Cơ thể cô vốn đã mềm mềm do bị con cặc cọ xát, âm đạo bị nghiền nát đến mức nước trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy ra. Nó giống như một trận lụt. Nơi hai người gặp nhau vốn đã lầy lội.

Mẹ chỉ cảm thấy mình như con thuyền nhỏ trong cơn giông, lắc lư và bị đẩy lên đầu sóng, chỉ còn chút nữa là chạm tới đỉnh.

Kết quả là mẹ đụ con càng nhanh hơn, cơ thể lắc lư liên tục, liên tục đẩy lên dùng âm đạo nuốt con cặc, mút con cặc to lớn. Mỗi lần như vậy, con cặc lại đâm sâu vào trái tim cô, moi ra thêm nước từ trái tim mềm yếu.

Và tôi bất lực nhìn con cặc dày, đen và cứng của mình liên tục xâm nhập vào khe hồng của mẹ. Tác động thị giác quá mạnh và tôi cảm thấy như hơi thở nặng nề hơn một chút. Tôi gần như đầu hàng và không dám nhìn vào nơi hai người đã ân ái.

Tôi nhắm mắt lại, bụng dưới tiếp tục quằn quại đáp lại những động tác nóng nảy của mẹ.

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông dính chặt vào nhau, như thể họ đang cố gắng đưa nhau vào cơ thể của chính mình. Âm thanh va chạm rõ ràng và sắc nét của "papapapa" vang vọng khắp phòng.

Và vì sự hợp tác mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi cảm thấy một niềm vui chưa từng có, như thể trái tim yêu thương của bà sắp bị con trai đâm thủng.

Cô nheo mắt thưởng thức rồi rên rỉ điên cuồng: “A~ Sâu quá ~ Cảm giác thật sướng. Nó tới rồi ~ Nó đến rồi chồng ơi!" Mẹ cô hét lên, âm đạo co lại mạnh hơn và cắn vào cặc tôi. Cô vặn người nhanh hơn, và cặc tôi giống như một cái máy đóng cọc. Cô dùng sức đụ vào lỗ của mẹ cô.

"Em yêu, à~ cảm giác thật tuyệt~ Anh sắp xuất tinh rồi! Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong bạn! “Cả hai người đều di chuyển điên cuồng. Cuối cùng, sau khi thâm nhập sâu, trái tim của người mẹ đột nhiên co rút, cơ thể run rẩy, co giật và rỉ ra ngoài.

Đồng thời, tôi cũng xuất tinh lần nữa, quấn chặt trong chiếc lồn cực kỳ chật hẹp của mẹ.

Tất cả những tinh dịch nóng hổi đều được rắc vào tận sâu trái tim nhạy cảm của mẹ. Mẹ tôi nóng nảy đến mức cuối cùng mất hết sức sống. Cô ấy từ từ mềm đi và nằm trên ngực tôi.

Các khớp xương của cả hai vẫn dính chặt với nhau, tựa vào nhau, cảm nhận được khoái cảm vô tận mà đỉnh điểm mang lại.

Cặc tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Sau khi đạt cực khoái, âm hộ của cô càng trở nên chặt chẽ hơn. Âm hộ của cô ấy siết chặt quanh con cặc của tôi, nhưng con cặc của tôi đã hơi mềm sau khi xuất tinh.

Tuy nhiên, được đưa vào trong mẹ vẫn rất thoải mái, giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân ấm áp.

Cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi khiến tôi tốn rất nhiều sức lực. Mặc dù hơi mệt một chút nhưng tôi rất hài lòng. Tôi cứ nghĩ về nó.

Mẹ cũng nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi, hồi tưởng lại mọi chuyện vừa rồi. Cô cảm thấy như thể mình đã tìm ra cách khiến bản thân thoải mái và sảng khoái.

Cảm giác bóp nát trái tim người phụ nữ bằng một con cặc cứng như thế vừa rồi thật tuyệt vời.

Mẹ tôi cảm thấy như sắp thăng hoa, như thể mọi kinh mạch trong cơ thể bà đã được khai mở, từng lỗ chân lông đều cảm thấy tươi mát sảng khoái.

Nghĩ đến cảm giác đó, mẹ không khỏi vui vẻ cong ngón chân lên, như thể khoái cảm vẫn đang lan tỏa trong cơ thể.

Nhớ lại khoái cảm tột cùng khi lên đỉnh, người mẹ không khỏi lại cảm thấy đói khát. Âm hộ mềm mại của cô co rút lại, phần thịt bên trong không ngừng quằn quại mút, cắn vào con cặc còn chưa thoát ra khỏi cơ thể cô.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi đã tỉnh dậy sau cơn cực khoái, thậm chí còn khơi dậy một làn sóng ham muốn mới.

Em ngoan ngoãn nằm trên ngực tôi, hai thứ mềm mại trắng nõn chạm vào làn da nóng bỏng của tôi. Cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế của hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn, núm vú nghịch ngợm cọ vào khuôn ngực săn chắc, mang đến cảm giác ngứa ngáy, khiến người ta cảm thấy hưng phấn.

Tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự khôn ngoan của Tạo hóa khi ban cho phụ nữ một cặp vú mềm mại và thanh tú, có thể ôm trọn vạn vật như nước và mang lại niềm vui tột cùng cho con người.

Và làn da nóng bỏng của mẹ đang được ủi phẳng, dần dần bà có một suy nghĩ kỳ lạ.

Những làn sóng tình yêu cuồng nhiệt lại tràn vào cô, nhấn chìm cô trong đó.

Mặc dù mẹ cô thường là người tương đối dè dặt nhưng hôm nay bà đã tìm ra cách thoải mái nhất cho cô. Cô vẫn muốn và không muốn tình yêu mãnh liệt này dừng lại.

Đôi mắt yêu thương của mẹ lộ ra niềm đam mê cháy bỏng, mẹ nhìn thẳng vào tôi.

Cô cắn nhẹ môi dưới, bởi vì hôm nay cô quá sừng sỏ, mẹ cô có chút xấu hổ. Điều này khiến cô trông trong sáng, quyến rũ và vô cùng quyến rũ, thân hình hơi vặn vẹo và ánh mắt say đắm cũng bộc lộ nội tâm của cô.

Hai lần liên tiếp, tôi cảm thấy hơi mệt.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp không hài lòng của mẹ, tôi hơi lè lưỡi, cười khổ nói: “Con à, lâu quá rồi, chúng ta ăn cơm trước nhé, được không?”

Người mẹ không có ý định kết thúc nó. Cô cười ranh mãnh nói: "Không, vẫn còn sớm!"

Nói xong, mẹ tôi nằm đè lên người tôi và bắt đầu vặn vẹo. Háng của cô ấy sát vào bụng dưới của tôi và mông cô ấy bắt đầu di chuyển theo vòng tròn từ trái sang phải. 

Con cặc của tôi vẫn còn bị nhét chặt vào con đường hoa ấm áp của em và chưa được lấy ra. Khi mẹ tôi vừa làm động tác như vậy, những đầu nhọn sắc bén ấn vào sâu trong bông hoa, từ từ mài giũa nó. 

Đôi mắt của người mẹ nheo lại, trong mắt hiện lên niềm vui vô tận. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, sau đó cúi đầu xuống và bắt đầu hôn lên ngực tôi. 

Đôi môi mềm mại của cô ấy có chút ấm áp chạm vào cơ thể tôi hết lần này đến lần khác. 

Rõ ràng là môi mẹ không nóng đến thế nhưng tôi có cảm giác như máu đang sôi lên ở mỗi nơi tôi chạm vào. 

Mẹ hôn tôi thật chậm, nhẹ nhàng cọ xát vào ngực tôi như một chiếc lông vũ tạo nên những gợn sóng. 

Miệng cô ấy hơi hé ra, để lộ chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ tươi đang quấn quanh ngực tôi, trêu chọc tôi. 

Mẹ tôi thậm chí còn đưa hai cây dương đào trên ngực tôi vào miệng, ngậm như ngậm kẹo mút rồi nhổ ra. 

Những nụ hôn dày đặc di chuyển lên ngực, đến cổ và cuối cùng nhẹ nhàng đáp xuống môi tôi. 

So với nụ hôn lưỡi mãnh liệt như vậy, nụ hôn này tưởng chừng rất tầm thường nhưng miệng tôi chợt khô khốc, máu dâng trào. 

Nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục dụ dỗ và trêu chọc tôi. 

Cái lưỡi màu hoa cà thông minh của cô ấy liên tục liếm môi tôi, giống như một con mèo con đang giơ móng vuốt ra để cào cấu bạn. Nó ngứa ngáy, tê dại và đầy cám dỗ. Từ khóe miệng đến khóe môi, vạch ra hình dáng của môi và răng. 

Tôi tin rằng không có người đàn ông nào có thể chịu được sự cám dỗ như vậy. 

Mẹ tôi rất gợi cảm và xinh đẹp nên đã mời tôi qua đêm với bà. Làm sao tôi có thể từ chối chấp nhận lời đề nghị? Hơn nữa, con cặc ở phần thân dưới của tôi dần dần tỉnh dậy và lấy lại sức lực dưới sự nghiền nát của âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

Khi cái lưỡi đùa nghịch của mẹ liếm môi tôi lần nữa, tôi chợt mở miệng cạy răng mẹ ra. Như một kẻ đói khát, cái lưỡi to của tôi điên cuồng xâm chiếm thành phố, xâm chiếm miệng mẹ. 

Tôi tìm chiếc lưỡi thơm của mẹ và mút thật mạnh. Hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau nhảy múa điên cuồng. 

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của tôi trượt xuống vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ rồi đặt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy một nắm mông đầy đặn, đỡ mông cô di chuyển lên xuống, để con cặc cắm sâu vào giữa bông hoa mỗi lần có thể cọ xát vào phần thịt mềm mại mỏng manh hơn. 

Hai người hôn nhau cuồng nhiệt và ướt át, giống như người chết đuối không ngừng trao đổi không khí trong lành. Nước bọt long lanh từ khóe miệng chảy ra, lôi ra những sợi bạc mảnh khảnh và đầy dục vọng. 

Khi nụ hôn kết thúc, tôi miễn cưỡng tách môi mẹ ra. Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì nụ hôn của tôi, nhưng trên môi mẹ lại nở một nụ cười đắc thắng, giống như một con cáo nhỏ thành công, thanh tú và quyến rũ. 

"Vợ ngoan, ngươi thật muốn bóp chết ta!" Tôi không khỏi thở hổn hển, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi bị âm hộ chật hẹp và ấm áp cắn chặt, âm hộ bên trong quấn lấy tôi, mút lấy mắt ngựa, như muốn hút hết tinh dịch ra ngoài. 

Còn mẹ tôi thì đứng thẳng lên, ngồi lên háng tôi và liên tục giơ mông lên nghịch cặc tôi. 

Lỗ ướt chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi sau khi đạt cực khoái, cũng như tinh dịch tôi vừa xuất tinh, chưa kịp xuất ra vì bị cặc tôi chặn lại. 

Mẹ tôi nâng cái mông nhỏ lên như thế này để dùng cặc, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy xuống bụng dưới của tôi. 

Tôi nhìn đống hỗn độn ẩm ướt bên dưới hai người, sự kích thích thị giác khiến tôi càng thêm xúc động. 

Nó giống như mở chiếc hộp Pandora, giải phóng con quái vật hung ác và hung hãn nhất trong lòng. Cảm nhận được niềm vui được bao bọc trong chiếc âm hộ ấm áp và đầy nước đó, tôi chỉ muốn dùng nhiều sức hơn để mở nó ra và phá vỡ nó. 

Sự mệt mỏi vừa rồi đã biến mất và tôi cảm thấy tràn đầy sức lực trở lại. 

Và bởi vì con gà trống đã mài tim và bị thành thịt hút nên nó đã thích nghi với sự nhạy cảm của thịt mềm, sẽ không thể không vứt bỏ áo giáp chỉ vì nó tùy ý cắn và mút vài lần. 

Tôi véo mạnh vào vòng eo thon gọn của mẹ rồi nâng mẹ lên cùng với động tác nâng mông. Khi cô ấy chuẩn bị ngồi xuống trước mặt con cặc, tôi dùng lực để con cặc vào sâu hơn. 

"Vợ ngoan, thế này thì thế nào? Nó có đủ sâu cho bạn không? Đã đủ vui chưa ~~"

"Lại thú vị quá~ Em yêu, bên trong em cắn anh thật chặt và thoải mái~~"

Trong khi tôi đẩy mạnh hông để nghiền nát giới tính của mẹ, tôi không ngừng nói những lời bậy bạ trong miệng để kích thích mẹ. 

Mẹ vui mừng như tiên, con cặc của mẹ thọc sâu vào lòng bông hoa, nghiến nát phần thịt mềm mại mỏng manh luôn tạo cho mẹ ảo giác rằng mình sắp lên đỉnh trong giây tiếp theo. 

Cảm giác bóp nát trái tim cô tình cờ lại là cảm giác yêu thích của cô. Âm đạo của cô liên tục được tưới nước bởi vòi nước. Cộng với những lời tục tĩu của tôi, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô ấy giống như một con mèo cái đang động dục. Cô chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ không ngừng.

"Hmm~~ Ah~~" Người mẹ rên rỉ một cách tinh tế. Con cặc càng vào sâu thì phạm vi chuyển động của cô ấy càng lớn. 

Cái mông nhỏ di chuyển nhanh chóng, lỗ mật bị kéo dài đến mức gần như có thể nhét vừa một quả trứng. 

Bất cứ khi nào con cặc được nhổ ra, trước khi âm hộ kịp khép lại, con cặc lại cắm sâu vào trong cô phát ra âm thanh “bốp”. 

"Ừ ~ ah ~" Trong giọng của mẹ cô đã có tiếng khóc, đôi mắt lấp lánh thậm chí còn bị bao phủ bởi một lớp sương mù, đôi mắt đỏ ngầu như một con thỏ nhỏ. 

Nhưng tôi biết cô ấy đang khóc vì sung sướng, vì lỗ của cô ấy quá chật, như thể cô ấy sắp cắn đứt con cặc, và nó khiến quy đầu tôi giật nảy lên. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, gân xanh nổi lên trên trán, âm đạo chật cứng, tôi biết mẹ sắp rỉ nước lần nữa. 

Tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy để cặc tôi thâm nhập sâu hơn, tay kia tôi nhanh chóng xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy, vặn nhẹ nhàng và chậm rãi bằng nhiều kỹ thuật khác nhau. 

Sau hàng trăm lần làm tình nhanh và mạnh, tôi chợt đứng dậy và cắm sâu con cặc của mình vào trái tim mẹ. 

Cùng lúc đó, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, cái lỗ của mẹ trở nên chật cứng và ấm áp, nóng đến mức gần như tan chảy. 

Nơi quy đầu chạm vào phun ra những luồng hơi nóng, cùng với giọng nói dài và quyến rũ của mẹ, mẹ lại lên đỉnh. 

“A~ ~Tôi sắp rỉ ra ngoài mất~” Mẹ tôi rên rỉ một cách tế nhị, rồi bà ngã vào người tôi co giật. 

Khi mẹ lên đỉnh, âm đạo của mẹ căng vô cùng, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút và quấn lấy mẹ, cố gắng hút hết tinh dịch từ mắt ngựa ra. 

Lần này cũng vậy. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập vào não tôi, dày đặc như một dòng điện và lan tỏa khắp cơ thể tôi từ tứ chi. 

Niềm vui sướng tột độ này thực sự đã giết chết tôi. Con cặc của tôi co giật và đập liên tục, tinh dịch muốn trào ra ngoài nhưng tôi đã kìm nén cảm giác mãnh liệt này. 

Cảm nhận được hơi nóng dâng trào trong cơ thể mẹ và sự ấm áp tột độ, tôi chỉ biết im lặng chờ đợi. Con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng, nhét sâu vào lòng mẹ, chờ đợi đợt chiến đấu khốc liệt tiếp theo với tinh thần phấn chấn. 

Nhìn ánh mắt mẹ đờ đẫn khi bị đụ, trông mẹ vui vẻ đến mức sung sướng, trong lòng tôi chỉ thấy tự hào và thỏa mãn biết bao. 

Chính mẹ tôi là người nhất quyết khiêu khích tôi. Bây giờ cô ấy đã hài lòng còn tôi vẫn đói? Sao tôi có thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy?

Với hai tiếng “bốp”, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi bế mẹ ra khỏi người. 

Chỉ có một tiếng “bụp”, con gà trống từ từ rút ra khỏi lỗ hoa. Trong chốc lát, một lượng lớn nước dính trộn lẫn với tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ mật ong được đút từ tai này sang tai khác. 

Người mẹ dường như đã đi tiểu, để lại một đống bừa bộn trên ghế sofa. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến mắt tôi đỏ hoe vì phấn khích. Không cần suy nghĩ, tôi lật mẹ lại và để mẹ quỳ xuống ghế sofa. 

"Vẫn chưa xong đâu, vợ yêu, em thấy thoải mái còn anh thì chưa." Vừa nói, tôi vừa đưa tay xoa nắn phần thân dưới của cô ấy và cảm thấy toàn bộ đều dính dính. 

"Không phải em nói vẫn còn sớm sao? Vợ à, để anh đụ em thêm một lúc nữa nhé." Nói xong, hắn chĩa con cặc còn cứng và nóng hổi vào miệng lỗ mật của mẹ. Với sự êm ái ríu rít, nó vùi sâu vào cơ thể mẹ một tiếng “bụp”. 

“Sâu quá~ah~~” Người mẹ rùng mình vì bị đẩy, đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Mái tóc cô rối bù, buông xõa trên chiếc cổ và bờ vai trắng nõn mịn màng, vẻ đẹp lộn xộn sau khi bị tàn phá, khiến người ta càng muốn bắt nạt cô, muốn nghiền nát cô đến tận xương tủy. 

Tôi ôm mông mẹ và di chuyển phần thân dưới lên xuống, thọc chiếc que nóng vào âm đạo của mẹ. 

Lần này tôi nhàn nhã lắm, lúc chơi mạnh, lúc nhẹ nhàng, những cái quy đầu sắc bén lúc thì cọ vào vách thịt mỏng manh của mẹ, lúc thì bóp nát trái tim yêu thương mỏng manh của mẹ một cách nặng nề. 

Dư âm của cơn cực khoái của mẹ tôi vẫn chưa kết thúc, mẹ lại bị cuốn vào một làn sóng tình yêu mới. 

Tuy đầu óc cô còn chưa tỉnh táo nhưng thân thể cô bất giác vặn vẹo, hai cái mông tròn trịa đầy đặn cũng đang nhẹ nhàng vặn vẹo. Cùng với lực đẩy của gà, gà có thể cọ sát vào mọi bộ phận của vách thịt trong đường mật sâu. 

Tôi dùng sức nhào nặn cặp mông tròn trịa của mẹ, mềm mại như quả đào, tưởng như có thể vắt ra được nước. 

Mông và âm hộ bị đụ có màu đỏ tươi, con gà trống không ngừng bơm ra một ít nước suối từ lỗ mật. Nước trái cây sáng bóng khắp nơi, như thể có một lớp gạc trong suốt đang che phủ cặp mông xinh đẹp của mẹ.

“À, đây rồi~ sâu quá.” Người mẹ nheo mắt vui sướng và không ngừng rên rỉ một cách quyến rũ. Con cặc to hiền lành nhưng dữ tợn, lần nào nó cũng cắm thẳng vào trái tim cô gái, nghiến mạnh vào miếng thịt mềm mỏng manh nhất. Mẹ chỉ cảm thấy khoái cảm ùa về như một làn sóng, nhấn chìm con trong đó. 

Cô vô thức hạ eo, nâng mông lên và không ngừng vặn vẹo phần thân dưới để con cặc tiến sâu hơn và cọ xát mạnh hơn. 

Tư thế của người mẹ trước mặt giống như một nữ thần đang dâng hoa, dâng lên phần đẹp đẽ và kín đáo nhất của mình. 

Tôi nhìn con cặc đen dày của mình không ngừng ra vào lỗ mật nhỏ, bị hút, bao bọc, thấm đẫm bởi chất lỏng nóng và ướt bên trong. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ khiến tôi càng thêm xúc động. Toàn thân tôi như có một sức mạnh vô tận, bên trong cơ thể tôi có một giọng nói hét lên: Ăn thịt cô ấy đi! Phá vỡ cô ấy!

"Vợ ngoan, trong người em vừa ướt vừa nóng, thật thoải mái!" Tôi đẩy hông lên và chạy nhanh hơn, đồng thời vỗ liên tục vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau vài cú “chụp”, trên bờ mông trắng trẻo của mẹ tôi xuất hiện vài vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. Cô ấy ngày càng trở nên gợi cảm và dâm đãng, khiến khóe mắt tôi đỏ bừng vì phấn khích. 

Người mẹ cũng cảm nhận được một sự kích thích khác từ vụ lạm dụng tình dục nhẹ nhàng này. 

Nhất là khi tôi tát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, lỗ mật bị cắn vô cùng chặt, quấn chặt lấy quy đầu to lớn như đang nguyền rủa. Mật ong sâu trong tim đang chảy tự do và vui vẻ, phát ra âm thanh “ròng rọc, ríu rít” như được đụ. Nó thậm chí còn bị nghiền thành bột trắng dày dưới lực đẩy tần số cao. 

Khi gà được kéo ra khỏi lỗ mật, nước trắng chảy ra, hoặc quấn quanh thân que, hoặc bôi lên miệng lỗ mật, khiến người ta nóng mắt vô cùng. 

Tôi bất đắc dĩ phết đều thứ bột trắng lên lỗ của mẹ, giọng nói có chút trêu chọc trêu chọc: "Chậc! Tất cả đều biến thành bột trắng rồi!"

“Hmm~~Đừng nói~” Người mẹ nhắm mắt khẽ rên rỉ. Con gà trống vừa đâm vào lỗ mềm của cô đột nhiên rút lui. Con đường hoa trong phút chốc trở nên trống trải. Miếng thịt xinh đẹp bên trong cứ mút từng miếng một nhưng không còn con gà trống nào bị nó hút nữa. 

Lòng hoa ngứa ngáy không chịu nổi, như có lông vũ, nhìn chằm chằm vào miếng thịt mềm mại mỏng manh kia mà cù không ngừng, khao khát cháy bỏng, chính là nó. 

Mẹ tôi cảm thấy mình như cá chết đuối, đói khát đến mức gần như không thở được. 

Cô liên tục vặn mông, con cặc cứng ngắc áp vào háng cô. Cô quay lại nhưng không tìm được lối vào phù hợp. 

Tôi cười khúc khích hai lần rồi chĩa con cặc của mình vào lỗ hồng, mẹ tôi tình cờ đẩy mông ra sau, và một tiếng “bốp”, con cặc lại được đưa vào hoàn toàn. 

Giống như một chiếc ổ khóa cuối cùng đã tìm thấy chìa khóa, cơ quan sinh dục của họ rất ăn khớp và tâm hồn họ càng gắn bó chặt chẽ hơn. 

Trong tình yêu mãnh liệt này, tôi và mẹ quên đi mọi lo lắng, chỉ có sự kích thích giác quan trực tiếp và mạnh mẽ của cơ thể là mãnh liệt đến vậy. 

Giống như chúng ta đang ở trong một thế giới song song chỉ có hai chúng ta, chúng ta đang hôn nhau, chúng ta đang làm tình, anh ở trong em, em ở trong anh, cảm nhận được niềm vui và khoái cảm tột đỉnh do tình dục mang lại. 

“Pap-pap-pap”, tiếng da thịt va vào nhau rõ ràng đến mức vang vọng cả căn phòng. 

Lúc đầu, mẹ tôi còn sức, có thể quỳ xuống hợp tác với tôi làm tình. Tuy nhiên, dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, cô ấy dần dần bị đánh đến mức mất đi sức lực. Trái tim cô vô cùng nhạy cảm do bị con cặc lớn bóp nát, cô không ngừng co thắt run rẩy, phun ra hết dòng này đến dòng nước tình trơn trượt. 

Người mẹ đã bị đụ quá mềm đến mức không còn sức lực và thậm chí không thể chống đỡ cơ thể. 

Toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên ghế sô pha, hai bầu ngực căng tròn bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau, hai quả anh đào đỏ tươi phía trên luôn trong trạng thái vô cùng nhạy cảm, đứng cao thẳng tắp. 

Nếu tôi không véo mạnh vào mông cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống. 

Mẹ tôi lúc này đã rơi vào trạng thái bị động. Cô ấy không thể làm gì và chỉ có thể chịu đựng những tác động bạo lực từ tôi. 

Đùi tôi áp vào cặp mông hếch lên của mẹ, như thể tôi đang cưỡi mông mẹ, con cặc dài và dày được thọc thẳng vào âm đạo Gonggu từ trên xuống dưới. Tư thế nguyên thủy và hoang dã nhất giống như động vật giao hợp này càng kích thích tôi hơn, giống như một cuộc tấn công bằng súng máy. Con gà trống liên tục thúc đẩy ra vào, mỗi cú đánh đều bị nuốt chửng hoàn toàn, chỉ còn lại hai quả bóng lớn bên ngoài. Nó đánh vào cặp mông thanh tú của mẹ, khiến làn da trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ. 

"A~~" Tôi phát ra một tiếng gầm khàn khàn như dã thú, mông tôi giống như một động cơ được lắp trên đó, nhanh chóng đập vào lỗ mật hẹp. 

"Cảm giác thật tuyệt vời~ah~vợ yêu của anh, em thật tuyệt vời!"

"Ừ~~Nó quá nhanh và quá sâu~"

Hai người cùng nhau rên rỉ, cuối cùng sau vài cú thúc sâu của tôi, tôi gầm lên, con cặc của tôi đâm sâu vào phần thịt mỏng manh nhất sâu trong trái tim mẹ. 

Trong phút chốc, mắt ngựa buông lỏng, van tinh trùng mở to, tinh trùng nóng hổi phun một tiếng “vạch” vào làn da mềm mại nhạy cảm của mẹ. 

Ngay khi tinh dịch nóng hổi đổ vào người cô, mẹ cô cũng phát ra một tiếng rên dài đầy quyến rũ. Cơ thể cô tiếp tục co giật và run rẩy, cô yếu ớt dựa vào ghế sofa. Cơ thể cô co giật và vặn vẹo như thể bị điện giật. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt và mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi lại đạt đến đỉnh cao. 

Nhìn mẹ được tôi mang đến niềm hạnh phúc, trong mắt tôi tràn đầy niềm tự hào và yêu thương. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể vẫn còn co giật của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng, dựa vào sự dịu dàng của cô ấy. 

Cuộc ân ái mãnh liệt trước bữa ăn cuối cùng cũng kết thúc với lần xuất tinh thứ ba của tôi. 

Có những vũng lớn nước trái cây trong và tinh trùng màu trắng khắp ghế sofa. Đó là một mớ hỗn độn, tất cả công việc của hai chúng tôi. 

Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng kiệt sức, con cặc của tôi nằm khập khiễng ở đó, trở lại hình dáng nhỏ nhắn và dễ thương thường ngày. 

"Hết rồi." Tôi hít một hơi dài, trong mắt đầy vẻ hài lòng. Tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của mẹ một cách trìu mến và khen: “Con ơi, hôm nay con ngoan quá. Chỗ đó mềm, nóng và chặt quá. Con làm mẹ sung sướng đến mức không kìm được nữa. Con xuất tinh rất nhanh. Cũng may là con xuất tinh được lâu hơn, nếu không thì xấu hổ quá”.

Mẹ tôi giận dữ liếc nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước ám chỉ mùa thu, quyến rũ quyến rũ, ngượng ngùng nói: “Được rồi, im đi!”

Mẹ vô tư vuốt mái tóc dài rối bù, đôi mắt nheo nheo tràn ngập sự hài lòng và vui sướng vô tận, giống như một con mèo lười. 

Cô đứng dậy, lấy khăn giấy lau phần thân dưới đầy vết bẩn của mình. 

Âm hộ màu hồng đã chuyển sang màu đỏ tươi, hai môi lớn bị cọ xát đỏ và sưng tấy. Dùng khăn giấy lau nhẹ vết tinh dịch dính trên đó sẽ khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

Đôi mắt mờ sương của mẹ tôi nhìn vào háng tôi với vẻ miễn cưỡng. Con cặc của tôi đã trở nên mềm và không còn khỏe như trước nữa. Nó ở đó khá ngoan ngoãn. 

Trên thực tế, thành thật mà nói, tôi thực sự không còn sức lực sau khi bị đụ vừa rồi. Tuy nhiên, sau một thời gian, mẹ tôi đã lấy lại được chút năng lượng và thậm chí còn có cảm giác thôi thúc muốn làm lại. 

Rốt cuộc, cảm giác thật tuyệt vời, cả người như thăng hoa. Con cặc lớn được đưa vào lỗ hết lần này đến lần khác, nghiền nát trái tim cô gái và đụ tử cung. Cảm giác này thoải mái đến mức tôi ước gì mình có thể được con cặc xâm nhập liên tục. 

"Ôi Chúa ơi! Nhu cầu của tôi gần đây ngày càng lớn hơn!" Người mẹ có chút khó chịu và xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến khoái cảm thiên đường khi lên đỉnh, trong lòng tràn ngập dư vị và hoài niệm, “Nhưng được đụ như thế này thật thoải mái ~~”

Mẹ thầm nghĩ, ngày mai, ôi không! Tối nay tôi sẽ thử lại. 

"Được rồi, em dọn dẹp đi, anh đi nấu cơm trước." Mẹ cắn nhẹ môi dưới, lau nhẹ cơ thể “có sẹo” cho con, mặc quần áo sạch sẽ rồi quay vào bếp duyên dáng nấu nướng.

Chẳng mấy chốc, một ngày trôi qua mà không hề nhận ra. 

Màn đêm lặng lẽ buông xuống, sau bữa tối, tôi trở về phòng. Việc ân ái mãnh liệt trong ngày đã tiêu tốn quá nhiều sức lực của tôi và khiến tôi hơi mệt mỏi. 

Vì vậy tôi bật máy tính lên và muốn giải trí và thư giãn. 

Lúc này mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm. Tình yêu không kiềm chế khuấy động sấm sét trên ghế sofa đã mang lại nhiều dấu vết trên cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô, bao gồm những vết bầm tím, vết hôn và những ngôi sao nhỏ dường như nở rộ như những bông hoa xinh đẹp. 

Mẹ đưa tay ra nhẹ nhàng đổ nước lên người cô. Những giọt nước trong suốt từ từ trượt xuống những đường cong duyên dáng của mẹ cô khiến làn da cô run lên. 

Cơ thể đã bị dục vọng khống chế từ lâu, như có một sợi dây nào đó vẫn siết chặt, cực kỳ nhạy cảm. 

Ngay cả khi mẹ dùng khăn lau người ướt đẫm, những đốm đỏ trên ngực vẫn run rẩy, run rẩy. 

Những ngón tay anh vô tình chạm vào phần trung tâm mỏng manh của đôi chân cô. Lỗ mật vẫn sưng đỏ, hai môi âm hộ lúc này đã khép lại, che kín hoàn toàn lỗ mật bên trong. 

Nhưng khi những đầu ngón tay ấm áp chạm nhẹ vào khe hẹp và mảnh mai, mẹ không khỏi cảm thấy chân mình mềm nhũn ra. 

Phần thân dưới của cô hơi ướt. Tôi không biết đó là vết nước do bồn tắm để lại hay là cô ấy lại ướt nữa. 

Nghĩ đến cảnh dâm ô, trác táng ban ngày, tựa như con cặc to vẫn đút vào lỗ của mình và mài nát trái tim đàn bà.

Người mẹ cứ hồi tưởng trong lòng, càng nghĩ càng không chịu nổi, càng nghĩ càng đói khát. Trung tâm bông hoa ở phần thân dưới của cô không ngừng vặn vẹo, đột nhiên phát ra một tiếng “ríu rít”, một đợt thủy triều khác lại tràn ra, từ từ chảy ra theo khe hồng mềm mại. 

Đôi mắt long lanh của mẹ chợt tối sầm lại. Không lâu sau khi cô làm điều này, cô lại muốn nó lần nữa. Tôi nên làm gì?

Trong phòng ngủ, tôi đang chơi máy tính thì có tiếng cạch cạch và có người đẩy cửa mở ra. 

Biết người đến là mẹ, tôi không quay lại mà cứ dán mắt vào màn hình máy tính. 

Mẹ thấy tôi chơi máy tính, mẹ bước đến bên tôi nhẹ nhàng, không vội vã. 

Cô ấy hơi nghiêng đầu và tựa nhẹ vào vai tôi. 

Mẹ vừa mới tắm xong, tóc còn hơi ẩm. Mùi dầu gội hòa lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô ấy tiếp tục ập vào tôi, vương vấn quanh tôi, khiến tôi cảm thấy sảng khoái. 

"Hả? Cậu đang chơi trò gì vậy?" Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, thổi hơi thở xanh vào tai tôi như một mụ phù thủy quyến rũ, “Con không được duyệt các trang web khiêu dâm sau lưng mẹ.”

"Tôi có vợ rồi. Tôi nên xem trang web khiêu dâm nào? Không có trang web khiêu dâm nào hay bằng trang web của bạn." Tôi đáp lại cô ấy bằng một nụ cười vui vẻ. 

Người mẹ không nói gì khi nghe điều này. Thay vào đó, cô đứng dậy, bước tới giường và ngồi xuống. 

Tôi vô thức quay đầu lại liếc nhìn bộ đồ tối nay của mẹ. Đi được nửa đường, lòng tôi chợt sôi lên. 

Mắt tôi như dán chặt vào cơ thể mẹ, không thể rời xa mẹ dù chỉ nửa giây. Động tác nuốt nước bọt khiến cổ họng tôi cuộn lên, phần thân dưới cũng có xu hướng ngóc đầu lên. Dòng máu dâng trào trong cơ thể tôi dường như đang kêu gào ham muốn trong huyết quản. 

Tối nay mẹ tôi mặc bộ đồ OL nóng bỏng. Cô ấy đang ngồi ở mép giường, rõ ràng là không hài lòng với phản ứng của tôi. 

Bộ đồ OL che đi thân hình bụ bẫm của mẹ tôi, những chiếc cúc trên ngực của bà chật đến nỗi tưởng chừng như sẽ bị đứt nếu bà giơ tay lên dù chỉ một chút. 

Chiếc váy ngắn ôm hông giấu đi cặp mông trái đào bên trong nhưng lại khoe được những đường nét hoàn hảo. Cặp mông thấp thoáng được giấu trong bóng của phần dưới váy cùng với váy. 

Điều đáng nói hơn nữa là chiếc quần tất màu đen mà mẹ tôi từng phối với nó. Chiếc quần lụa lấp lánh tuyệt đẹp dưới ánh đèn. 

Đôi chân ngọc nhẹ nhàng đặt lên mép giường được chiếc quần tất màu đen tạo nên vô cùng quyến rũ. Mẹ tuy ngồi thẳng ở mép giường nhưng lại có vẻ ngoài quyến rũ, quyến rũ như một nữ thần báo tử. 

Chỉ cần nhìn cảnh tượng này thôi cũng đủ khiến một cậu bé ở độ tuổi của tôi ngây ngất. 

Quần tôi lại đỡ lên một chiếc lều nhỏ, tôi nhanh chóng quay đầu lại phía máy tính, cố gắng ổn định nhịp tim đang hoảng loạn của mình. Liếm môi bằng lưỡi chỉ khiến cổ họng anh khô hơn. 

Người mẹ nhìn thấy con trai mình lo lắng quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào mặt mình mà mỉm cười hài lòng. Bà có thể nhìn thấy tình yêu chớm nở và niềm khao khát thầm kín của con trai mình. 

Bà là một người mẹ nhưng cũng là một người phụ nữ. Khi nhìn chiếc lều nhỏ trên đũng quần con trai, bà biết sức quyến rũ của mình vẫn không hề phai nhạt theo năm tháng. Cô đứng dậy và đi theo sau con trai mình. 

Tôi lại nuốt nước bọt. Mẹ tôi vừa tắm xong. Mùi sữa tắm bay theo làn gió do cử động của cô tạo ra, một mùi thơm nữ tính mơ hồ và ngắt quãng. 

Ngay khi tôi còn đắm chìm trong vẻ đẹp mộng mơ, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ đã vuốt ve cặc tôi qua lớp vải quần. 

Những đầu ngón tay của mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể tôi. Mặc dù động tác của cô ấy không điêu luyện lắm nhưng chúng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Thực sự, tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc chỉ vì nó thỏa mãn sự tưởng tượng của tôi về mẹ. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy thân dưới của mình cứng hơn một chút, không còn ý định nhìn vào máy tính nữa. 

Có lúc mẹ lại gần tai tôi, hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào chóp tai tôi khiến nó tê dại và ngứa ngáy. 

"Vị nam sinh này, tại sao vừa nhìn thấy giáo viên lại quay đầu lại?" Giọng mẹ vẫn dịu dàng, ngọt ngào và đầy uy nghiêm như một người giáo viên. 

Con cặc của tôi đã bị mẹ trêu chọc nhưng tay mẹ lại trượt dọc theo mép quần và chui vào trong quần lót. Khoảnh khắc những đầu ngón tay lạnh ngắt của cô ấy chạm vào trục, tôi phấn khích đến mức run rẩy. 

Nhưng mẹ tôi thực sự giống như nữ thần trong hang, nhất quyết ăn thịt tôi và lau sạch tôi. 

Cô ấy quyến rũ nói: "Thế nào rồi? Cô ơi, hôm nay trông cô có ổn không? Cô có muốn chinh phục sư phụ để ông ấy lên giường với cô bù giờ học không?"

"Hừ." Tôi không thể chịu được khi nghe những lời như vậy nữa nên tôi mở miệng thở ra một hơi thô bạo. 

Nhưng mẹ tôi lại là một giáo viên, giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ của bà khiến tôi đáp lại theo bản năng. Tôi nắm tay cô ấy, dụi đầu vào lòng bàn tay cô ấy rồi đưa tay cởi chiếc cúc đầu tiên trên cổ áo cô ấy. 

"Giáo viên!" Tôi gọi cho mẹ tôi như bà muốn. Cô ấy mỉm cười và nắm lấy tay tôi và kéo tôi đứng dậy khỏi ghế. 

Tôi hiểu ý của cô ấy và ngoan ngoãn đứng dậy. Nhưng không ngờ, bàn tay mẹ chợt giơ lên ​​và đặt xuống mông tôi. 

Đó là một âm thanh bị bóp nghẹt, không rõ lắm. Rõ ràng là mẹ tôi không dùng nhiều sức và tôi cũng không cảm thấy đau đớn gì. Thay vào đó, tôi cảm thấy hơi ngứa ở chỗ mẹ vỗ nhẹ. 

"Bạn nam này thật thô lỗ, nhìn thấy giáo viên cũng không chào hỏi." Giọng mẹ tôi rất bình tĩnh, có chút dịu dàng như nước, nhưng giờ đã khác. Nó có một chút sống động, và có vẻ như cô ấy đang làm tôi cười, nhưng dường như cũng có một chút vẻ khêu gợi trong đó.

Mẹ tôi là tác phẩm nghệ thuật của tôi. Nhìn vào đôi mắt biết cười của cô ấy, tôi không khỏi có chút ám ảnh. Tình mẹ và dục vọng trộn lẫn giữa lông mày của cô. 

Đây là mẹ tôi, người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Và bây giờ cô ấy đang mặc trang phục CV và tán tỉnh tôi. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi tràn ngập ngọn lửa tà ác, nhưng nghĩ đến tính tình mạnh mẽ của mẹ, tôi chỉ có thể kìm nén dục vọng của mình mà đi theo mẹ. 

Tôi cúi đầu, như thể mình đã làm sai điều gì, nhưng lại lén lút ngước mắt lên nhìn bộ ngực căng tròn của cô: “Em sai rồi cô ơi, cô giáo tốt.”

Cúi đầu chín mươi độ. Mẹ tôi dường như không ngờ rằng tôi sẽ phản ứng như thế này. Cô ấy có chút thích thú với tôi và không tiếp tục giả vờ tức giận. 

Cô buông tay tôi ra rồi bước đến bàn ngồi xuống, giơ hai chân lên trong tư thế bắt chéo chân cực kỳ trang nghiêm. 

Nếu không phải cô ngồi vào bàn, tôi còn tưởng cô thực sự là cô giáo muốn gọi tôi đến nói chuyện. 

Đôi chân ngọc của cô ấy đầu tiên nâng lên, bắt chéo rồi hạ xuống. Bóng dưới váy thấp thoáng rất quyến rũ, đôi chân càng quyến rũ hơn khi tôn lên đôi tất đen. 

Tôi nuốt nước bọt, đột nhiên cổ họng tôi khô khốc và nghẹn lại. Không phải tôi khát mà là tôi nhớ mẹ quá. 

Sau khi mẹ ngồi vững, mẹ ngước mắt lên nhìn tôi và hỏi: "Con có muốn không? Con có muốn thầy không?"

Tôi nhìn chiếc cúc trên ngực mẹ mà tôi đã cởi ra. Chiếc cúc thứ hai bên dưới bị bộ ngực khủng của cô giữ chặt, trông như sắp sập xuống.

Mẹ tôi vừa cởi nút, vừa cúi người về phía trước liền toát lên vẻ đẹp lóe lên. Đôi tất quanh đầu gối của cô ấy sáng bóng. Tôi nảy ra ý định lao tới, xé toạc đôi tất của mẹ và đụ mẹ thật mạnh bằng cặc của mình.

Nhưng tôi không dám làm điều đó. Tôi chỉ kịp mở miệng trả lời nhanh câu hỏi của cô: “Ừ, tất nhiên rồi. Không, cô ơi, cô đẹp quá”.

Khi tôi lo lắng, tôi không khỏi để lọt điều gì đó, nhưng mẹ tôi rõ ràng rất vui khi được tôi khen ngợi. 

Khóe mắt cong lên lộ ra niềm vui mà cô đã giấu kín như một cô bé, nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ có phần truyền thống, và kế hoạch của cô dường như đã dừng lại ở điểm này. 

Tôi đứng im, sợ mẹ sẽ trách tôi vì quá chủ động. 

Nhưng cuộc tấn công của cô cũng tạm dừng, như thể cô không biết phải làm gì tiếp theo. 

Trong lúc tôi đang do dự, mẹ tôi đặt chiếc chân ngọc ở chân bên kia xuống, từ từ mở đôi chân thon dài về phía tôi, tạo thành hình chữ M.

Mặt cô ấy đã đỏ bừng và cô ấy không dám nhìn tôi. 

Đây là một loại ngầm đồng ý, cũng có thể coi là một loại đặc thù dụ dỗ. 

Hôm nay tôi đã bất ngờ bị bàn tay của mẹ làm cho mất cảnh giác. Con cặc dưới người tôi cứng đến nỗi đau một lúc. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thỏa mãn được mong muốn của mình. 

Tôi nóng lòng muốn chạy tới xé đôi tất của mẹ. Mẹ tôi khẽ kêu lên nhưng không ngăn được. Một người phụ nữ tốt bụng, tiết kiệm và tốt bụng như cô ấy chắc chắn sẽ không thể hiểu được việc tôi lại vô tình làm rách một đôi tất. 

Nhưng may mắn thay, tôi đã dùng ngón tay cởi quần lót của cô ấy, sau đó cởi quần của cô ấy, trực tiếp đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong âm hộ đang tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn của cô ấy. 

“Hừ”, thịt âm đạo của mẹ quấn chặt quanh tôi, mềm mại và ấm áp khi mẹ nuốt tôi vào. 

Những lời phàn nàn của cô ấy đã bị con cặc của tôi bóp nghẹt, và tất cả những lời nói ra khỏi miệng cô ấy trở thành những hơi thở rời rạc và những tiếng thở hổn hển nhỏ. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhéo vào đùi mẹ để bắt đầu cử động. 

Rễ chân của mẹ tôi cũng có cảm giác mềm mại và đàn hồi. Tôi không khỏi nhào nặn thêm vài lần nữa, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi càng ẩm ướt hơn. Rồi tôi nhanh chóng cử động eo trước khi mẹ định phàn nàn về tôi. 

Nếu không, nếu tôi tiếp tục lơ là, mẹ tôi có thể phàn nàn rằng tôi đang trêu chọc bà, mặc dù sự dạy dỗ và tính tình của bà có lẽ không cho phép bà nói những điều như vậy với con trai mình. 

Tôi vặn eo đâm vào cơ thể mẹ tôi mấy lần, mở lỗ ra cọ sát vào Hoa Tâm, hai tay tôi bị thịt ở mông và chân của bà nuốt chửng. 

Tôi đưa tay cởi cúc áo trên ngực mẹ, nhìn bộ ngực lớn của mẹ đung đưa trước mặt theo cử động của tôi. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập niềm vui. 

"Sư phụ, thế này thoải mái không?" Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mẹ lấy tay che mặt để khỏi lộ ra vẻ mê đắm. Thay vào đó, tôi lại có ý xấu và nói những lời vô lý để trêu chọc cô ấy. 

Theo lẽ thường, số phận cô ấy là xấu hổ và khó chịu, xong việc thì tôi sẽ không có gì để ăn. 

"Giáo viên?"

Thế là tôi gọi lại cho cô ấy với ý đồ xấu. 

Bây giờ tôi biết mẹ tôi thích cảm giác được cọ xát vào lòng một bông hoa. Đó là điều cô ám ảnh nhất và không thể chịu đựng được nhất. 

Nhưng sau khi được đưa vào một thời gian, tôi đã thích nghi được với áp lực của các huyệt đạo hẹp. Tôi dần dần bỏ lại cảm giác tê da đầu và trở nên ít nhạy cảm hơn. 

Vì thế vừa gọi điện cho cô ấy, tôi vừa cọ xát thật mạnh vào chỗ nhạy cảm nhất. 

Cô ấy hét lên “Ừ”, dù chỉ một chút rồi rút lại, đó là bước đầu tiên tôi cạy răng cô ấy ra. 

"Học sinh của ngươi đang chờ ngươi phản ứng. Sư phụ, ta làm như vậy có đúng không? Sư phụ, ngươi thấy thoải mái không? Sư phụ, sư phụ."

Tôi nhích lại gần mẹ hơn. Mẹ tôi đã tránh ánh mắt trực tiếp của tôi, ánh mắt bà đã hơi say. 

Những làn sóng trên ngực cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi, đập vào ngực tôi hết đợt này đến đợt khác như sóng biển, mang theo hơi ấm mềm mại rồi rút đi, khiến tôi càng bị ám ảnh bởi cú đẩy tiếp theo. 

Một lớp mồ hôi mỏng xuất hiện trên trán mẹ tôi. Tôi biết rằng cô ấy đã nhập cảnh, và chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ trở thành một mỹ nữ đẫm mồ hôi dưới tay tôi. 

"Tôi, à ~! Tôi rất thoải mái, ừm~ bạn đã làm được, rất, rất tốt, ừm ~" Khi mẹ tôi trả lời tôi, bà đã tắt thở. Nằm ngửa trên bàn máy tính, cô ấy chỉ có thể lắc lư theo tần số của tôi. Hai tay cô đang siết chặt góc áo, hoặc nắm chặt tay, như thể đang chịu đựng một khoái cảm vừa đủ không thể diễn tả được. 

Tôi dùng quy đầu cọ xát âm hộ của mẹ, tôi càng đụ mẹ thì mẹ càng la hét. 

Những tiếng rên rỉ xuyên qua màng nhĩ và lọt vào tai tôi, được não nhận biết là biểu hiện của khoái cảm. Sóng của cô ấy đang dâng trào, và máu của tôi đang chảy. Còn hơn thế nữa vì mẹ đang vui vẻ bên tôi và tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và tự hào. 

Hãy nhìn xem, đây là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Bà là mẹ tôi và là người phụ nữ dưới quyền tôi. 

Lỗ của mẹ càng ngày càng chật, tôi biết đây là dấu hiệu mẹ sắp lên đỉnh. 

Miếng thịt lỗ siết chặt con cặc của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm không thể cưỡng lại được. Tôi cảm thấy mình như một con mồi bị rắn quấn, và tôi gần như bị choáng ngợp bởi khoái cảm nghẹt thở. 

Nhưng chưa đến lúc đầu óc tôi trống rỗng. Với vẻ đẹp như mẹ trong vòng tay, ai có thể cưỡng lại được việc tận hưởng niềm vui ngắn ngủi này? Nó không đủ. Tôi muốn đòi hỏi nhiều hơn từ mẹ tôi. 

Vì vậy, vào lúc đỉnh điểm của mẹ ập đến, tôi nghiến răng cố gắng kìm nén cảm giác sung sướng tột độ đến ngột ngạt. 

Nước từ tia nước của mẹ tôi vấy bẩn lên đùi nhau. Cô lúc này không còn sức lực, nằm trên bàn thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Cô ấy không thay đổi tư thế. Phải nói rằng lúc này cô không còn sức để thay đổi tư thế. Cô ấy chỉ thả lỏng eo và chân. 

Mẹ tôi bây giờ trông hoàn toàn cởi mở và tôi có thể nhân cơ hội này để nhìn thoáng qua những bộ phận riêng tư của bà. 

Môi âm hộ đỏ bừng do tôi cọ xát mở ra đóng lại theo hơi thở của mẹ, giống như một cái miệng nhỏ đầy quyến rũ đang nói với tôi rằng mẹ vẫn chưa no. 

Tôi bùng nổ bằng cách nào đó, âm hộ nhỏ giọt của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng có động lực, nhưng tôi vẫn cho mẹ đủ thời gian để nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, khi tôi bế mẹ lên, mẹ tôi vẫn có vẻ hơi bối rối nhưng mẹ chỉ khịt mũi nhẹ và không hỏi gì cả. 

Rốt cuộc, tôi không chỉ xuất tinh, và đó là điều mà cả hai chúng tôi đều biết. 

Cô ấy được tôi đặt lên giường, nằm ngửa. Trong khi cô ấy vẫn còn thở hổn hển, tôi đưa tay xoa bóp ngực cô ấy. Ngay khi tôi chạm vào chúng, có một cảm giác mềm mại, tuyệt vời và khó tả. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng đến mức dường như chúng có thể hút ngón tay của tôi vào. 

Tôi được bao quanh bởi sự mềm mại và da đầu tôi tê dại. Sau một tiếng rít, tôi nóng lòng ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào trong cơ thể mẹ. 

Âm hộ mẹ tôi vừa đạt cực khoái đang bị mút thật chặt. Ngay khi tôi đưa cặc của mình vào, cô ấy đã kẹp chặt nó đến mức tôi gần như xuất tinh. 

Nhưng sau khi vượt qua được cảm giác này, tôi lại bắt đầu làm bất cứ điều gì mình muốn trong âm hộ của mẹ. 

Bây giờ mẹ tôi đã thực sự trở thành một con ngựa dưới quyền tôi, đúng như tôi muốn, để tôi phi nước đại. 

Mẹ tôi, người đã đạt cực khoái, dường như nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Cô ấy đã phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ khi tôi nhẹ nhàng ấn vào đầu dưới lỗ hở của cô ấy. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ tạo ra âm thanh như thế nào và cô ấy sẽ thể hiện biểu cảm như thế nào nếu bị tôi đụ mạnh như tôi vừa làm khi ấn vào điểm nhạy cảm của Hoa Tân. 

Với ý tưởng này, tôi tăng thêm động lực và di chuyển vòng eo của mình mạnh hơn và nhanh hơn.

Mẹ tôi trợn mắt vì những đòn tấn công liên tiếp của tôi. Cô ấy vẫn còn chút tỉnh táo, nhanh chóng xua tay ra hiệu cho tôi dừng lại: "Tiểu Đồng, đừng ~ah ha~~"

Tôi không nghe lời cô ấy và cô ấy kéo góc áo tôi chưa cởi ra. Lúc này, phần trên của áo tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Mẹ tôi càng đổ mồ hôi nhiều hơn. Mồ hôi biến chiếc áo sơ mi trắng của cô thành một màu trong suốt mơ hồ, với những chấm trắng và màu thịt xen kẽ với nhau. 

Nhìn cảnh khiêu dâm như vậy, tôi liền cảm thấy cặc mình lại sưng lên. Mẹ tôi cảm nhận được điều này một cách rõ ràng. Cô gần như trợn mắt. Cô chỉ có thể nheo mắt lại để ngăn chặn sự mê đắm đó. 

Tôi liên tục tấn công và đòi hỏi, mẹ tôi tức giận đến mức tôi đụ bà như một con nhện. Sau đó, tôi cọ xát với cô ấy trái với ý muốn của mình, và tiếng hét của mẹ tôi càng trở nên quyến rũ và mạnh mẽ hơn. 

Tôi đẩy bàn tay của mẹ ra khỏi khuôn mặt không còn chút sức lực nào của mẹ, tôi dễ dàng nhìn thấy vẻ mặt run rẩy và trợn mắt của mẹ sau khi bị đẩy vào người tôi. Đó là một biểu hiện cực kỳ quyến rũ. 

Vẻ đẹp trước mắt khiến tôi hơi say. Con cặc dưới người tôi bị lỗ mật chứa đầy mật hút vào, khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Tôi tới, tôi tới." Tôi ôm lấy eo mẹ, vùi mặt vào giữa bộ ngực to đầy mồ hôi thơm của mẹ. Bộ ngực bao lấy mặt tôi, hút hết không khí, xoa mũi mặt tôi bằng mồ hôi thơm phức mang theo mùi cơ thể của mẹ. 

"Ừm ~ ah ~ Hãy, hãy vào, ah ~ Hãy cho tôi, Xiaotong, Xiaotong ~" Người mẹ trợn mắt và thè ra một ít chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Cô ấy hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục và vô thức vặn vẹo eo theo động tác của tôi. Khi cô ấy gọi đi gọi lại, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi rót vào lòng bông hoa, lần này cơn cực khoái của người mẹ càng mãnh liệt hơn. Nước bắn tung tóe, vài giọt rơi xuống sàn, phát ra tiếng “tát”. 

Mẹ run lên, như thể có phản ứng xấu hổ nào đó trước âm thanh đó, mẹ lại run thêm vài lần nữa. 

Tôi đợi dư vị một lúc rồi đút vào lồn mẹ một lúc mới bất đắc dĩ rút ra. 

Mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế, nằm trên giường nhắm mắt thở hổn hển, người run rẩy theo hơi thở nên tôi chỉ lấy khăn giấy lau chất lỏng trên sàn, rồi lau đi chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo còn vương trên chân, mông và môi âm hộ của mẹ tôi. 

Nhưng không ngờ mẹ tôi thở hổn hển mấy lần mới lấy lại được chút sức lực. Cô mỉm cười dịu dàng và nói với tôi: "Sao vậy? Học sinh hư, cô giáo còn chưa hài lòng."

Tôi sững sờ nhìn mẹ nằm dang rộng hai chân trên giường, tóc rối bù, mặt đỏ bừng, thân hình lên xuống, thở hổn hển, tôi không thể nguôi ngoai trái tim dâm dục run rẩy của mình. 

Tôi vặn chiếc khăn giấy trong tay hai lần, chiếc khăn giấy dính đầy nước tình và tinh dịch lập tức nhăn lại, sau đó tôi thản nhiên ném nó sang một bên, lập tức lại nằm lên trên người mẹ. 

Con cặc bên dưới tôi cũng trở nên cương cứng trở lại, và tôi lập tức bắt đầu dùng quy đầu cọ xát vào lỗ của mẹ. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào hõm cổ tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Tôi đợi mẹ lấy lại chút sức lực rồi đưa cặc của mình vào trong mẹ lần nữa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại bộc lộ mặt không hài lòng với tôi một cách trực tiếp như vậy. Có lẽ là do kiểu quan hệ tình dục này quá hấp dẫn. 

Con cặc của tôi cọ mạnh vào những nếp gấp trong âm đạo của mẹ tôi, làm phẳng chúng rồi đưa chúng về trạng thái nhăn nheo khi tôi rút ra. Những động tác đóng mở như vậy chỉ diễn ra trong vài phút là mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và thường bắt đầu kìm nén hoặc cầu xin sự thương xót. 

Mẹ tôi không còn giấu niềm vui của mình dưới tôi nữa. Tôi luôn có thể nghe thấy tiếng kêu của cô ấy khi quan hệ tình dục. Có khi là do quá thoải mái, có khi là do mình đi quá sâu. 

Tấm trải giường dưới người mẹ tôi đã ướt từ lâu sau lần tung lần trước, và bây giờ nó đã ướt gần một nửa sau khi chúng tôi tung lần thứ hai. Người ta không khỏi lo lắng nước sẽ thấm vào tấm nệm dưới ga. 

Nhưng lúc này cả mẹ và tôi đều không có ý định quan tâm đến chuyện này. Tôi càng đi sâu hơn, chiến đấu ngày càng dũng cảm hơn và mẹ tôi chỉ dùng lỗ mật của mình để dẫn tôi ngày càng sâu hơn với nhiều niềm vui hơn. 

Sau này, tôi đã tàn phá trái tim yêu thương của mẹ đến mức mẹ tôi rưng rưng nước mắt và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng và sung sướng. 

Nếu tình trạng này tiếp diễn thêm vài lần nữa, cơ thể mẹ tôi sẽ bắt đầu run rẩy và âm đạo của bà sẽ co thắt dữ dội. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

Một lượng khoái cảm lớn trào từ phần dưới cơ thể lên não, mẹ tôi cũng giơ tay nắm lấy cánh tay tôi. Cái nhìn hài lòng của cô ấy dường như đang mời gọi tôi tham gia cùng cô ấy trong niềm vui điên cuồng. 

Tôi nhìn đôi mắt dâng trào của mẹ, đầy dịu dàng và ngọt ngào, cúi xuống hôn lên môi mẹ. Sau đó, sau khi nghiền lòng hoa vài lần, tôi tiêm tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ.

Tiếng hét của mẹ đã bị nụ hôn của tôi chặn lại, chỉ có thể vang vọng trong miệng và trong não chúng tôi. 

Lưỡi của mẹ tôi đan xen và nhảy múa với lưỡi của tôi. Sau đó, mẹ tôi lắc mạnh vài cái rồi tôi hôn lên môi mẹ. Sau đó mẹ tôi mở miệng và thở hổn hển.

Và tôi lại phải rút vài chiếc khăn giấy ra và lặp lại những gì tôi vừa làm.

Làm xong, tôi thấy miệng mẹ hơi há ra, hơi thở đều đều. Có vẻ như cô ấy đã ngủ quên vì quá mệt hoặc quá hài lòng. 

Tôi không khỏi nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đưa tay lên lau mồ hôi trên trán và cằm cho mẹ, rồi đỡ người đứng dậy và nằm xuống giường. 

Sau khi ném khăn giấy vào thùng rác, tôi leo lên giường, ôm lấy cơ thể mẹ, tận hưởng hơi ấm và sự mềm mại, để sự kiệt sức và thỏa mãn kéo tôi vào một giấc ngủ sâu. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn đang nằm cạnh tôi. Cô thở đều đặn, bóng tối do lông mi che phủ mí mắt dưới. 

Đôi môi hồng hơi hé ra, trên mặt sau lần vướng víu tối qua vẫn còn lưu lại chút hồng.

Bây giờ tôi đã khác xưa. Tôi bạo dạn hôn vào má mẹ rồi nhẹ nhàng đứng dậy chuẩn bị bữa sáng cho mẹ. 

Chắc hẳn đêm qua cô ấy đã kiệt sức, hoặc tôi nghĩ vậy khi ném bộ trang phục OL màu ố của cô ấy vào máy giặt. 

Bữa sáng gồm có trứng rán và sữa nóng, không nhiều dầu, vì mẹ tôi nói nhiều dầu sẽ không tốt cho cơ thể. Thật ra lúc cô không biết, người phụ nữ trên giường đã nhếch môi lên, nở một nụ cười ngọt ngào. 

Trên thực tế, cô đã tỉnh dậy ngay trước khi con trai mình tỉnh dậy. Chỉ là có lẽ cuộc sống gần đây của cô quá ngọt ngào. Bây giờ cô ấy dường như đã quay trở lại hơn mười hai mươi năm trước, trở thành một cô gái nhút nhát, giống như lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục với bạn trai trong đêm tân hôn. Cô không dám cử động khi thức dậy. Cô chỉ biết giả vờ ngủ thôi. Thực ra cô chỉ sợ khi tỉnh dậy sẽ phải đối mặt với sự xấu hổ không thể kiềm chế được mà thôi. 

Bây giờ khi nhắm mắt lại, cô lại nhớ đến cảnh tượng thoải mái đến xấu hổ tối qua, các huyệt đạo dưới cơ thể dường như trẻ ra, có cảm giác như đang xuân, không ngừng co rút lại. 

Cho dù thật muốn ngủ một lát cũng không thể ngủ được, chỉ có thể nằm một lúc mới đứng dậy mặc quần áo. Tắm rửa xong, cô đi ra phòng khách, bữa sáng nóng sốt đã được bày sẵn trên bàn. 

Máy giặt cũng phát ra âm thanh hoàn thành công việc của mình. Con trai bà đặt cốc sữa nóng cuối cùng mang theo xuống, mời bà ngồi xuống rồi đi phơi quần áo. 

Bà không khỏi nghĩ đến con trai mình bây giờ thật sự đã trưởng thành, đã có thể gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông. 

Nghĩ đến Trương Khả Anh vẫn đang nằm viện, người mẹ vẫn nói với con trai: “Hôm nay chúng ta hãy đến bệnh viện chăm sóc Keying nhé.”

Tôi nghe thấy giọng mẹ ở phía sau. Giọng điệu của cô ấy đầy bình tĩnh, nhưng cũng có một chút kỳ lạ không thể nhận ra. 

Tôi treo mảnh quần áo cuối cùng lên, vỗ tay rồi bước đến ngồi đối diện cô ấy, chuẩn bị ăn bữa sáng của riêng mình. 

"Sao vậy vợ? Sao giọng điệu của em lạ thế?" Tôi không biết mẹ tôi có sẵn lòng trả lời câu hỏi của tôi không, nhưng tôi nghĩ bà là người hiền lành, đức độ và hiểu biết, chưa kể bà có mối quan hệ tốt với Trương Khả Anh nên bà không nên quá ngại ngùng khi trả lời một trong những câu hỏi của tôi. 

Người mẹ do dự một chút rồi nói: “Keying, con bé sắp sinh phải không? Trưa hôm nay tôi nấu chút canh cho nó, con có thể bưng lên cho nó bồi bổ sức khỏe.” Càng nói, cô càng cúi đầu, như thể hồi nhỏ đã làm sai điều gì, cẩn thận bày tỏ những suy nghĩ nho nhỏ mờ ám của mình.

Thực ra, tất nhiên tôi biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô ấy. Tôi sống với cô ấy lâu như vậy, không thể không thấy cô ấy thực ra có chút cô đơn và ghen tị. Nhưng tôi sẽ không tức giận, thậm chí còn có chút vui mừng, bởi vì người phụ nữ xinh đẹp này hiện tại đang ghen tị với tôi, điều này khá hài lòng. 

"Tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt, đừng lo lắng." Tôi gật đầu tỏ vẻ sẵn lòng nhận món súp cô nấu. "Còn nữa, em là người phụ nữ anh yêu nhất trên đời, em không cần phải ghen tị với người khác, không cần đâu."

Mẹ nghe xong lời nói của con trai, bỗng cảm thấy vui vẻ một chút. Cô không thể kìm được độ cong của khóe miệng. Cô chỉ biết gật đầu rồi cúi đầu thưởng thức vị ngọt ngào phảng phất của sữa nóng. 

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn cảm thấy cô đơn vì tôi cùng Trương Khả Anh chuyển dạ trong bệnh viện, nhưng tôi không thể làm gì được. Tại sao tôi không muốn ở bên họ mọi lúc? Nhưng tôi chỉ là một người nên tôi chỉ có thể dành thời gian cho họ. 

Chưa kể Trương Khả Anh, cô ấy đang ở thời điểm quan trọng khi sắp sinh con. Chắc chắn rằng tâm trạng của cô ấy có lúc tệ không thể giải thích được nên cô ấy không thể để xảy ra chuyện gì vào lúc này. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi ngồi trên ghế sofa xem phim. 

Đây là một bộ phim văn học mới được phát hành trong hai tháng qua. Có lẽ nó kể một câu chuyện lãng mạn từ thời xa xưa. Nó có một bầu không khí văn học. Đó là một bộ phim có ý nghĩa. Mẹ tôi và tôi đều đánh giá nó tốt. 

Tôi đoán Tiểu Phi cũng sẽ thích thể loại phim này, nhưng nếu là Trương Khả Anh thì khó mà nói được. Có lẽ cô ấy chán đến mức ngủ quên - dù sao thì lần đầu tiên đi xem phim cùng cô ấy, cô ấy vẫn còn nhớ rất rõ cảnh cô ấy úp cả hộp bỏng ngô lên đầu. 

Hóa ra trước khi biết điều đó, tôi đã có con với cô ấy. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi tiếc nuối thời gian trôi qua nhanh quá. Xem phim xong, mẹ tôi vào bếp và bắt đầu chuẩn bị món súp bổ dưỡng. 

Tôi chỉ không biết lúc này Trương Khả Anh đã tỉnh chưa hay cô ấy cần tôi giúp đỡ. 

Tiếng mẹ tôi đang thái thịt vang lên từ trong bếp. Cô không phải loại phụ nữ thích dùng vũ lực. Tiếng mũi dao rơi xuống thớt không nhẹ cũng không nặng, dường như có nhịp như nhịp trống. 

Ngồi trên sofa ngó vào bếp, bạn có thể thấy mẹ đeo tạp dề đang đứng bận rộn trước chiếc thớt cạnh bếp nấu. 

Đối với một người đẹp như cô ấy, người không sử dụng vũ lực, toàn bộ cơ thể cô ấy lắc lư bằng tay, da thịt ở chân và mông cũng lắc lư theo chuyển động của cô ấy. Khi cô đi lại, đặt và nhặt rau, đường cong của cặp hông vui tươi của cô hiện lên trong chiếc quần hơi rộng, đôi chân ngọc cũng dài và thẳng. Chiếc nơ sau eo khiến vòng eo của cô càng thêm thon gọn. 

Chỉ là chiếc tạp dề này không phù hợp với cô ấy. Chỉ có thể nói là ngực của mẹ quá lớn. Chiếc tạp dề này hơi bó sát vào cơ thể cô. Chiếc nơ phía sau chỉ có thể buộc chặt, không thể đột ngột nới lỏng. 

Sau đó, tiếng đốt lửa và tiếng nước sôi vang lên, nhưng một lúc sau, mùi thịt và rau từ trong bếp truyền ra. 

Chỉ là món súp này có chữ "đun sôi". Nó không đủ để nấu ra mùi thơm. Bạn cũng phải dồn hết mùi thơm và chất dinh dưỡng của món ăn vào súp, sao cho có thể dễ dàng hấp thụ chất dinh dưỡng trong những thực phẩm này mà không cần ăn những loại thịt, rau khó tiêu. 

Càng lớn tôi càng thương mẹ. 

Cô ấy thực sự là một người mẹ tốt và một người vợ tốt. Tôi say mê sự dịu dàng của cô ấy, thèm muốn sự dịu dàng và duyên dáng của cô ấy, và yêu sự dịu dàng như nước của cô ấy. 

Nhìn mái tóc mẹ xõa xuống sau vai, cổ và màu da nhạt bay ra từ tóc, ngửi thấy mùi thịt thoang thoảng từ bếp, tôi nhận ra rằng tôi yêu mẹ như vậy, và tôi được mẹ yêu như vậy.

Tôi không nhịn được đứng dậy đi vào bếp ôm cô ấy từ phía sau. Động tác của cô ấy bị tôi cắt ngang, cô ấy chậm lại một chút, nhưng cô ấy có vẻ rất nhẹ nhõm và tựa vào vòng tay tôi. 

Mẹ tựa vào tay tôi nấu súp chậm hơn một chút, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến hiệu quả của mẹ. 

Chẳng mấy chốc món súp đã sẵn sàng. Mẹ tôi lấy một chiếc bình giữ nhiệt, đổ đầy súp, cho vào túi rồi đưa cho tôi, mông mẹ như cọ vào người tôi. 

Tôi ăn súp và nuốt nước bọt. Phần thân dưới của tôi vốn đã có xu hướng ngóc đầu lên nhưng mẹ tôi vẫn luôn là người biết kiềm chế. Mặc dù gần đây cô ấy rất thiếu kiểm soát trong việc tương tác với tôi, nhưng bây giờ không phải là lúc để mất kiểm soát. 

Tôi đưa tay nhận lấy bát canh, đang định vòng tay qua eo cô để giải tỏa dục vọng, nhưng mẹ tôi né tránh: “Con có nên chăm sóc Keying không? Đi nhanh đi, đừng làm người khác khó chịu nữa. Tôi đã có thai rồi, tôi hiểu rất rõ cảm giác đó.”

Tôi cảm thấy hơi bị cô ấy đánh thức, và gãi gãi đầu vì xấu hổ. Rõ ràng là Trương Khả Anh sắp sinh tôi nhưng tinh trùng vẫn bay vào đầu tôi. Điều này thực sự không tốt. 

Nhưng khi mẹ nói vậy, tôi lại có chút tò mò. Trước đây tôi đã được thụ thai và nuôi dưỡng trong bụng cô ấy, bây giờ tôi có thể dùng phương pháp quan hệ tình dục với cô ấy để trở về mảnh đất hiền hòa mà tôi từng có. Không biết đây là điều may mắn hay là điều bất lực đối với mẹ tôi. 

Nhưng dù sao thì tôi cũng rất hạnh phúc. 

Tôi rất biết ơn vì mẹ là mẹ của tôi, và tôi rất biết ơn vì mẹ là người phụ nữ của tôi. 

Tôi bưng canh, thay quần áo, thu dọn rồi đi ra ngoài. 

Sau khi bắt taxi đến bệnh viện, tôi nhanh chóng đến phòng của Trương Khả Anh. Khi mở cửa, tôi có thể nhìn thấy Trương Khả Anh nằm trên giường bệnh với cái bụng to, tay cầm điện thoại di động, cười ngốc nghếch. 

Có một số đoạn video ngắn vui nhộn đang chiếu trong nhà và ngoài trời, và cô ấy không tắt màn hình cho đến khi tôi gần đến nơi.

Có vẻ như với nhân vật của Trương Khả Anh, cô ấy vẫn có thể tìm được điều gì đó khiến bản thân vui vẻ ngay cả khi không có tôi ở bên - nhưng phụ nữ mang thai tâm lý không ổn định nên bây giờ dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy sẽ an toàn hơn. 

Tôi mở túi, đổ súp vào một cái bát nhỏ rồi đưa cho cô, nói rằng đó là món canh mẹ nấu cho cô để bổ sung sức khỏe. 

Trương Khả Anh nhận lấy món canh và gật đầu, dùng thìa nhấp một ngụm với nụ cười trên môi. Tôi nhìn khuôn mặt tròn trịa của cô ấy và chợt cảm thấy cô ấy thực sự xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Vóc dáng mảnh khảnh cũng trở nên bụ bẫm do mang thai, khiến người ta cảm thấy cô có nét quyến rũ nào đó mà một người phụ nữ nên có. 

Cô nhấp vài ngụm canh, lại nhìn tôi rồi nghiêng người nói với tôi: “Bác sĩ xem xét tình hình hôm nay đến khám bệnh, nói với tôi rằng có lẽ hai ngày nữa tôi sẽ sinh con”.

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi càng trở nên lo lắng hơn và sau đó tôi nói ngay: "Vậy tôi sẽ ở lại đây với bạn trong vài ngày tới."

Cô ấy gật đầu, tôi đã quyết định chiều sẽ về thu dọn đồ đạc rồi đến bệnh viện bù mấy ngày. 

Có lẽ cô ấy nhận thấy vẻ lo lắng của tôi, cười vài lần và bắt đầu nói với tôi điều gì đó khác. 

Cô ấy nói cô ấy nhớ tôi, tôi cũng nói tôi nhớ cô ấy. Nhưng càng nói chuyện, tôi càng cảm thấy nụ cười của cô ấy có gì đó không ổn, có gì đó không ổn trong đó. 

Quả nhiên, cô ấy nhanh chóng đến bên tai tôi thì thầm với tôi: "Chồng ơi, em nhớ anh quá. Khi nào đứa bé chào đời, thân thể khỏe mạnh, em sẽ bóp khô anh. Em muốn nó lắm."

Lúc đó tôi mới nhận ra câu “nhớ em” mà cô nói không chỉ đơn giản là nhớ em. Tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, miệng há hốc. Vì bất lực và ngượng ngùng, tôi phải nói với cô ấy rằng tôi phải về thu dọn đồ đạc rồi mới qua cùng cô ấy. 

Trương Khả Anh có lẽ nhận thấy tôi đang bối rối nên cười đùa vài cái, sau đó nằm xuống nói với tôi rằng ngẫu nhiên cô ấy hơi mệt nên bảo tôi về thu dọn đồ đạc trước, cô ấy muốn ngủ một lát. 

Nằm xuống, cô ấy nhắm mắt lại, không nói chuyện cũng không có ý để ý đến tôi nữa nên tôi lặng lẽ thu dọn bát đĩa rồi bắt taxi chở hộp súp về nhà. 

Về đến nhà, mẹ mở cửa đón tôi vào. 

Tôi đưa cho cô ấy hộp cơm mà Trương Khả Anh đã ăn, cô ấy chỉ cầm lấy rồi đặt vào bếp, chắc là định lát nữa sẽ rửa. 

Mẹ tôi nói rằng bà vẫn còn phải soạn giáo án, và hỏi tôi rằng Trương Khả Anh đã sắp xếp những gì và còn gì nữa không. Nếu không có cô ấy, cô ấy sẽ phải đi làm. 

Mẹ tôi vốn là giáo viên và làm việc rất chăm chỉ nên trước tiên tôi hỏi mẹ giáo án hôm nay thế nào, trò chuyện với mẹ về một số chuyện thông thường rồi mới nói với mẹ rằng lần này tôi về thu dọn đồ đạc và đến bệnh viện chăm sóc Trương Khả Anh. Cô cũng biết rằng Trương Khả Anh sẽ sinh con trong vài ngày tới. 

Vì thế mẹ tôi đã chủ động giúp tôi thu dọn đồ đạc và nhờ tôi chăm sóc Keying thật tốt. 

Tất nhiên là tôi đồng ý hết lòng. Dù cô ấy không nói gì thì tôi cũng sẽ đảm nhận trách nhiệm này. 

Mẹ tôi không biết từ đâu lôi ra một chiếc ba lô lớn. Dường như chỉ cần thay quần áo trong hai hoặc ba ngày là đủ. 

Trong khi giúp tôi đóng gói đồ đạc, cô ấy bảo tôi mang thêm quần áo để thay. 

Mẹ đặt chiếc túi xuống đất, gấp quần áo lại, cúi xuống cho phẳng phiu rồi lại cúi xuống nhặt một mảnh quần áo khác lên để gấp. 

Tư thế đó thật mãn nhãn khi tôi đứng sau lưng mẹ, và cái cách cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên khiến tôi sôi máu. 

Vì vậy, khi cô ấy cúi xuống nhặt một mảnh quần áo lần nữa, tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ nữa. Tôi nghiêng người ôm lấy eo mẹ, áp phần thân dưới gần như cứng ngắc của mình vào mông mẹ qua ống quần của mẹ. 

Cảm giác được bao bọc bởi cặp mông mềm mại vô cùng dễ chịu. Mặc dù có một chút khó chịu do ma sát của vải nhưng nhìn chung nó vẫn rất thoải mái. 

Mẹ tôi dừng lại và không chống cự. Cô ấy chỉ vỗ nhẹ tay tôi vào eo cô ấy. 

Tôi hôn vào gáy mẹ và nói với mẹ rằng tôi sẽ không thể gặp mẹ trong hai hoặc ba ngày nữa, vì vậy tôi phải trả trước tiền quan hệ cho những ngày này, nếu không mẹ chắc chắn sẽ chết vì cô đơn. 

Mẹ tôi nghe được ý nghĩa câu nói đùa của tôi, miễn cưỡng đặt bộ quần áo vừa nhặt được xuống. Cô ấy nói, "Anh là con bò à? Và anh được ứng trước như thế này à?"

Giọng điệu của mẹ tôi nhẹ nhàng bất lực, tràn đầy dịu dàng và chiều chuộng, thậm chí còn có chút cám dỗ trong tai tôi. 

Tôi càng ngày càng cảm thấy mẹ tức giận, có thể vì lần ân ái gần đây đã nuôi dưỡng mẹ nhưng thực ra nó khiến mẹ cảm thấy ngày càng trẻ ra. 

Sức hấp dẫn của một người phụ nữ cũng được khơi dậy trọn vẹn khiến việc cưỡng lại càng trở nên khó khăn hơn. 

Mẹ tôi có vẻ khó chịu với dương vật nóng bỏng của tôi nên hơi vặn eo, nhưng mẹ không biết rằng việc vặn xoắn đó khiến tôi hưng phấn hơn và khiến cặc tôi cương cứng hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa trước sự trêu chọc mơ hồ của mẹ, nên tôi đưa cả hai tay về phía trước và véo vào bộ ngực lớn của bà. 

Vừa nhào nặn, tận hưởng sự mềm mại, tôi vừa cười nói với mẹ: “Sao chúng ta không sinh một đứa con càng sớm càng tốt nhỉ”.

“Đừng làm khổ tôi nữa.”

Mẹ cũng cười nói: “Không phải con nói muốn ứng trước sao? Ôi, sao con lại vào? Chậm một chút.”

Đang nói chuyện, tôi sờ vào cạp quần của mẹ trước mặt, cởi quần của mẹ, cởi áo và quần lót của mẹ. Chỉ khi mẹ nói trước, tôi mới cởi quần lót của mẹ, hạ eo, xòe cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi đưa cặc của tôi vào âm đạo mẹ từ phía sau. 

Mẹ tôi hợp tác giơ chân lên, tôi dùng tay đỡ chân mẹ rồi bắt đầu đẩy từ phía sau như một con thú. 

Mẹ tôi không đứng yên được nên tôi ép mẹ vào tủ rồi kéo cánh cửa gỗ tủ ra để địt mẹ. 

Con cặc của tôi ra vào cái lỗ ấm áp của cô ấy, thỉnh thoảng lại đưa ra một ít tinh dịch. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng phát ra từ mẹ, mẹ gọi tên tôi hết lần này đến lần khác. 

"Ừ~Xiaotong, à~~"Xiaotong, Xiaotong~~"

Thật khó để tôi tưởng tượng trước đây mẹ tôi sẽ gọi tên bố tôi trên giường, nhưng bây giờ dường như điều đó không còn quan trọng nữa, bởi vì người đàn ông mẹ tôi gọi là tôi chứ không phải bố tôi.

Dù mẹ luôn bảo tôi phải chậm lại nhưng tôi thực sự không thể chậm lại được. Có thể là do tôi quá cuồng sex, cũng có thể là do tôi không tự chủ được khi đối mặt với mẹ.

Vòng eo thon gọn của mẹ dính liền với cặp mông trái đào, khuôn mặt nửa quay có màu đỏ thẫm khó tả, đôi mắt nhuốm đầy dục vọng. Cặp vú to của cô bị ép vào giữa cơ thể cô và cánh cửa gỗ, ép thành một hình dáng gợi tình khó tả.

Hơn nữa, do cú va chạm điên cuồng của tôi, mông của mẹ tôi đã va vào bụng dưới và chân của tôi, phát ra âm thanh “tát” kèm theo tiếng nước ầm ĩ khác thường, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng lạ thường.

Cánh cửa tủ mà mẹ tôi đang ấn vào đã bắt đầu phát ra tiếng “dong-dong”, và dường như nó không thể đứng vững sau vài cú va chạm nữa. Mẹ tôi có vẻ hơi sợ hãi trước cánh cửa, tôi cảm thấy mông bà bị đẩy ra sau.

"Haah~Xiaotong, Xiaotong, cậu quay lại đi~uh huh~~quay lại một chút, đừng, đừng~haha~~"Đừng dùng lực nhiều quá, cửa sẽ vỡ sau~~haha~~cửa sau sẽ vỡ, ahhhhhhhhh~~"

Tôi gật đầu đồng ý khi nghe mẹ nói, nhưng động tác của tôi chỉ càng đẩy mạnh hơn, và mẹ tôi tự nhiên cảm nhận được điều đó. Cô ấy đã bị tôi đụ rất lâu và không thể nói tốt. Cô chỉ có thể ngẩng đầu lên, vươn cổ, lè lưỡi và phát ra một số tiếng hét đầy dục vọng thậm chí có thể không được coi là tiếng rên rỉ. Nước mắt đọng trên khóe mắt cô. "

Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, tay kia nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Vừa thở hổn hển, tôi vừa nói với cô ấy: “Em yêu, đợi thêm chút nữa anh xuất tinh cho em nhé”. "

Sau khi nghe điều này, cô ấy cắn tôi chặt hơn, có lẽ vì xấu hổ, nhưng tôi thấy nó rất hữu ích.

Phần thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, tôi gãi mạnh vào những nếp gấp và phồng lên. Phần thịt âm đạo của mẹ tôi chuyển sang màu đỏ do cử động mạnh của tôi và chất lỏng chảy ra do lực đẩy. Một lượng lớn nước ép tình yêu chảy xuống đùi trong của chúng tôi.

Quy đầu của tôi bị bức tường trong hang của mẹ tôi hấp dẫn mạnh mẽ, đôi mắt ngựa phía trước bị trái tim hoa cọ xát. Một cảm giác thoải mái khó tả ùa vào não tôi. Tôi nhất thời lơ đãng, nhưng mẹ tôi đã đẩy mẹ đến tận cùng sức lực rồi.

“Con yêu, mẹ tới đây.” Tôi thở hổn hển và nói điều này với mẹ. Mẹ tôi vẫn gào thét, giọng mẹ như ngâm trong mật. Cô ấy quay lưng lại với tôi nhưng vẫn gật đầu.

Vì vậy, tôi đã xâm nhập vào trái tim yêu thương của mẹ tôi chỉ bằng một cú ngã, và trong lúc mẹ đang xuất tinh, tôi đã tiêm tinh dịch nóng hổi vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ.

Thân thể mẹ tôi run rẩy kịch liệt mấy lần, nước ép tình yêu của bà bắn ra ngoài. Cánh cửa gỗ của tủ quần áo, sàn nhà và cả bộ quần áo buộc nửa chừng của chúng tôi đều dính đầy nước ép tình yêu có mùi tanh.

Sau đó, tôi cảm thấy toàn bộ sức nặng của cơ thể mẹ đè lên tôi. Tôi biết rằng mẹ tôi chắc hẳn đã đạt cực khoái đến mức đôi chân không còn chút sức lực nào.

Sau khi bế mẹ lên giường lật người lại, tôi nhìn thấy vệt nước bọt long lanh đọng trên khóe môi mẹ. Mặt cô đỏ bừng, ngực cô phập phồng theo nhịp thở. Hai bộ ngực to mềm mại run lên bần bật như đang dụ dỗ ai đó tàn phá cô.

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi lập tức mất đi sự mệt mỏi. Tôi đặt tay lên nó và bắt đầu chà xát nó. Mẹ tôi vẫn còn trong tâm trạng còn vương vấn. Dù đôi môi run run nhưng cô ấy không thể nói được gì mà chỉ có thể để tôi làm những gì tôi làm.

Cứ như vậy tôi xoa một lúc nhưng mẹ tôi không phản kháng.

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại sau dư âm của cuộc ân ái mãnh liệt. Tôi cũng đã hết mệt mỏi và dương vật của tôi đã cương cứng trở lại.

Mẹ tôi hơi mất tập trung khi nhìn con cặc cứng cáp của tôi, nhưng trong mắt mẹ tràn đầy yêu thương và ham muốn. Tôi không biết từ khi nào mẹ tôi không hài lòng chỉ với một lần giao hợp và trở nên bất mãn với ham muốn.

Chiếc lưỡi hồng hồng của cô thè ra liếm đôi môi khô khốc, giờ đã chuyển sang màu đỏ tươi và lấp lánh.

Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi lại cúi xuống. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đã đỏ và sưng lên do tôi chơi đùa với chúng, nên tôi mở miệng mút và liếm núm vú của cô ấy.

Người mẹ run rẩy, lập tức vặn vẹo eo, có lẽ vì cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy khó chịu.

Trước khi chân cô ấy kịp khép lại, chúng đã bị bàn tay tôi dang rộng ra. Tôi ôm eo mẹ, nhắm vào huyệt đạo của mẹ rồi cắm mạnh vào. 

Cảm giác được bao quanh bởi những bức tường thịt ẩm ướt dễ chịu đến mức tôi không khỏi mài mạnh vào bộ phận nhạy cảm của mẹ vài lần.

"Xiaotong ~! "Âm đạo của mẹ tôi vừa đạt cực khoái giờ đã đỏ và sưng tấy. Nó đang co lại rất chặt. Con cặc của tôi được cô ấy bóp vào, cảm giác thoải mái đến mức da đầu tôi tê dại.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên nghẹn ngào và nghẹn ngào. Cô ấy đá chân hai lần như để chống cự, rồi quấn chặt hai chân quanh eo tôi.

Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn khuất phục trước khoái cảm, và vòng eo của cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách mơ hồ và trang nhã theo chuyển động của tôi.

Nhưng có lẽ đó là vì cô ấy đã hơi mệt sau cuộc ân ái vừa rồi. Cô không vặn vẹo nhiều lắm, vẫn có cảm giác bất lực. Ngay cả đôi chân ngọc đang ôm lấy eo tôi cũng hơi lỏng lẻo.

Tôi mỉm cười và vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ trong khi đẩy.

"Rắc!"

Một âm thanh giòn tan vang lên trong phòng, sau đó tôi tâm trạng không tốt hỏi cô ấy: "Vợ tôi nên gọi tôi là gì?" à? "

“Ừ ~ Chồng ơi, chồng thoải mái quá, haha~~” Ánh mắt mẹ tràn ngập dục vọng như mật. Dường như nếu tôi nhìn vào mắt cô ấy thêm một lúc nữa, tôi sẽ rơi vào vòng xoáy đó.

Và tiếng rên rỉ của cô ấy hoàn toàn mờ đi, không thể xác định được cô ấy đang nói gì.

Nhưng cô ấy vòng tay qua cổ tôi, và cả đầu tôi vùi vào giữa cặp vú to đẹp của cô ấy. Mũi và môi của tôi bị ép chặt vào da cô ấy, tôi gần như nghẹt thở đến mức không thể thở được.

Cơ thể mẹ tôi đẫm mùi thơm và mồ hôi. Tôi vùi mình vào giữa ngực cô ấy và ngửi mùi hương của cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy thư thái và hạnh phúc.

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu các bạn nam trong lớp tôi nói "sữa rửa mặt" nghĩa là gì. Hơn nữa, mẹ tôi ngực lớn nên thú vui này không thể so sánh với “sữa rửa mặt” thông thường.

Cả khuôn mặt tôi tiếp xúc với làn da đàn hồi của bộ ngực mềm mại của mẹ, hơi thở tôi tràn ngập hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp.

Tất cả những điều này càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn về ham muốn tình dục của mình. Tôi ước gì mình có thể chết trong vòng tay của mẹ.

Nghĩ như vậy, tôi không khỏi nhích hông mình mạnh hơn.

Tôi đóng mở vào điểm nhạy cảm của mẹ rất lâu. Khi eo tôi hơi mỏi, tôi cọ cọ vào bộ phận sinh dục của cô ấy. Những động tác như vậy dù nhỏ, tiết kiệm sức lao động nhưng cũng không làm giảm đi cảm giác thoải mái của bà dành cho mẹ tôi, người nghiện thú vui khoái cảm khi quan hệ tình dục.

Nhưng một lúc sau, khóe mắt người mẹ rưng rưng nước mắt, như thể bà không ngờ rằng mình và con trai lại có thể làm tình cuồng nhiệt như vậy.

Hai tay cô ấy vẫn ôm chặt cổ tôi, cơ thể tôi và cô ấy gần nhau, nhiệt độ cơ thể chúng tôi truyền cho nhau, động tác của chúng tôi cũng liên quan đến nhau, như thể ngay từ đầu chúng tôi đã bị ràng buộc với nhau và không thể tách rời.

Ngay khi tôi cử động, cô ấy sẽ run lên, và sâu trong âm hộ của cô ấy còn run hơn nữa.

Nước bọt đọng ở khóe miệng cô ấy đã theo chuyển động lắc lư của chúng tôi và chảy xuống má cô ấy. Đôi mắt mẹ đã hoàn toàn chìm đắm trong biển dục.

Chân cô ấy run rẩy, chẳng mấy chốc cô ấy đã siết chặt hai chân quanh eo tôi và đạt cực khoái một cách khó khăn. Chất lỏng ướt át chảy xuống cơ thể chúng tôi nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn. Cái lỗ chật hẹp của mẹ muốn ép tinh dịch trong cơ thể tôi ra nhưng tôi đã kìm lại và tiếp tục đụ mẹ sau khi mẹ đã thở ra.

Những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ tôi cuối cùng cũng lăn xuống thái dương. Tóc và đỉnh đầu của cô ấy đều lộn xộn do tôi quăng quật, cô ấy vẫn hét lên: "Chồng ơi, em không muốn, em không muốn, quá, quá thoải mái, eh ~~~"

"Những lời tục tĩu như vậy đã được nói ra. Trời đã tối mịt khi tôi xuất tinh, mẹ tôi nằm trên giường một lúc lâu mới bình phục. Sau đó, chúng tôi nhanh chóng thay quần áo và thu dọn đồ đạc. “Mẹ tôi đã đứng trước cửa từ biệt tôi và dặn dò tôi hãy chăm sóc Keying thật tốt.

Tôi nhìn vào đôi mắt đẹp chứa đựng tình yêu của cô ấy. Dù mệt mỏi nhưng tôi vẫn gật đầu chắc nịch rồi vẫy tay chào mẹ rồi lên taxi đến bệnh viện. 

Sau khi con trai đi rồi, người mẹ quay vào nhà, đóng cửa lại và trở về phòng. 

Cô mở tủ đầu giường, khéo léo lấy ra một viên thuốc tránh thai, bẻ viên thuốc rồi đổ nước xuống. Sau khi dọn dẹp chiếc giường bừa bộn, cô ngồi lại vào bàn và bắt đầu sắp xếp giáo án sẽ sử dụng - còn một lúc nữa mới đến bữa tối, vậy hãy sắp xếp giáo án để sử dụng vào ngày mai. 

Ánh đèn mờ ảo trên bàn nhuộm cả căn phòng một màu ấm áp, đôi mắt mẹ cũng tràn đầy ấm áp. Tâm trí cô đang nghĩ đến giáo án ngày mai và bữa trưa đóng gói sẽ được rửa sạch sau đó. 

Cô biết cuộc sống hạnh phúc như vậy có lẽ sẽ kéo dài rất rất lâu. 

Khung cảnh bên ngoài xe lướt qua, tôi dần mất trí khi nhìn ra bên ngoài. Suy nghĩ của tôi dọc đường bị chiếm giữ bởi mẹ tôi, giọng nói của mẹ, hình dáng của mẹ, đôi môi của mẹ, cơ thể của mẹ và chữ Văn bên trong mẹ tôi. Đầu óc tôi càng lúc càng bối rối nhưng chợt bị một tiếng huýt sáo kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ vẩn vơ. 

"Cậu bé, chúng ta ở đây."

Tôi đáp lại, lấy điện thoại di động ra trả tiền vé rồi đi về phía khoa nội trú của bệnh viện. Tôi đã đến đó thường xuyên hơn và đã quen với lộ trình. Tôi nhấn thang máy, đi dọc hành lang dài và tìm đến phòng của Trương Khả Anh. 

Trương Khả Anh ngồi trên giường bệnh chán nản nhìn về phía trước, không biết mình đang làm gì. Khi nhận thấy tôi đang đến, cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng và nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung đẹp mắt. 

Hãy dang rộng vòng tay và yêu cầu cái ôm của tôi, và làm điệu bộ với tôi bằng giọng nói quyến rũ đó. 

"Cuối cùng anh cũng về rồi, chồng ơi, em nhớ anh quá!"

Vừa nói, cô vừa nắm lấy tay tôi đặt lên cái bụng căng phồng của mình, "Con trai, bố ở đây ~"

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, như sợ làm phiền tiểu tử nghịch ngợm trong bụng mình. Cô ấy đã nói chuyện một mình với con mình. Nhiều lúc tôi tự hỏi, liệu đứa con trong bụng mình có thực sự hiểu được không? Bằng không làm sao có thể nói mẹ con có liên hệ với nhau? 

Tôi cảm nhận được chuyển động của bào thai cô ấy, như thể tôi cảm nhận được sự sống đã kết nối tôi với Trương Khả Anh, một trái tim đang đập và trái tim tôi được ôm ấp bởi cảm giác mềm mại đó. 

Nụ cười trở nên ấm áp hơn mà anh không hề nhận ra, ánh mắt anh dán chặt vào cái bụng căng phồng của cô. Có lẽ đây là cách một người cha nhìn con mình. 

“Chồng ơi, anh có nghe thấy con trai anh nói chuyện không?” Tôi sửng sốt một lát, có chút kinh ngạc, vội vàng cúi xuống áp tai vào bụng cô ấy. Tôi nín thở và tập trung hồi lâu. Ngoại trừ nhịp tim của thai nhi trong bụng, tôi thực sự không nghe thấy gì cả. 

"Cái gì? Tai tôi có vấn đề sao? Tại sao tôi không nghe thấy?" Trương Khả Anh nhìn phản ứng của Tống Thông thì thấy bộ dạng ngốc nghếch của anh ta buồn cười. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ đầu anh, trìu mến vuốt ve dái tai trắng nõn mềm mại của Tống Đồng. 

“Con bé nói đói, muốn ăn lẩu cay.”

Trương Khả Anh nắm lấy tay tôi đặt lên mặt cô ấy, dùng tay tôi xoa xoa đôi má mịn màng của cô ấy, như thể cô ấy đang khêu gợi với tôi. Dù đang mang thai nhưng làn da của cô vẫn trắng trẻo, hấp dẫn, có lẽ vì còn trẻ nên lượng collagen trên mặt chưa hề bị hao hụt chút nào. Cô nheo mắt cười chính mình, biết đứa trẻ trong bụng chính là con ruột của mình, là sự tiếp nối của cuộc đời cô, trong lòng cô gần như tràn ngập sự ấm áp khó tả này.

"Được rồi được rồi, vợ tôi muốn ăn gì? Tôi đi mua ngay." 

Lời nói của tôi dường như đã đạt được mục đích của cô ấy. Đột nhiên đôi mắt cô sáng lên, đôi mắt đen trong veo vui tươi, cô trở lại dáng vẻ thần tiên nhỏ bé kỳ quặc. Cô ấy nhìn tôi háo hức và nói với tôi: "Anh ơi, em muốn ăn lẩu cay~"

Mặc dù tôi không biết nhiều về thói quen ăn uống khi mang thai nhưng tôi cũng biết rằng nó không tốt cho sức khỏe. Trong tiềm thức tôi cau mày nhưng vẫn nói với cô ấy bằng giọng nhẹ nhàng: "Này em yêu, món này không tốt cho sức khỏe và không bổ dưỡng lắm. Đợi chúng ta dỡ đồ ăn xuống và khỏe lại, anh sẽ đưa em đi ăn bất cứ thứ gì em muốn, được không?"

Như vậy vẫn chưa đủ nên tôi đưa tay vuốt nhẹ đỉnh tóc cô ấy, trong mắt có chút dịu dàng và trìu mến, bày tỏ lời xin lỗi và tình yêu của mình.

"Không không không, hiện tại tôi muốn ăn, nếu không trong thời kỳ cho con bú thật sự không ăn được gì." Cô không nói chuyện thản nhiên như thường lệ, giọng điệu lười biếng vẫn không thay đổi. Đoạn kết dài và đáng thương. Khi đôi mắt ướt như mắt nai của cô chạm vào mắt anh, cô đã có chút run rẩy. Ai ngờ cô đột nhiên nắm lấy tay áo của cô lắc nhẹ từ bên này sang bên kia, biết mình đã thua.

Sau khi nhớ lại sức sát thương mà hành vi làm nũng của cô đã mang lại cho mình, anh chỉ có thể cam chịu lắc đầu, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. Anh mỉm cười bước ra ngoài, không quên trêu chọc: “Anh thật sự không làm gì được em đâu, được rồi, được rồi, đợi một lát đã.”

Tôi hôn gió khiến cô ấy nằm trên giường bệnh cười rất lâu trước khi rời bệnh viện.

Trời đã tối, ánh đèn neon của các nhà hàng và chợ đêm gần bệnh viện nhấp nháy, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp. Tôi đi giữa đám đông, hít một hơi thật sâu và cảm thấy không khí trong lành hơn rất nhiều. Ít nhất nó không còn mùi nước khử trùng nồng nặc và tiếng trẻ con khóc. Đám đông, tiếng ồn và tiếng còi xe trên đường đều có mùi như pháo hoa.

Băng qua đường, đi vào một con hẻm, tôi tìm thấy một nhà hàng Malatang đã hoạt động được nhiều năm. Nó trông rất khuất và có khá nhiều người đến ăn. Sau khi quan sát kỹ môi trường xung quanh và sự sạch sẽ của cửa hàng, tôi cảm thấy nhà hàng này chắc chắn có chất lượng tốt.

Tôi cầm cái đĩa và cái kẹp lên rồi bắt đầu chọn món cho cô ấy. Tôi chọn ngẫu nhiên một số món mà cô ấy thường thích ăn và có khá nhiều món ở phần thịt. Dù sao bây giờ cô ấy đã là hai người nên phải ăn gì đó ngon mới được chứ? 

Sau khi suy nghĩ, cuối cùng tôi cũng chọn được chiếc Malatang rẻ tiền với giá hơn 30 nhân dân tệ, sau đó tôi hài lòng và đưa đĩa cho ông chủ. 

"Lão đại, tôi muốn nước hầm xương. Đừng thêm gia vị."

Tôi nhiều lần dặn anh ấy bớt dầu, bớt muối và không ăn cay nữa. Ông chủ cũng cười nhìn tôi: "Anh bạn trẻ, anh mua cái này cho bạn gái à? Thật sự rất tốt!"

Tôi hơi xấu hổ, gãi đầu và chỉ nói "có". 

Dù sao ta tuy rằng đã trưởng thành trong cơ thể một người đàn ông nhưng vẫn có tính trẻ con của một đứa con trai, e rằng sẽ phải rất lâu mới có thể giải thích được. 

Tôi đợi rất lâu, đầu lấm tấm những giọt mồ hôi. Tôi, người vốn chưa bao giờ kiên nhẫn cho lắm, lại không cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, tôi bị bao quanh bởi một cảm giác đặc biệt khác và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Mãi cho đến khi ông chủ đặt gói Malatang đã đóng gói lên bàn, anh ta mới quay lại với chiếc túi theo cách tương tự. 

Trên đường đi, tôi vẫn nhìn quanh chợ đêm để xem có những món đồ mới nào được giảm giá. Tôi muốn tìm một số đồ dùng mới cho cô ấy, người đã chán nản ở bệnh viện quá lâu. Tôi muốn đem chúng về cho cô ấy chơi cùng, chỉ để cô ấy vui. 

Tôi đi ngang qua một cửa hàng và nhìn vào đủ thứ kỳ lạ bên trong. Tôi đi sâu hơn và nhìn thấy một loạt các tiện ích. Những thứ này không đắt tiền và chỉ để trang trí. 

Tôi nhìn thấy một quả cầu pha lê được đặt ở trên cao. Bên trong, một nam một nữ đang ôm nhau hôn nhau. Cả hai đều đeo khăn quàng đỏ. Khi quả cầu pha lê bị lộn ngược rồi quay về phía trước, lớp lấp lánh màu trắng ở phía dưới rơi xuống. 

Quả cầu pha lê này chỉ to bằng lòng bàn tay. Nó nhỏ nhưng được làm rất tinh tế. Khi bật công tắc lên, âm thanh giống như âm thanh của hộp nhạc cổ, tạo cho người ta cảm giác thẩm mỹ. 

Tôi mỉm cười, nghĩ cô ấy sẽ thích nên tôi lấy nó để buộc lại. Ông chủ cũng là một người vui tính. Chỉ vì một việc nhỏ như vậy mà cô đã lấy ra một chiếc cà vạt màu xanh và buộc nó vào đáy quả cầu pha lê. Cô còn lấy một chiếc hộp giấy nhỏ màu hồng gói lại rồi gói vào giấy quà tặng. Mọi thứ đều thật khéo léo.

Khi quay lại bệnh viện, tôi đặt chiếc túi trên tay lên bàn cạnh giường bệnh, đặt chiếc bàn nhỏ đi kèm giường bệnh cho cô ấy, mở hộp đựng, đặt Malatang lên bàn nhỏ, bẻ đôi đũa dùng một lần đưa cho cô ấy. 

Cô ấy rõ ràng là rất vui mừng và hào hứng nói: "Cảm ơn chồng ~ Em yêu anh rất nhiều ~"

"Nhìn xem, tôi đã mang đến cho bạn điều gì thú vị đây?" Vừa nói tôi vừa lấy ra thứ nhỏ bé dễ thương được đóng gói trong đó. Hộp các tông và quả cầu pha lê rất phù hợp. Không có thêm không gian nhưng cũng không quá nhỏ nên khi đóng gói chỉ to bằng bàn tay nhưng cầm lên thì hơi nặng. 

"Ồ, tôi sắp làm mẹ, sao bạn lại mua cho tôi những thứ như thế này?" Trương Khả Anh nói điều này, nhưng thực ra tôi hiểu rất rõ, cô ấy rất thích nó, và điều đó có thể nhìn thấy được trong mắt cô ấy. Vẫn rõ ràng và trong trẻo như cô gái. 

Cô mở nó ra một cách cẩn thận, cẩn thận đến mức thậm chí không dám xé tờ giấy quà bên ngoài, rồi lấy quả cầu pha lê nhỏ ra. Không biết có phải do tôi tưởng tượng không, nhưng tôi dường như nhìn thấy ánh sáng trong mắt cô ấy, đang tỏa sáng. Hình ảnh phản chiếu trong mắt cô ấy là một quả cầu pha lê nhỏ, và rồi nó trở thành tôi. 

"Nó thật dễ thương."

"Tôi biết bạn thích nó nên tôi đã mua nó cho bạn."

Khi Zhang Keying cười, cô ấy có một lúm đồng tiền nhỏ ở bên phải khuôn mặt. Cô ấy trông rất dễ thương. Đôi mắt của cô ấy nheo lại, lông mi rất nhiều, dài và rõ ràng. 

Cô ấy vẫy tay và ra hiệu cho tôi cúi đầu xuống. Tôi tưởng cô ấy muốn thì thầm điều gì đó với tôi nên cô ấy cúi đầu mỉm cười. Không ngờ môi cô lại chạm vào khóe miệng, phát ra một tiếng "boo" lớn. 

"Cám ơn chồng, em rất thích." Cô gái nói một cách chân thành. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và không thể rời mắt một lúc lâu. Bây giờ người xấu hổ là tôi. Tôi gãi đầu rồi nhanh chóng đẩy hộp cơm trưa đến trước mặt cô ấy. 

"Ôi chao, ngươi nói ngươi đói bụng? Không ăn sẽ lạnh. Mau ăn đi." Cô ấy dường như nhìn thấy sự bối rối của tôi và chỉ mỉm cười mà không nói gì, nhưng tôi hiểu ý nghĩa đằng sau nụ cười của cô ấy, đó là một loại hạnh phúc ấm áp. 

Nhưng giây tiếp theo, cô nhìn đồ ăn trong hộp cơm, nhếch môi nhưng vẫn không bỏ cuộc. Cô cầm đũa lục lọi khắp Malatang, gần như đổ hết bát súp. 

"Cái gì, cái này được đun sôi trong nước thường!" Tôi nhìn rau và thịt nổi trong tô, cũng như nước súp không còn một giọt dầu đỏ. Quả thực, đối với một người thích ăn cay thì không có gì sai khi nói món này luộc bằng nước thường. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi không muốn nói điều gì quá nghiêm trọng. Tôi chỉ đưa tay xoa nhẹ mái tóc mềm mại của cô ấy, giọng nói của tôi vô thức dịu đi: “Này, đây là canh xương. Đồ gì nhiều dầu mỡ thì không được ăn, không tốt cho cơ thể và em bé.”

Cô ấy rõ ràng đã do dự sau khi nghe những lời của tôi. Có lẽ vì cô sắp làm mẹ và đó là một trách nhiệm. Nhưng dù sao cô cũng là lần đầu tiên làm mẹ, tâm hồn cô vẫn là một cô bé kỳ quặc như vậy, tự nhiên không dễ thay đổi như vậy. 

Thấy cô do dự hồi lâu, anh vẫn nhìn cô cầm đũa ăn. 

"Ăn nhiều hơn đi, món rau bina và thịt viên yêu thích của bạn." Vừa nói, tôi vừa cầm chiếc đũa cô đang cầm lên thổi vài ngụm rồi nhẹ nhàng chạm vào môi để kiểm tra nhiệt độ. Tôi không thấy nóng lắm nên dùng tay đỡ để nước súp không nhỏ ra khắp nơi rồi cẩn thận đưa lên miệng cô ấy.

"Huh? Nó thực sự khá ngon." Cô vẫn như thường lệ, khi cười đôi mắt nheo lại thành một khe, cong cong đáng yêu, giống như vầng trăng lưỡi liềm sáng ngời trên bầu trời đêm. 

Và tôi đã nghiện nụ cười của cô ấy, tôi không khỏi nhếch mép lên trước vẻ mặt của cô ấy. 

“Tôi thấy có lỗi với vợ. Khi nào đứa bé chào đời và hết thời gian cho con bú, tôi sẽ đưa em đi ăn bất cứ thứ gì em muốn, được không?” Tôi chậm rãi dỗ dành cô ấy, như thể miệng đầy mật ong, chỉ để cô ấy chấp nhận đồ ăn nhẹ tôi mang về. 

Trương Khả Anh cảm thấy ấm áp trong lòng. Dù biết lời nói của Tống Đồng có thể không thực hiện được nhưng cô vẫn bị lời nói của anh ảnh hưởng rất lớn. Cô thưởng thức món ăn được đưa đến miệng, như thể cô không ăn Malatang nhạt nhẽo mà là thứ gì đó ngon như món ngon từ núi và biển. 

Trương Khả Anh khi ăn, cô ấy khác với thường ngày. Má cô ấy phồng lên, giống như một con chuột đồng, rất dễ thương và rất khác với hình ảnh cô phù thủy nhỏ thường ngày. 

Cô chậm rãi nhai thức ăn trong miệng, nhai kỹ. 

Khi cô đang ăn, Trương Khả Anh đột nhiên cau mày và đặt tay lên ngực cô. Rõ ràng trong miệng vẫn còn đồ ăn chưa ăn hết nhưng cô vẫn dừng lại. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào cánh tay tôi và chỉ vào thùng rác trên mặt đất, tôi đã hiểu. Tôi nhặt thùng rác lên và đợi cô ấy nhổ nó ra.

"Có chuyện gì vậy? Mùi vị có sai không?" Tôi hơi lo lắng, sợ mua phải đồ ăn không tốt cho sức khỏe của cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy đang mang đứa con của chính mình trong bụng, và cô ấy cũng là người phụ nữ của chính mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi thực sự sẽ cảm thấy tội lỗi suốt đời. 

"Không, đừng lo lắng, không sao đâu, tôi chỉ hơi buồn nôn thôi."

Nghe cô ấy nói xong, tôi nhanh chóng đứng dậy, cầm lấy cốc của cô ấy, rót đầy cốc nước ấm cho cô ấy rồi từ từ đưa cho cô ấy. 

"Uống chút nước trước, từ từ nghỉ ngơi, còn muốn ăn không?"

Cô bĩu cái miệng nhỏ, rõ ràng không vui, lắc đầu: “Tôi không muốn ăn, không ăn được, có chút buồn nôn.”

"Ăn một ít vẫn tốt hơn. Dù sao trong bụng vẫn còn một miếng, được không?"

"Ồ, ta thật sự không ăn được, ta cảm thấy buồn nôn mà vẫn ăn như vậy, nếu ta nôn ra, người cảm thấy khó chịu cũng không phải là ngươi."

Mẹ có chết cũng không chịu ăn nên tôi đành phải làm theo ý muốn của mẹ, nhìn chằm chằm vào cái bụng bầu của mẹ, hình ảnh mẹ dần hiện rõ trong tâm trí tôi. Tôi nhớ lại mẹ tôi có lần kể cho tôi nghe tôi đã tra tấn mẹ khi mẹ còn trong bụng mẹ, khiến mẹ không thể ngủ ngon, đau thắt lưng và lưng và khiến mẹ ói mỗi khi ăn. 

Nhưng khi nhìn thấy khoảnh khắc tôi chào đời, nỗi đau của mẹ dường như là xứng đáng. Khi đó, tôi còn trẻ, chưa hiểu được niềm vui nỗi lo của việc làm cha mẹ. Bây giờ tôi sắp được làm cha, nhìn Trương Khả Anh, trong lòng tôi có một loại cảm xúc khác. 

Mặc dù ra ngoài xếp hàng rất lâu dưới ánh nắng chói chang, cô nói không muốn ăn nhưng cũng không khó chịu. Cô chỉ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, cầm đũa lên và bắt đầu ăn một mình. Rốt cuộc, cô ấy đã tiêu tiền và thời gian.

Có lẽ vì đang mang thai nên cô tiêu hao nhiều năng lượng hơn bình thường. Trương Khả Anh phàn nàn rằng cô ấy buồn ngủ, và tôi túm lấy chiếc chăn đắp trên bụng cô ấy và nâng nó lên vai cô ấy để tránh bị cảm lạnh. Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy và dỗ cô ấy ngủ thật nhẹ. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhìn khuôn mặt cô ấy đang dần ngủ. Khuôn mặt cô ấy vẫn rất xinh đẹp, và vẻ trầm lặng của cô ấy dường như khiến tôi thấy một người phụ nữ khác. 

Tôi bất ngờ cảm thấy bức ảnh này đặc biệt đẹp, và tôi không thể rời mắt sau khi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu. 

Khi Zhang Keying tỉnh dậy, tôi tình cờ đang trò chuyện với một người phụ nữ bên cạnh, trông khoảng ba mươi tuổi. Tôi vẫn đang cầm quả táo trên tay, cúi đầu gọt vỏ thì người phụ nữ bắt đầu trò chuyện. 

“Anh là anh trai cô ấy à?”

“Không, tôi là bạn trai của cô ấy.”

Có lẽ vì nét mặt quá trẻ và thân hình thiếu nam tính của tôi, người phụ nữ hơi nhướng mày và giơ ngón cái ra hiệu cho tôi: "Quan hệ chị em? Không tệ, tốt, tốt."

Khi cô ấy nói điều này, tôi không thể biết cô ấy đang khen ngợi bản thân hay đang phóng đại. 

Đồng thời, ánh mắt cô cũng không quên nhìn Trương Khả Anh đang nằm trên giường bệnh. Dù đang mang bầu nhưng cô vẫn béo nhưng không béo. Trên mặt cô vẫn còn giàu collagen, ngực không bị chảy xệ do mang thai, trên bụng không có vết rạn xấu xí, kinh khủng. 

Dù tăng cân do mang bầu nhưng vòng eo vẫn lộ rõ, làn da trắng nõn xinh đẹp, ngực khủng và mông săn chắc, có thể so sánh với những "bà mẹ siêu nóng bỏng" được nhắc đến trên mạng. 

"Ừm ~ Chồng!" Tôi thấy cô ấy đã tỉnh nên đứng dậy rót cho cô ấy cốc nước. Tôi vòng tay qua vai cô ấy và từ từ nâng cô ấy lên. Tôi đẩy thành giường lên để cô ấy có thể ngồi lên thành giường. Tôi đưa cốc đến gần miệng cô ấy, cô ấy hơi mở miệng nói "À-"

Anh ra hiệu cho cô há miệng, cho cô uống từng ngụm nước, đưa quả táo cô vừa gọt vỏ: “Uống một ít vitamin, anh biết em có thể không ăn được, ăn bao nhiêu cũng được, tốt cho sức khỏe.”

Người phụ nữ nhìn nụ cười ngọt ngào và vui vẻ của Trương Khả Anh, đột nhiên cảm thấy ghen tị. 

"Ồ, tốt quá. Người đàn ông của tôi sẽ không đến cùng tôi, nói rằng anh ấy phải kiếm tiền nuôi hai mẹ con chúng tôi."

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu của mình, mặc kệ đứa trẻ trong bụng có nghe thấy hay không. Bà chậm rãi nói với chính mình: “Con ơi, nếu sau khi con sinh ra, bố con đối xử tệ bạc với mẹ con thì mẹ con phải làm sao?”

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Trương Khả Anh có vẻ hơi im lặng, nhưng sau đó lại lạc quan suy nghĩ. Ít nhất anh bằng lòng đến bệnh viện nói chuyện với anh, để không nhàm chán như vậy. 

Suy cho cùng, bà là người phụ nữ đầu tiên sinh con cho Tống Thông. Cho dù Tống Đồng không thực sự yêu cô thì đứa trẻ này cũng đã kết nối huyết thống với cô, cô sẽ không cảm thấy lạc lõng như vậy. 

"Ồ, đừng buồn quá. Chồng bạn không có thời gian dành cho bạn. Có lẽ anh ấy chỉ muốn cho con mình những điều kiện tốt hơn thôi phải không?" Tôi ngạc nhiên nhướn mày. Đây có phải là điều mà Trương Khả Anh độc ác có thể nói? Có vẻ như tâm trạng chung của cô ấy không được tốt. Cô mỉm cười bất lực khi nghe cô trò chuyện với người phụ nữ đó, trời dần tối.

Ngày hôm sau, mẹ đến phường, trên tay vẫn cầm chiếc hộp cách nhiệt màu hồng. Khi mở ra, cô thấy đó vẫn là món canh bổ cho Trương Khả Anh. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi tay mảnh khảnh của Trương Khả Anh và nói: "Keying, dì dặn dò con, dạo này con nên đi bộ nhiều nhất có thể, để việc sinh nở không quá vất vả và đau đớn. Ngoài ra, khi ra ngoài hãy nhớ giữ ấm, đừng để bị cảm lạnh."

Khóe miệng Trương Khả Anh hơi nhếch lên, cô mỉm cười dịu dàng với mẹ: "Cảm ơn dì, con hiểu rồi."

Người mẹ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, gật đầu, trao đổi với cô vài câu rồi nói: “Vậy lát nữa uống canh này đi, lát nữa mẹ còn phải đến trường vì có chút việc.”

Trương Khả Anh gật đầu, đẩy tôi và yêu cầu tôi đưa mẹ tôi ra cửa.

Tiếng giày cao gót của mẹ và tiếng giày thể thao của tôi lần lượt vang lên trong hành lang. Tôi nhìn cửa bệnh viện càng ngày càng gần, cuối cùng không nhịn được nắm lấy tay cô, khiến cô dừng lại. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, mặc kệ ở đây còn có người khác, cúi đầu hôn lên môi cô ấy.

Nụ hôn đến quá đột ngột, mẹ tôi sợ đến mức vỗ đầu tôi, mắng tôi: “Con nói thật đấy, mẹ của con con vẫn còn ở trong, gần như là cha rồi, vậy mà con vẫn không biết điều gì quan trọng”. 

Lời nói của mẹ không tránh khỏi khiến tôi có chút bực bội, nên tôi lẩm bẩm: “Không phải là mẹ không biết về mối quan hệ của chúng ta đâu.”

"Cho dù cô ấy biết thì cũng sắp sinh rồi. Cậu đang nói cái gì vậy?" Tôi mất cảnh giác và có chút hụt hẫng, nhưng mẹ tôi nói rằng điều đó quả thực có lý. Tuy rằng có chút sai trái nhưng cô cũng không nói gì nữa, khẽ gật đầu.

"Được rồi, mẹ, mấy ngày nữa con sẽ quay lại cùng mẹ." Cô xua tay và bất lực xoa đầu thêm vài lần nữa như thể đang xin lỗi về cái tát không nhẹ cũng không nặng. 

"Biết rồi, đợi đứa bé chào đời đi, mấy ngày nay cậu chăm sóc nó thật tốt nhé." Tôi dang rộng vòng tay và yêu cầu một cái ôm từ cô ấy trước khi chúng tôi chia tay. Tôi vùi mặt vào cổ cô ấy và thở dốc. Ngửi thấy mùi sữa quen thuộc và yên tâm trên cơ thể mẹ, tôi kiềm chế nhịp tim đang đập nhanh của mình và đặt một nụ hôn lên xương quai xanh xinh đẹp của mẹ. Tôi dường như đã nhận được sự an ủi lớn lao nào đó.

Tôi nhìn mẹ tôi rời đi, cho đến khi bóng dáng bà ngày càng nhỏ đi, cho đến khi bà biến mất ở góc đường, rồi tôi quay lại phòng của Trương Khả Anh.

Có lẽ là vì tôi sắp lên chức bố chính thức, cũng có thể là do sự xuất hiện của mẹ mà tâm trạng tôi rất tốt. Vừa quay lại, tôi đã cười ấm áp nói với Trương Khả Anh: "Bây giờ anh là diễn viên ~"

"Diễn viên nào?" 

Trương Khả Anh có chút kỳ lạ. Cô hơi nghiêng đầu nhìn lại chính mình, điều này càng khiến cô trông dễ thương hơn. Tôi vừa đưa tay ra và chạm vào đầu cô ấy.

"Nữ anh hùng của cuộc đời tôi."

"Này, cậu ra ngoài bôi mật ong vào miệng, lén lút ăn đồ ngọt sau lưng tôi à?"

Tôi chỉ chỉ vào môi mình, chậm rãi nói: “Vậy em có muốn nếm thử không?” 

Lời nói của tôi chỉ làm hài lòng Trương Khả Anh. Cô ấy đặt tay lên má tôi, ôm mặt tôi và hôn tôi. Sau đó cô ấy đưa lưỡi ra liếm, như thể thật sự đang nếm thử: "Hmm ~ Thật ngọt quá!"

Thứ được trao đổi là một nụ cười ngầm giữa hai người họ. Cô đang mỉm cười, nhưng lông mày đột nhiên nhăn lại, cô ôm bụng thở gấp một chút.

"Có chuyện gì vậy? Bạn ổn chứ?"

"Chào~ Một chút!"

Tôi vội vàng ấn chuông, cô y tá bước vào, hơi nhấc chăn lên nhìn: “Nước ối đã vỡ rồi, cô có thể vào phòng mổ.”

Tôi càng lúc càng lo lắng nhưng không thể biểu hiện ra ngoài. Tay tôi bị Trương Khả Anh nắm chặt nên tôi đành phải an ủi cô ấy.

"Em yêu, hãy thư giãn đi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Đừng sợ, được chứ?"

Vừa nói, tôi vừa cúi người hôn nhẹ Trương Khả Anh, người đã nằm trên cáng. Sau khi nhìn cô đi vào, y tá lại hỏi tôi: "Đây là người nhà của sản phụ phải không? Cô có muốn vào không?" 

Tôi gật đầu, đi theo y tá vào phòng thay đồ, mặc bộ quần áo vô trùng dùng một lần, che kín toàn thân ngoại trừ đôi mắt.

Trương Khả Anh nằm trên bàn mổ, hai chân dang rộng, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp. Hai tay cô nắm chặt con búp bê do y tá chuẩn bị, các đốt ngón tay trắng bệch.

Đôi lông mày đẹp đẽ của anh nhíu chặt, sợi tóc gãy trước trán ướt đẫm mồ hôi dính vào trán, lộ ra vẻ mặt có chút đau khổ. 

Mặc dù cảm thấy như vậy vào thời điểm này không đúng nhưng màn trình diễn của cô thực sự đã mang đến cho cô một phong cách khác, một vẻ đẹp đầy mềm mại và quyền lực. 

"Thư giãn đi, vâng, sau đó sử dụng lực xương chậu của bạn, vâng, vậy thôi." Theo sự hướng dẫn của bác sĩ, cô dường như cảm thấy bớt khó chịu hơn. Cô từ từ điều chỉnh nhịp thở và bắt đầu hít thở sâu một cách nhịp nhàng, lặp đi lặp lại. Theo sự chỉ dẫn của bác sĩ, cô càng ngày càng rặn không mệt mỏi, rõ ràng là rất đau đớn. 

Bác sĩ động viên: “Nào, dùng sức hơn một chút. Cô đã có thể nhìn thấy đầu của đứa trẻ rồi. Dùng lực một chút để đứa trẻ ra ngoài”. Trương Khả Anh không thể chịu đựng được nữa, tiếng hét đau đớn của cô ấy đập mạnh vào tim tôi. Khi cô hét lên, nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc. Tôi biết nếu không phải tại tôi thì tôi sẽ không phải gánh chịu loại đau đớn này nên tự nhiên tôi ngoan ngoãn im lặng không nói gì.

"Chết tiệt, Tống Đồng, tên khốn kiếp!!! Tôi yêu anh nhiều lắm!!! Tôi không muốn sinh con cho anh nữa!!!"

Tôi cứ nhìn sự chăm chỉ của Trương Khả Anh mà trong lòng rất cảm động. Đầu tiên, tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã vất vả rất nhiều để sinh ra cô ấy. Thứ hai, tôi thấy một người phụ nữ gầy gò phải chịu đựng rất nhiều đau đớn khi sinh con. Một nơi thường nhỏ bé thực sự có thể chứa được đến mức này, đủ để cho đầu của một đứa trẻ thò ra ngoài. Làm sao cảnh tượng này có thể không làm tôi sốc?

Mồ hôi làm ướt đẫm chiếc khẩu trang và quần áo vô trùng trên mặt, nhưng tôi, người luôn sợ nóng, dường như không cảm nhận được mà nhìn thẳng vào cảnh tượng trước mặt.

Cho đến khi cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, một đứa trẻ đẫm máu bước ra, đột nhiên khóc lớn. Nhìn đứa bé xấu xí, tôi có chút bối rối.

"Cha của đứa trẻ? Cha của đứa trẻ?"

Tiếng bác sĩ kéo tôi về thực tại. Tôi phản ứng rất nhanh, thậm chí bác sĩ còn cười lớn và nói rằng ông thường thấy những ông bố ngu ngốc như tôi.

"Xin lỗi, tôi vừa mất tập trung. Có chuyện gì thế?" 

"Là con trai. Em có muốn tự mình cắt dây rốn không?"

"Con trai?!"

Vào lúc đó, tôi cảm thấy cuộc sống của mình vẫn tiếp tục và tôi đang nhảy múa trong sự phấn khích. Nhìn Trương Khả Anh đang mệt mỏi, tôi chỉ vào đứa trẻ. Dù biết đó là con mình nhưng tôi vẫn không nhịn được hỏi lại: “Con của tôi?”

Bởi vì nó thực sự khiến tôi có cảm giác như mình đang mơ.

"Nói nhảm, nếu không sinh ra thì làm sao bây giờ? Ta mệt mỏi quá!"

Giọng cô trở nên khàn đi vì rên rỉ hồi lâu, và sự gắng sức vừa rồi khiến cô kiệt sức đến mức không thể cử động ngón tay. Tôi đã nói đi nói lại trong lòng rằng mình phải đối xử tốt với người phụ nữ đã sinh con cho tôi này. Tôi hôn cô ấy một cách hào hứng, mỉm cười bước về phía cô ấy và nói: "Cảm ơn vợ đã vất vả rồi!"

Tôi mừng quá, nhanh chóng nghe lời bác sĩ và cắt dây rốn cho con trai. Bác sĩ đưa cho tôi một chiếc kéo y tế và xịt thuốc khử trùng lên bàn tay tôi đang đeo nhiều lớp găng tay. Cô chỉ vào sợi dây dính máu nối rốn đứa trẻ với cơ thể Trương Khả Anh: “Nó ở ngay đây, chúng ta cắt nó đi.”

Đôi tay cầm kéo của tôi run lên, một phần vì tôn kính cuộc sống, nhưng cũng vì háo hức được làm cha mẹ.

"Yên tâm đi, có lẽ là bởi vì bác sĩ không chịu nổi nữa, ông ấy cười tự an ủi mình." Trên chiếc kéo có một ít máu đỏ, có mùi máu khó chịu, nhưng tôi không những không cảm thấy máu me hay kinh tởm mà chỉ cảm thấy mình đã hoàn thành một việc mà cha tôi nên làm, trong lòng dường như tràn ngập thứ gì đó. 

Ấm áp là cảm giác đầu tiên tôi có được trong hơn chục năm cuộc đời.

Sau khi tôi hoàn thành chuỗi hành động này, đứa trẻ được bác sĩ bế đi tắm. Người nằm trên bàn mổ trông vô cùng mệt mỏi, môi không còn chút máu. Tôi cảm thấy đau khổ, cúi đầu hôn đi hôn lại cô ấy với vẻ thương hại. 

Trông mẹ vô cùng xấu hổ như vừa được vớt lên khỏi nước nhưng tôi chỉ cảm thấy khoảng thời gian đẹp nhất của một người mẹ là khi đang cố gắng hết sức để sinh ra một đứa con như thế này. 

Tôi rời khỏi phòng mổ và đợi bác sĩ thực hiện những công việc cuối cùng. Một y tá ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy. Nhìn hình dáng bé nhỏ trong lồng ấp, tôi thấy chan chứa cảm xúc.

Một lúc sau, Trương Khả Anh bị đẩy ra ngoài. Tôi nhanh chóng bước tới và nắm chặt tay cô ấy. Tôi không biết đã nói bao nhiêu lời tử tế: “Cảm ơn mẹ đã vất vả, mẹ của đứa bé”.

Tôi lặp lại câu này nhiều lần. Tôi chịu khó nói ra điều đó, còn cô ấy chịu khó lắng nghe tôi. Cô ấy cứ phàn nàn rằng tôi chỉ có thể nói được câu này. Thực ra trong thâm tâm tôi biết trái tim cô ấy không hạnh phúc và mãn nguyện bằng tôi.

Tôi nhìn y tá đưa cô vào phòng, sau khi rời khỏi bệnh viện, tôi thản nhiên xoa dịu cái bụng đã quên ăn mấy tiếng đồng hồ. Có lẽ là tôi quá vui mừng, vẻ hưng phấn trên mặt cũng không giấu được. Ông chủ cửa hàng thức ăn nhanh không khỏi hỏi: "Này anh bạn trẻ, vợ tôi sinh ra một đứa con trai to béo à? Anh vui lắm à?" Tôi cúi đầu định ăn, nghe vậy tôi chợt ngẩng đầu lên, suýt chút nữa làm đổ đồ ăn trên bàn.

"Làm sao ngươi biết! Vợ ta đã sinh con trai!"

"Haha, thật sự chúc mừng ngươi. Trông ngươi còn trẻ như vậy, tuổi còn trẻ như vậy mà có một đứa con thật tốt." 

Tôi không thể che giấu sự phấn khích của mình. Thấy anh ấy rất quan tâm nên tôi đã nói chuyện với anh ấy rất nhiều. Đối mặt với cuộc nói chuyện không ngừng nghỉ của tôi, ông chủ không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Thay vào đó, anh ấy vui vẻ lắng nghe tôi, suy nghĩ trầm ngâm trong khi nghe.

Tôi nghĩ chắc hẳn anh ấy nhớ lại cảm giác phấn khích khi mới được làm cha nên đã chịu đựng sự thô lỗ của mình. 

Khi tôi trở lại phòng bệnh, cô ấy đã tắm rửa sạch sẽ. Cô đang dựa vào đầu giường và ăn một quả chuối. Nước da của cô đã tốt hơn rất nhiều, khuôn mặt trắng trẻo hồng hào, đôi môi hồng hào và dịu dàng. Cô ấy trông không giống một phụ nữ mang thai vừa mới sinh con mà giống như một người vô tư, không có ý thức tham gia.

"Mặt sau." Trương Khả Anh hỏi đơn giản. Tôi gật đầu, mỉm cười và nắm tay cô ấy. 

"Anh biết không? Vừa rồi tôi vui lắm. Khi gặp một người lạ, tôi đã nói với anh ấy rằng tôi đã được làm cha." 

Trương Khả Anh mỉm cười, kiểu cười không khỏi bật cười, giơ ngón trỏ bàn tay phải ra chọc vào trán tôi.

"Pfft, đừng như thế, trông cậu thật ngu ngốc." 

Tôi cong môi, tỏ vẻ không hài lòng: "Cái gì? Tôi vốn đã rất vui rồi, nhưng tôi quá vui. Tôi muốn chia sẻ nó đi khắp nơi."

"Được rồi được rồi, tùy cậu thôi." Tôi ngồi cạnh cô ấy và nói chuyện với cô ấy, có lẽ đó là nội dung cuộc trò chuyện của chúng tôi. Người nằm trên giường bệnh cạnh cô ấy nhận thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi và bắt chuyện. Người nằm trên giường bệnh bên cạnh là một phụ nữ đang mang thai đang chuyển dạ. Cô liếc nhìn Trương Khả Anh một cách ghen tị và không khỏi thở dài.

"Ồ, còn trẻ thật tốt, ta thật hâm mộ ngươi. Đứa con đầu lòng của ta suýt chút nữa đã giết chết ta, mấy giờ trước ngươi lại trở về, giống như đi vệ sinh vậy." Người phụ nữ mang thai vừa nói vừa vuốt ve cái bụng bầu của mình, như thể lo lắng đứa con thứ hai cũng sẽ khiến cô bất tỉnh trên bàn mổ. 

"Có lẽ chồng tôi đã chăm sóc tôi." Trương Khả Anh trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé, với giọng điệu đầy tự hào. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và xoa nhẹ nhàng, như thể một chú mèo con đang tuyên bố lãnh thổ của mình với những con khác. Tôi không nhịn được cười, đưa tay vuốt tóc cô ấy.

"Thật tuyệt vời. Chồng tôi chỉ là một người đàn ông thô lỗ thôi". Tôi vừa dứt lời, bà bầu lại bắt đầu nhìn tôi. Tôi không thể nhìn vào mắt cô ấy, điều đó có chút xấu hổ. 

Dù cô ấy có nhìn tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không hề cử động. Cuối cùng, người phụ nữ chỉ thở dài và liên tục nói rằng tuổi trẻ thật tuyệt. 

Rồi anh ngừng nói, như thể đang hồi tưởng lại tuổi trẻ của mình. 

Trương Khả Anh rất cảm động trước những gì cô ấy nói, và bàn tay cô ấy nắm tay tôi không bao giờ thả lỏng. Cô chủ động trò chuyện với người khác và xem họ trò chuyện về thói quen hàng ngày của mình. Tôi im lặng lắng nghe, từ trải nghiệm của họ khi cho ra đời thương hiệu sản phẩm dành cho bà mẹ và trẻ sơ sinh, đến đứa con đầu lòng của bà bầu. 

Khi sinh con đầu lòng, bà bầu như bị van tim đột ngột mở ra. Cô ấy cứ nói không ngừng nghỉ. Lúc đầu, Trương Khả Anh vẫn lắng nghe cô như đang nghe một câu chuyện. Thời gian trôi qua, có lẽ trong phòng bệnh có tiếng vọng lại, hoặc có thể tư thế của cô lúc đó quá dễ buồn ngủ. 

Trương Khả Anh cuối cùng cũng cảm thấy hơi mệt, nói rằng cô mệt và muốn ngủ một lát. Có lẽ là do cô ấy đã tiêu tốn quá nhiều sức lực chỉ để sinh con và đã trò chuyện với người khác quá lâu. 

"Được rồi, nghỉ ngơi tốt nhé."

Tôi mỉm cười và chỉnh lại giường bệnh cho cô ấy nằm. Suy cho cùng, kể từ khi mang thai, cô đã không được ngủ ngon giấc. Cô thường xuyên bị bào thai trong bụng đánh thức vào nửa đêm, sau đó chạy vào nhà vệ sinh và nôn ói. Cuối cùng, cô không thể nôn ra bất cứ thứ gì nên buộc phải nôn ra thứ nước có tính axit. 

Bụng của cô ấy ngày càng to hơn và yêu cầu về tư thế ngủ của cô ấy ngày càng cao hơn. Nằm ngửa không thoải mái, nằm nghiêng cũng không thoải mái. Điều này không hiệu quả, và điều đó cũng không hiệu quả.

Anh phải chất mấy chiếc gối lên rồi dựa vào để tỏ ra thoải mái hơn một chút. 

"Vậy cậu đi ngủ đi, tôi đãi cậu bữa tối rồi quay lại."

Vừa nói, tôi vừa đắp chăn cho cô ấy và điều chỉnh điều hòa trong phòng ở nhiệt độ thích hợp. Đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên bị Trương Khắc Doanh ngăn lại. 

"Này, này, quay lại đi."

Tôi bước lại, đứng cạnh giường cô, nghĩ cô có việc phải làm và chờ cô chỉ dẫn, nhưng thấy cô lâu không nói nên tôi hỏi: “Sao vậy?”

Không đợi tôi phản ứng, rõ ràng cô ấy có chút bất mãn. Cô ấy bĩu môi và trông có vẻ tức giận. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, đối mặt với tôi bằng má phải và chỉ vào mặt mình.

Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy. Hóa ra là cô ấy đang yêu cầu tôi một nụ hôn. Tôi mỉm cười, cúi đầu hôn lên mặt cô ấy một tiếng “bốp” thật lớn. Tôi sợ với cô ấy là chưa đủ nên hôn cô ấy thêm vài cái nữa thì cô ấy bỏ chạy. 

"Thật khó chịu, tất cả những gì tôi hôn là nước bọt của bạn."

Cô ấy ép mình mấy lần, giả vờ chán ghét, nhưng dù nói như vậy nhưng cô ấy cũng không dùng tay lau đi vùng vừa hôn trên mặt. Cô nhìn mình quay lại và hôn cô, rồi cô nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ với sự hài lòng. 

Cho đến khi bàn tay trên bụng cô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở đều đều của cô, nhìn cô hoàn toàn ngủ say, anh mới bước đến bên cô, tắt ngọn đèn mờ ở đầu giường, tạo không khí dễ ngủ hơn cho cô. 

Người đầu tiên tôi nghĩ đến khi rời bệnh viện là mẹ. Tôi hào hứng lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị gọi cho cô ấy. Khi mở sổ địa chỉ, tôi chợt liếc nhìn đồng hồ hiển thị ở góc trên bên phải điện thoại di động của mình. Lúc này mẹ tôi có vào lớp không? Đột nhiên có điện thoại tới, cô không tiện nghe máy sao? Dù thuận tiện nhưng cũng sẽ ảnh hưởng đến thể trạng của mẹ phải không? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi thoát khỏi giao diện cuộc gọi, nhấp vào biểu tượng màu xanh lá cây, tìm mẹ và gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Mẹ ơi, Trương Khắc Anh sinh con trai, hai mẹ con bình an vô sự."

Nghĩ đi nghĩ lại vẫn thấy chưa đủ nên tôi thêm một biểu tượng cảm xúc khác để bày tỏ sự phấn khích. 

Tôi vừa đặt điện thoại xuống thì nó reo lên. Đó là cuộc gọi của mẹ tôi. Tôi nhấn biểu tượng ống nghe điện thoại màu xanh lá cây và vuốt sang phải để trả lời cuộc gọi của cô ấy. 

"Chào mẹ?"

"Khả Dĩnh có thai? Hiện tại cô ấy thế nào rồi?"

Trong giọng nói của mẹ cô có chút lo lắng, cho cả cô và Trương Khả Anh. 

"Không có việc gì, hắn còn trẻ, sức khỏe tốt, nhưng có chút mệt mỏi, ta vừa mới đi ngủ, liền ra ngoài mua đồ ăn."

"Ồ, em đúng là em bé. Em vừa mới sinh em bé, em nên ăn ít đồ ăn ngoài kia đi, không đủ dinh dưỡng đâu."

"A? Chúng ta nên làm gì đây?"

Bên mẹ có chút tiếng sột soạt, chắc là đang thu dọn đồ đạc, còn có tiếng giày cao gót chạm sàn. 

"Bây giờ tôi đang về nhà làm chút gì đó, sẽ đến ngay. Đừng mua đồ bên ngoài cho Keying ăn."

Những lời dặn dò của mẹ khiến tôi muốn bật cười nhưng lại không nói gì. Tôi chỉ mỉm cười đáp lại: “Được rồi, con hiểu rồi mẹ ạ”.

Cúp điện thoại xong, tôi trở lại phòng bệnh, nhìn Trương Khắc Doanh đã ngủ say. Tôi ngồi đó với cô ấy hơn mười phút. Tôi hơi buồn chán. Sau khi suy nghĩ xong, tôi đến gặp đứa trẻ. Sau khi tìm được y tá, tôi đi theo y tá vào phòng bé và tìm thấy chiếc giường nhỏ có ghi số của con tôi. 

So với bộ dạng đẫm máu và nhăn nheo khi mới sinh ra, cậu bé giờ đây đang nằm trong nôi, nhắm mắt ngủ yên lành. Quần áo của anh ấy nhỏ, bàn chân của anh ấy nhỏ và bàn tay của anh ấy cũng nhỏ. 

Tôi chỉ đứng bên giường và choáng váng. Nghĩ rằng mình đã lớn lên từ một đứa trẻ nhỏ đến như bây giờ, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc. 

Tôi không ngờ mình sẽ ở trong phòng trẻ lâu như vậy. Dù sao đi nữa, tôi đã bị cuốn đi bởi tiếng chuông điện thoại. Chính mẹ tôi đã gọi cho tôi. Cô ấy đã chuẩn bị bữa ăn và đến phòng bệnh nhưng không thấy tôi. 

Khi mẹ tôi đến, một tay bà đang cầm một hộp cơm trưa cách nhiệt dài. Khi cô lấy từng lớp hộp cơm trưa ra và đặt chúng lên bàn, chiếc bàn nhỏ gần như không vừa. Thực tế có tám món ăn trên bàn. Điều tôi không ngờ tới là chỉ một giờ trôi qua kể từ khi điện thoại cúp máy.

Không chỉ có tôi, Trương Khả Anh cũng bị sốc. Cô bất lực cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ đang phóng đại đấy."

Mẹ vừa lấy bộ đồ ăn ra, chậm rãi nói: “Con biết gì không? Chế độ ăn uống của phụ nữ sau khi sinh là quan trọng nhất.”

Vừa nói, cô vừa nhìn Trương Khả Anh đang ăn một cách duyên dáng, nở nụ cười yêu thương. Trương Khả Anh cũng là một người nói chuyện giỏi. Cô cong mắt nắm lấy bàn tay mẹ, rất thân mật.

"Tôi thực sự may mắn. Chị gái chăm chỉ của tôi đã nấu rất nhiều món ăn ngon cho tôi." 

Giọng nói của Trương Khả Anh vẫn tràn đầy sức sống, giọng nói ngọt ngào và trí tuệ cảm xúc cao đã dỗ dành mẹ cô từ tận tai. Tôi ngồi sang một bên nhìn Trương Khả Anh hiếm khi ăn ngon như vậy, liền bắt đầu nói đùa.

"Ngon quá. Mẹ tôi chưa bao giờ nấu tám món cho tôi một lúc." 

Câu nói này hiển nhiên khiến hai người này đồng thời bật cười. Hai người phụ nữ này rất quan trọng với tôi.

Mẹ còn nói đùa: “Con sinh con chứ đừng nói đến tám, mẹ sẽ nấu mười món cho con”. 

Bây giờ tôi cũng cười. Ba người họ đang nói đùa về một câu hỏi đơn giản như vậy, và cuộc trò chuyện rất vui vẻ.

"Nhân tiện, cháu trai lớn của tôi đâu?" 

Khi nói về con, khuôn mặt người mẹ hiện lên một cảm xúc khó hiểu. Có sự chờ đợi, có niềm vui và cũng có một cảm giác không thể đọc được, không thể phân biệt được là tốt hay xấu. 

“Ồ, nó ở trong nhà trẻ.”

Tôi chủ động trả lời câu hỏi rồi nói tiếp: “Bác sĩ nói đứa trẻ rất khỏe mạnh, sẽ theo dõi thêm vài ngày nữa, nếu không có vấn đề gì thì có thể xuất viện.”

"Tốt đấy." Cô ấy nói điều này với tôi rồi quay sang Trương Khả Anh. 

Người mẹ nắm tay Trương Khả Anh và bắt đầu nói về những biện pháp phòng ngừa sau sinh bằng giọng nghiêm túc: "Keying, đừng coi trọng việc cách ly chỉ vì con còn nhỏ. Nếu có chuyện gì xảy ra, khi con lớn lên sẽ rất khó khăn."

Trương Khả Anh nghe lời mẹ nói rất nghiêm túc, trên mặt không có chút thiếu kiên nhẫn, cô sẽ trả lời những câu hỏi của mẹ rất nghiêm túc. Tôi nghĩ sự quyến rũ của cô ấy không chỉ nằm ở vẻ ngoài mà còn ở thái độ đối với người khác và trái tim nhân hậu của cô ấy. 

Mẹ cô dặn dò Trương Khả Anh rất nhiều điều cần chú ý. Trương Khả Anh hiếm khi cảm thấy buồn chán và lắng nghe rất cẩn thận. Có lẽ trách nhiệm lần đầu làm mẹ đã khiến cô kiên nhẫn lắng nghe. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi thấy họ hòa hợp với nhau như thế nào. Trương Khả Anh nắm lấy tay áo tôi và lắc nhẹ. 

“Chồng ơi, đứa bé còn ngủ không?”

"Vừa rồi tôi đang ngủ khi đến đó, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Trương Khả Anh bĩu môi, vẻ mặt có chút thất vọng. Cô ấy nhìn ga trải giường và thấp giọng trả lời câu hỏi của tôi: “Tôi đã vất vả rất nhiều để sinh ra anh ấy, và tôi đã lâu không nhìn anh ấy rồi!”

Tôi không khỏi bật cười, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy, trêu chọc: “Em không thể nói được, Keying chúng tôi rất thích trẻ con.”

Trương Khả Anh lại nhếch môi, vẻ mặt có chút kiêu ngạo, khoanh tay trước ngực, cố ý không nhìn tôi. 

"Nếu không có ngươi, ai sẽ sinh ra hắn? Ta sẽ không bao giờ sinh ra hắn nữa."

Có lẽ là vì hai chúng tôi cãi nhau mà mẹ tôi cứ nhìn chúng tôi với nụ cười, như thể mẹ chỉ đang xem trò vui chứ không phải chuyện gì to tát, rồi cuối cùng mẹ cũng ngăn hai người cãi nhau. 

"Được rồi, Tiểu Đồng, đừng bắt nạt Keying nữa và để cô ấy ăn bữa của mình đi."

Dưới sự "bảo vệ" của mẹ, Trương Khả Anh hơi ngẩng đầu lên, trông giống như một đứa trẻ được kẹo. Cô ấy nhìn tôi đầy tự hào, cầm đũa lên vui vẻ ăn.

"Hmm~ Nó ngon quá. Kỹ năng nấu ăn của chị tôi thật tuyệt vời." 

Trương Khả Anh mỉm cười ngây thơ và ngốc nghếch, đồng tử của cô ấy sẽ giãn ra khi cô ấy ăn đồ ăn ngon, sau đó cô ấy sẽ phát ra những âm thanh tán thành và thở dài cường điệu. 

“Anh giống như Tiểu Đồng vậy, thật sự anh vừa là cha vừa là mẹ, lại còn hành động như một đứa trẻ.

Trong lời nói của mẹ cô có chút chán ghét, nhưng lại càng bất lực. Dù vậy, cô biết rõ hơn ai hết mẹ cô rất thích cảm giác này.

Suy cho cùng, cả giọng nói lẫn ánh mắt nhìn tôi đều mang theo một cảm giác chiều chuộng, chiều chuộng. Đây là tình yêu, tình yêu của một người mẹ dành cho con mình và tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông.

Mẹ tôi và Trương Khả Anh trò chuyện về những điều thú vị gần đây trong cuộc sống, trong khi tôi gọt táo, gọt vỏ nho và bẻ quả óc chó cho Trương Khả Anh. Tôi chuẩn bị hoa quả và đồ ăn nhẹ cho cháu sau bữa ăn để bổ sung dinh dưỡng cho cháu. Thỉnh thoảng tôi trò chuyện với cô ấy, khiến họ cười, tôi cũng không nhịn được cười.

Thấy Trương Khả Anh đã no, mẹ cô đưa cho cô đĩa trái cây và hạt tôi vừa chuẩn bị, sau đó đưa hộp cơm trưa cho tôi và bảo tôi rửa.

Với tư cách là người đàn ông ở giữa họ, tôi đương nhiên không phàn nàn gì và đi vào nhà vệ sinh với hộp cơm trưa và xà phòng rửa bát.

Trong phòng bệnh, hai người phụ nữ đang trò chuyện sôi nổi. Trương Khả Anh chủ động hỏi cô về tuổi thơ của Tống Thông. Trong mắt Triệu Thiếu Chí lập tức tràn đầy ấm áp. Cô mỉm cười kể về việc Tống Thông đã khóc và ôm chân cô khi còn nhỏ và không chịu cho cô đi làm. Cô ấy thậm chí còn có bọt nước mũi trên mặt. Cô cõng Tống Thông đến trường và tự mình dạy học. Bé Tống Đồng rụt rè nằm ngoài cửa nhìn mẹ trên bục giảng.

Khi quay lại, tôi thấy cả hai người họ đều đang mỉm cười với tôi. Tôi hơi bối rối trong giây lát. Tôi không nhận ra rằng mình đã trở thành chủ đề trò chuyện của họ. Tôi chỉ cảm thấy ánh mắt họ nhìn tôi thật dịu dàng, khiến trái tim tôi có chút tan chảy, khóe miệng họ hơi nhếch lên.

Mặc dù tôi không biết họ đã nói chuyện gì khi tôi đi vắng, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng chỉ cần điều đó có thể khiến họ vui vẻ thì việc họ có nói về những điều đáng xấu hổ trong quá khứ cũng không thành vấn đề. 

"Chúng ta đi thăm bọn trẻ nhé? "

Tôi chủ động phá vỡ bầu không khí yên tĩnh và tinh tế. Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau bàn tay vẫn còn ướt của mình. Tôi cất chiếc bảng nhỏ trên bàn của Trương Khả Anh. Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và đặt chúng dưới nách cô ấy. Tôi cúi xuống dùng chút sức đỡ Trương Khả Anh từ từ ra khỏi giường.

Mặc dù quá trình sinh nở của Trương Khả Anh không mấy khó khăn vì cô còn trẻ, thậm chí còn rất suôn sẻ nếu so sánh, nhưng vì vẫn chưa bình phục hoàn toàn nên khi lên khỏi mặt đất, cô vẫn đi khập khiễng một chút, chân và bàn chân còn yếu.

Thế là tôi xuống cửa hàng ở tầng dưới khoa nội trú để thuê một chiếc xe lăn, giúp cô ấy ngồi lên và tìm một chiếc chăn đắp vào chân cho cô ấy.

Người mẹ lấy chiếc mũ trắng từ trong túi nhựa màu đỏ ra và đội lên đầu cô. Có một quả bóng lông màu trắng trên đỉnh mũ. Trông nó thật dễ thương. Nếu cô không nói cho ai biết thì sẽ không ai biết cô đã là mẹ. 

“Bên ngoài gió lớn, đừng để bị cảm lạnh. "

Khi giọng nói quen thuộc vang lên, mẹ tôi cũng lấy từ trong túi ra một chiếc áo khoác mỏng tôi có ở nhà. Mấy hôm nay trời nhiều gió. Dù không quá mạnh mẽ nhưng đó quả thực là sự chu đáo của mẹ. Tôi mỉm cười nói “Này”, vui vẻ nhận lấy và đeo vào.

Dù biết câu nói này là dành cho tôi và Trương Khả Anh nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy ấm áp. Tình mẹ như cơn mưa nhẹ rơi xuống mặt hồ phẳng lặng gây gợn sóng.

Khi đến phòng trẻ, tôi gặp cậu bé đã tỉnh dậy và đang được y tá chăm sóc trong vòng tay. Tôi bước tới, nhìn cậu bé và đưa tay ra. Tôi không nhận ra từ khi nào giọng điệu của mình đã trở nên nhẹ nhàng đến vậy.

“Tôi sẽ làm điều đó. "

Đứa trẻ phải biết tôi là ai. Ngay khi anh ấy bước vào vòng tay tôi, anh ấy bắt đầu cười toe toét, đôi mắt to nheo lại thành một khe hở và anh ấy nhảy múa, nhưng anh ấy không làm tôi cảm thấy không thể ôm được anh ấy. Bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy tay áo tôi và kéo nhẹ nhàng.

Tôi muốn trở nên dễ thương trước anh ấy. Tôi mỉm cười và hơi ngồi xổm xuống để chỉ cho Trương Khả Anh ngồi trên xe lăn. 

“Hãy nhìn xem, những đứa trẻ của chúng ta. "

Trương Khả Anh hiếm khi kiềm chế được tính nóng nảy của mình, đặt tay lên lưng đứa trẻ nơi tôi không bế và ôm nó vào lòng. 

Rõ ràng là đứa trẻ thích cô hơn và phát ra một số âm thanh giống như trẻ sơ sinh và trẻ mới biết đi, như thể chúng muốn thể hiện điều gì đó khẩn cấp. Người ta nói rằng mẹ và con trai được kết nối. Tiểu tử hiển nhiên không nói gì, nhưng Trương Khắc Doanh tựa hồ đều biết hết. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Trương Khả Anh, cô ấy vẫn có một mặt đức hạnh và dịu dàng như vậy, giống như một viên ngọc tháng bảy, dịu dàng và cảm động. 

Tôi đang suy nghĩ miên man, cho đến khi cảm thấy trên mặt có chút ẩm ướt, đó là nụ hôn của Trương Khả Anh. Tôi nhìn cô ấy cúi đầu xuống và hôn đứa trẻ. 

Đứa bé được quấn tã dường như hiểu rằng đây là biểu hiện của tình yêu, nó bập bẹ và bắt tay đôi tay nhỏ bé của mình. Một tay nắm lấy ngón tay của Trương Khả Anh, tay kia nắm lấy ngón tay của tôi. 

Khoảnh khắc anh thực hiện hành động này, phần mềm mại nhất trong trái tim tôi dường như được một chiếc lông vũ nhẹ nhàng chải qua. Tôi khẽ quay lại và nhìn mẹ tôi đang nhìn khung cảnh ấm áp này với ánh mắt nhẹ nhõm. Cô cười hỏi: “Mẹ, mẹ cũng muốn ôm anh ấy à?”

Người mẹ mỉm cười, đi đến trước mặt Trương Khả Anh, bế đứa trẻ lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt trắng nõn và mềm mại như đậu phụ của cậu bé. Anh chàng nhỏ bé cau mày bối rối và phát ra một âm thanh không xác định khác. 

Người mẹ thích thú cười lớn. 

"Ồ, tôi không còn vui về chuyện đó nữa. Ông ấy trông giống hệt bố cậu khi còn bé."

Tôi đứng đó, nhìn Trương Khả Anh với vẻ mặt có phần xấu hổ và bất lực mỉm cười. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng rõ ràng cô ấy đang nói về đứa con của mình, nhưng cô ấy dường như nhìn thấy mẹ mình đang ôm và trêu chọc cô ấy hơn mười năm trước trong cảnh này. 

Mẹ tôi luôn có vẻ ngoài trẻ trung, thường được người thân khen là “người phụ nữ đẹp”. 

Collagen trên mặt tuy không tốt bằng thiếu nữ đôi mươi nhưng cũng không tệ. Trên khuôn mặt cô không có dấu vết thăng trầm của cuộc sống, nhưng đôi mắt cô đầy những câu chuyện, mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười đều đầy quyến rũ. 

Chơi được một lúc thì cậu bé chán chơi. Cậu mở to mắt ôm lấy chiếc bình mẹ đang cầm trên tay. Má anh hóp lại, anh mút mạnh sữa bột trong bình. 

Mẹ anh không nói gì, chỉ ôm anh, đu đưa nhẹ nhàng, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. 

Trong khi ăn, cậu bé thực sự đã ngủ quên. Người mẹ cười lớn, cẩn thận lấy núm vú giả ra khỏi miệng trẻ rồi vỗ nhẹ vào trán trẻ. 

"Tôi có thể ngủ như thế này, giống như bạn."

Mẹ tôi đã nói với tôi điều này. Tôi không còn nhớ được tuổi thơ của mình nữa nhưng những điều đó dù lớn hay nhỏ dường như đã khắc sâu vào tâm trí mẹ tôi. Rõ ràng chúng không đáng kể nhưng đối với cô chúng dường như là báu vật. Chúng luôn được ghi nhớ trong lòng cô và trở thành thói quen của cô. Đã hơn mười năm rồi. 

Bây giờ, anh đã cao hơn cô rất nhiều, khuôn mặt không còn giống trẻ con nữa, giọng nói cũng trở nên dày dặn hơn, giống như một người đàn ông thực thụ. 

Nhìn thấy những ánh mắt có phần cảm động trước mặt, anh chỉ mỉm cười, sau đó bế đứa trẻ lên, đặt nó trở lại chiếc giường nhỏ, đặt nó vào tư thế thoải mái rồi đắp chăn cho nó. 

"Mẹ, mẹ dẫn Keying đi dạo, con thanh toán tiền, hỏi khi nào mẹ có thể xuất viện."

Mẹ gật đầu và nói “cẩn thận” với tôi, tôi bước ra khỏi nhà trẻ và cầm hóa đơn đi thanh toán. Đi ngang qua trạm y tá, tôi đưa biên lai thanh toán cho y tá trực, rồi nhẹ nhàng hỏi.

“Khi nào vợ con tôi có thể xuất viện?” 

“Hiện tại đứa bé không có vấn đề gì cả, bà bầu vẫn cần được theo dõi vài ngày để tránh những ảnh hưởng xấu sau khi sinh”.

Tôi gật đầu, cảm ơn cô y tá, quay lại con đường vừa đi và tìm thấy hai người họ trong khu vườn nhỏ phía sau bệnh viện.

Trương Khả Anh và mẹ cô ấy vừa nói vừa cười khiến tôi có chút tò mò. 

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy?" 

"Chúng tôi đang nói về việc con cái chúng tôi trông giống ai hơn."

Trương Khả Anh hơi nghiêng đầu, đôi mắt nheo lại thành một khe dài, giống như mặt trăng treo cao trên bầu trời đầy sao vào ban đêm, sáng sủa, dịu dàng và cảm động. 

Điều đó khiến tôi muốn cúi xuống hôn mẹ, nhưng thấy mẹ vẫn còn ở đó, tôi kìm nén cảm giác rộn ràng và ham muốn trong lòng, ngồi xuống bậc thềm cạnh mình, chống cằm nhìn cả hai. 

“Vậy mẹ nghĩ thế nào?”

Danh hiệu của tôi dường như làm hài lòng cô ấy. Cô ấy mỉm cười, suy nghĩ hồi lâu rồi đáp lại lời tôi nói.

"Tôi nghĩ mắt anh ấy giống tôi, nhưng mũi và miệng anh ấy giống anh." 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy và nghĩ rằng cô ấy thật dễ thương và kín đáo. Cuối cùng tôi cũng không kiềm chế được nên mỉm cười véo má cô ấy rồi nhẹ nhàng gật đầu.

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn." 

Sau đó, tôi hơi cúi xuống, ngậm lấy môi cô ấy trong miệng rồi tận hưởng ánh nắng. 

Khi họ trở lại phòng bệnh, bác sĩ nói rằng Trương Khả Anh cần được kê đơn sữa mẹ. Trương Khả Anh rõ ràng có chút lo lắng. Suy cho cùng, cô đã nghe nhiều người nói rằng việc cho con bú rất đau đớn. Người ta nói rằng việc đó còn đau đớn hơn cả việc sinh nở.

Tôi nhẹ nhàng che lấy bàn tay đang nắm tay áo cô ấy, truyền hơi ấm từ lòng bàn tay tôi vào mu bàn tay cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và để lại một nụ hôn nhẹ. 

"Đừng sợ, ta ở ngoài chờ ngươi."

Nghe những tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ phòng bệnh ở hành lang, tôi thực sự không thể chịu nổi. Lúc này đáng lẽ tôi phải ở cùng phòng bệnh với cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhăn lại vì đau đớn. Tôi cứ lo lắng bước đi cho đến khi mẹ tôi lên tiếng. 

"Xiaotong, sẽ không có chuyện gì đâu. Cứ thư giãn đi."

Cảm nhận hơi ấm từ mẹ truyền vào lưng qua lớp vải mỏng, cậu được an ủi, bình tĩnh lại rất nhiều. Anh khẽ gật đầu rồi ngồi xuống ghế đẩu bên ngoài, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn phòng bệnh. 

Khi tôi bước vào lần nữa, Trương Khả Anh đang nằm trên giường bệnh với tâm trạng có chút xấu hổ, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. 

Nhìn thấy tôi tới, cô gượng cười, khàn giọng nói: “Tới à?”

Mũi tôi đau nhức và tim tôi đau thắt. Nghĩ đến người phụ nữ yếu đuối và ma quái như vậy đã hy sinh cho mình bao nhiêu, càng nghĩ tôi càng thấy buồn. Tôi chỉ nắm lấy tay cô ấy, vùi mặt vào hõm cổ cô ấy, cứ ôm chặt không muốn nói gì.

"Được rồi, tôi thật sự không có việc gì làm, làm mẹ là con đường duy nhất." 

Cô ấy vẫn đang cười một cách vô tâm, có lẽ đang cố gắng tự an ủi mình. Cô gần như đau đến mức phát khóc, nhưng cô lại khiến cô cười. Cô khó chịu cong môi, giả vờ như không muốn để ý đến cô. Cô đành phải mỉm cười, ôm mặt hôn cô: "Anh à, anh đừng tức giận~"

Hành động của cô ấy khiến tôi mất bình tĩnh ngay lập tức, tôi bất lực thở dài, tự hỏi tại sao mình lại không thể cưỡng lại được cô ấy.

Tôi đưa mẹ về, mặc dù dọc đường đều cằn nhằn chỉ bảo tôi cách chăm sóc Trương Khả Anh sau khi sinh và nên uống vitamin gì. Tôi không bao giờ thích cằn nhằn mà chỉ thấy ấm áp trong lòng, một cảm giác tràn ngập trong lòng đến mức trào dâng.

Khi chúng tôi được đưa đến bệnh viện và đợi taxi, tôi vẫn không chịu nổi và không muốn chịu đựng nên đã dùng chính môi mình chặn cái miệng đang lảm nhảm của cô ấy. 

"Mẹ bảo trọng nhé. Vài ngày nữa con sẽ quay lại."

"Tôi lớn rồi, đương nhiên có thể tự chăm sóc mình."

Rõ ràng là mẹ tôi bối rối trước lời nói của tôi, nhưng bà không nói gì. Suy cho cùng, đây cũng là mối quan tâm từ đứa con trai quý giá của bà.

"Được rồi, xe đến rồi, anh đi trước. Khi nào em xuất viện hãy nói cho anh biết, anh sẽ chuẩn bị bữa ăn chờ em về."

Đây là những lời cuối cùng mẹ tôi nói trước khi lên xe. Tôi gật đầu, hôn lên khóe miệng cô ấy như nụ hôn tạm biệt, nhìn cô ấy lên xe rồi quay lại phòng bệnh.

Cậu bé nằm trên chỗ trống dưới cánh tay của Trương Khả Anh, đôi tay nhỏ bé run rẩy dữ dội, không biết mình đang nắm lấy thứ gì.

Trương Khả Anh ngủ thiếp đi. Có lẽ là do mấy ngày nay anh không được nghỉ ngơi nhiều. May mắn thay, cậu bé không khóc hay làm ầm ĩ gì cả. Anh ta chỉ nằm trên giường Trương Khả Anh và di chuyển xung quanh, điều này không làm phiền giấc ngủ yên bình của Trương Khả Anh.

Tôi cúi xuống bế con lên rồi nhẹ nhàng đặt con vào chiếc nôi nhỏ, nhẹ nhàng như đang nâng niu một báu vật quý giá. 

Tôi thay tã cho cháu, chỉnh cho cháu tư thế thoải mái rồi đắp chăn cho cháu. Mẹ nắm mép nôi nhẹ nhàng đung đưa, chẳng mấy chốc cháu đã ngủ say. 

Chỉ khi đó tôi mới có chút thời gian rảnh rỗi sau lịch trình bận rộn của mình. Tôi đi tắm và thay quần áo, mở chiếc giường gấp rồi ngủ với hai mẹ con. 

Khi tôi tỉnh dậy vào buổi sáng, bác sĩ đã đến xem tình trạng của Trương Khả Anh và đứa trẻ. Sau một tuần theo dõi, hôm nay có thể sắp xếp xuất viện. Tôi hào hứng gọi điện cho mẹ và báo tin vui cho mẹ. Mẹ tôi nói sẽ làm một bữa trưa thịnh soạn để thưởng cho Trương Khả Anh và tôi, đặc biệt là Trương Khả Anh, người đã bổ sung thêm một vị tướng mới cho nhà Tống của chúng tôi.

Tôi giúp Nhược Trương Khả Anh đóng gói hành lý và đồ dùng mà cô ấy mang theo khi nhập viện và làm thủ tục xuất viện. 

Và hiếm khi cuối cùng cô cũng mặc được bộ quần áo riêng tư của mình, không còn là bộ đồ bệnh viện rộng rãi nữa. 

Tuy nhiên, dù là váy kín, cô mặc khi mang bầu nên vẫn hơi rộng một chút nhưng điều này không ảnh hưởng tới vẻ đẹp tổng thể. 

Chắc hẳn cô ấy đã ở bệnh viện quá lâu nên Trương Khả Anh có chút ngạt thở. Cô dành toàn bộ hành trình để ngắm nhìn khung cảnh lướt qua nhanh chóng ngoài cửa sổ xe. Đây rõ ràng là những con phố thương mại và tòa nhà thương mại phổ biến nhất, nhưng cô cảm thấy như mình đã bị cô lập với thế giới trong nhiều năm, và cô cảm thấy không đủ. Tôi chủ động nắm tay cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Em có muốn đi mua sắm không?”

Trương Khả Anh gật đầu và trả lời: "Tôi đã lâu không đến đó."

Tôi nghe thấy một chút bất bình từ phản ứng và lời nói của cô ấy, trái tim tôi gần như tan chảy. Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi bắt đầu đưa ra lời hứa. 

"Ngoan ngoãn, sau khi cậu cách ly xong, tôi sẽ cùng cậu đi mua sắm ngay. Cậu muốn đi đâu cũng được, được không?"

Cảm xúc của người con gái luôn là thơ. Cô ấy thích nghe những lời như vậy và dễ dàng hài lòng với lời nói của chính mình. Cô ấy gật đầu, nắm tay tôi và thì thầm: "Em thật tốt bụng."

Tôi chỉ nắm chặt tay không nói gì, vì tôi biết lúc này chúng ta không cần phải nói gì, chỉ cần nhìn nhau là có thể hiểu được ý tứ của nhau. 

Cảm nhận nhiệt độ đến từ bàn tay của bạn và nhịp tim mạnh mẽ, mơ hồ trong trạng thái cực kỳ yên tĩnh. 

Khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ xe, chúng tôi cứ lặng lẽ tận hưởng sự ấm áp yên tĩnh. 

Về đến nhà, tôi cảm thấy mùi pháo hoa trong nhà ngày càng nồng nặc. Hình ảnh mẹ tôi làm việc một mình thu hút sự chú ý của tôi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao, có lẽ cô ấy vẫn chưa có thời gian để thay. Bộ đồ thể thao bao bọc lấy thân hình thanh tú của cô, quả táo Adam của cô không khỏi lăn lên lăn xuống. Cô đưa tay lên lau mồ hôi trên trán bằng cổ tay. 

Tất cả những động tác tưởng chừng như bình thường này đều được mẹ thực hiện thật quyến rũ và gợi cảm. 

Tôi ổn định Trương Khả Anh và nói rằng tôi sẽ giúp đỡ mẹ tôi. Sau khi bước vào, tôi không đành lòng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn lên dái tai mềm mại của mẹ. Tay tôi hơi bồn chồn, tôi đưa tay từ hai bên tạp dề ra vuốt ve cơ thể cô ấy. 

Đúng như dự đoán, người mẹ hất tay cô ra. 

"Đừng làm phiền, Keying vẫn ở bên ngoài."

Mẹ nói vậy mà tai lại đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy có chút xấu hổ. Cô cảm thấy mẹ mình vừa dễ thương vừa kín đáo nhưng vẫn kiềm chế cử động và tiến lại gần tai mẹ. Cô nói nhỏ rồi phả hơi thở nóng ẩm vào vành tai nhạy cảm của mẹ. 

“Ý của vợ tôi là chỉ cần cô ấy không ở bên ngoài thì sẽ ổn thôi phải không?”

"Ồ, bạn thực sự là vậy!"

Cô ấy dùng cánh tay va vào tôi, không nhẹ cũng không mạnh, khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy đỏ đến mức tưởng như máu có thể chảy qua đó. Cô ấy không biết phản bác thế nào nên chỉ nhìn tôi một cách giận dữ. 

"Mau đi ra ngoài, ngươi ở chỗ này, càng giúp đỡ, càng được giúp đỡ nhiều."

“Được rồi, anh không làm ầm ĩ nữa, anh rất muốn giúp em. Sau này khi anh về gặp mẹ, mẹ có vẻ nghi ngờ lời tôi nói, nhưng dù thế nào mẹ cũng không đuổi tôi đi. Tôi cũng đè nén ham muốn của mình đối với cơ thể của mẹ và những suy nghĩ điên rồ muốn giữ mẹ ở nơi này và làm tình, tôi giúp mẹ rửa, cắt và sơ chế rau một cách thành thật.

Sau khi làm việc được một lúc, món canh gà cũ mà mẹ Nhược đặc biệt nấu cho Trương Khả Anh đã ra lò. Cô đặt cái bát lên bàn cà phê rồi quay lại lấy thìa. Cô ngồi cạnh Trương Khả Anh, múc một thìa nhẹ nhàng thổi. Cô dùng môi chạm nhẹ vào nó để kiểm tra nhiệt độ. Cô không cảm thấy trời rất nóng. Sau đó cô cẩn thận đưa lên miệng phát ra âm thanh “a-” ra hiệu cho cô mở miệng uống canh.

Trương Khả Anh luôn rất hài lòng. Cô rất hài lòng sau khi đút cho cô một bát canh. Thịt gà bên trong mềm và nước súp đậm đà hương vị. Màu của súp được đun sôi cho đến khi nó chuyển sang màu trắng. Khi hớt hết dầu ra nhìn rất hấp dẫn.

Trương Khả Anh tựa vào vai tôi, nheo mắt cười với tôi: “Tay nghề của chị tôi thật tốt. Nếu tôi cứ làm điều này mỗi ngày, tôi sẽ béo đến chết mất."

"Xảy ra chuyện gì? Nếu em béo thì anh sẽ dẫn em đi cùng để giúp em giảm cân."

Câu này tự nhiên là một cách chơi chữ. Nhìn Trương Khắc Dĩnh có chút không hiểu, "Hả?" Tôi phát ra âm thanh, nhìn thấy nụ cười ác ý của tôi, tôi đột nhiên phản ứng dữ dội, một màu hồng ngượng ngùng lập tức hiện lên trên má cô gái: “Em đang làm gì vậy? ! "

Giọng nói của cô ấy dài và lười biếng, rất xấu hổ, nhưng tôi thấy nó rất dễ thương và chặt chẽ. Thỉnh thoảng tôi và cô ấy thích nói về kiểu nói chuyện tục tĩu này, có thể coi như thêm một chút gia vị vào cuộc sống.

Khi mẹ tôi bưng mười món lên bàn, cả Trương Khả Anh và tôi đều có vẻ hơi ngạc nhiên. Tôi ngồi trước bàn ăn vỗ tay, sau đó nhìn Trương Khả Anh cười: “Hôm nay nhờ có anh nên đây là lần đầu tiên tôi có thể ăn nhiều món như vậy trong một bữa ở nhà. "

Mẹ tôi chỉ nhìn chúng tôi và cười mà không nói gì. Tôi dọn đĩa cơm cho hai người rồi tự mình bưng ra bàn. Tôi nghe hai người trò chuyện nhưng cũng không ngắt lời mà tập trung vào việc ăn uống. Ăn xong một lúc, tôi xuống nhà, đi đến tủ lạnh lấy ra lon bia. Tôi nhìn thấy mẹ tôi và Trương Khả Anh cùng lúc tỏ ra vẻ mặt không vui. Họ duỗi ngón tay ra và làm dấu "1".

“Chỉ một chai thôi, đừng uống nhiều, đừng uống quá nhiều. "

Người mẹ đành nhượng bộ và không nói gì thêm. Cô tiếp tục trò chuyện với Trương Khả Anh. Có lẽ vì mẹ cô không nói gì nên Trương Khả Anh đương nhiên cũng không nói gì. Cô uống một chai bia nhỏ có đậu phộng chiên giòn do mẹ cô chiên.

Thấy họ ăn gần xong, anh đề nghị để mẹ nghỉ ngơi trong khi anh rửa bát. 

Tôi đang có tâm trạng tốt sau khi uống một chai rượu. Đĩa, bát, nồi và dao nĩa chất đầy trong bồn rửa. Tôi đeo găng tay, lấy khăn lau bát đĩa, vắt một ít chất tẩy rửa vào và tập trung lau bát đĩa. Tôi phải mất hơn mười phút để xóa sạch tất cả. 

Có chút mệt mỏi, tôi thò đầu ra ngoài xem hai người đang làm gì ở phòng khách. Những gì tôi nhìn thấy là khung cảnh “mẹ chồng con dâu” chung sống hòa thuận khiến tôi hài lòng và nhẹ nhõm. 

Trong miệng ngâm nga một giai điệu nhỏ, anh lại đi rửa sạch xoong chảo đã được làm sạch. 

Khi tôi bước ra, mẹ tôi vẫn đang ở trong phòng khách, ôm Tiểu Dạ vào lòng. Cô tự nhủ rằng Trương Khả Anh đã đi tắm, gật đầu, ngồi cạnh mẹ và cùng mẹ đi chơi với đứa trẻ. Một lúc lâu sau, cô mới mỉm cười hỏi mẹ: “Khi nào chúng ta có con?”

"Đừng làm phiền nữa, ta đã già rồi, ngươi muốn ta làm lão mẫu sao?"

"Bạn có sức khỏe tốt và sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn."

"Đừng làm phiền. Hơn nữa, nếu tôi sinh con, đứa trẻ nên gọi anh là anh hay bố?"

Tôi mỉm cười và cảm thấy những gì mẹ tôi nói đều có lý. Dù sao thì tôi cũng chỉ mới nghĩ ra ý tưởng này và chưa có ý định thực sự thực hiện nó nên chỉ tán gẫu với cô ấy về những chuyện khác. 

Trương Khả Anh mặc bộ đồ ngủ bước ra, bế đứa trẻ đang khóc từ trong tay mẹ và nói với mẹ con tôi: "Chắc nó đói rồi. Con vào nhà trước cho nó ăn."

Mẹ tôi gật đầu. Tôi lưỡng lự một lúc rồi đứng dậy định đi vào nhưng bị mẹ ngăn lại: “Phụ nữ đang cho con bú, ông là đàn ông trưởng thành mà vào làm gì?”

"Không sao đâu mẹ, con chỉ sợ mẹ cần con làm gì thôi."

Mẹ tôi biết không thể đánh bại tôi nên xua tay và để tôi đi. Cô mở cửa và bước vào phòng. Trương Khả Anh rõ ràng là giật mình. Cô túm chăn che thân hình xinh đẹp đang cởi quần áo của mình, mí mắt đỏ bừng hét lên: "Sao anh lại đến đây?"

Tôi đưa tay kéo chăn ra, lại nhìn thấy bờ vai trắng nõn của cô: “Không phải là tôi chưa từng thấy, em đừng ngại.”

Khuôn mặt của Trương Khả Anh đỏ bừng. Tôi thấy cô ấy dễ thương quá nên đưa tay nhéo má cô ấy. Tôi không khỏi đưa mắt nhìn xuống dưới, nhìn đứa trẻ đang ngậm núm vú đỏ tươi của mình vào miệng. Bàn tay nhỏ bé của anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Trương Khả Anh và mút mạnh. 

"Đồ khốn nạn, ngươi thật sự lợi dụng ta."

Tôi cởi dây đeo vai và quần lót còn lại của Trương Khả Anh, rồi cúi đầu ngậm núm vú còn lại của cô ấy vào miệng. Không giống như đứa trẻ, tôi nhe răng cắn lấy phần thịt mềm mại trông hấp dẫn, sữa dưỡng của cô ấy từ từ chảy vào miệng tôi. 

Vị sữa trong miệng tôi ngày càng đậm đà. Tôi đưa đầu lưỡi ra quét qua núm vú của Trương Khả Anh. Cơ thể cô thành thật hơn nhiều so với miệng cô. Với một tiếng rít, cô ấy ôm lấy gáy tôi, ngẩng đầu lên, nâng ngực lên và đưa cảm giác mềm mại trên ngực vào miệng tôi. 

Khi tôi định buông cô ấy ra, đôi tay cô ấy đang ôm con run rẩy. 

Đôi mắt của đứa trẻ mở to và nó không hề biết bố mẹ nó vừa bày ra cảnh tượng dâm ô và trụy lạc nào trước mặt nó. Cậu bé chỉ uống đủ sữa và ngủ thiếp đi trong vòng tay mẹ. 

“Thật ra anh cũng biết em còn chưa xong việc nên anh không thể…”

Trương Khả Anh nhìn chằm chằm vào chiếc lều nhỏ nhô ra ở háng tôi, rõ ràng có chút xấu hổ. Mặt tôi đỏ bừng vì ham muốn, có lẽ vì tôi đang say vì rượu vừa uống ở bàn ăn. Tôi ra hiệu cho cô ấy đặt đứa bé lại vào nôi. 

Quỳ trước mặt cô, anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô, động tác chậm rãi và kéo dài, khi chạm vào gáy cô, anh hơi đẩy đầu cô xuống. 

“Chị, dùng đi.”

Thấy tôi rõ ràng là xúc động, Trương Khả Anh không thể từ chối. Cô ấy từ từ cởi quần của tôi ra, thứ mà một người đàn ông kiêu hãnh nóng lòng muốn lộ ra. Trương Khả Anh cầm ống trụ, nhẹ nhàng hôn lên phía trên: "Em nghĩ vậy à? Xem ra em đói đã lâu nên nhờ chị cho em đau."

Hơi thở ẩm ướt và nóng hổi lần lượt phun vào khu vực nguy hiểm. Tôi chịu đựng một chút khó chịu. Tôi hạ mắt xuống và nhìn cô ấy. Cuối cùng, tôi há miệng ngậm lấy dương vật sưng tấy và đau đớn. Kỹ năng nói của Trương Khả Anh rất tốt. Tôi ngẩng đầu lên và thở ra một hơi nặng nề. Tôi không khỏi vuốt ve mái tóc mềm mại của cô ấy, thở dài vài tiếng. 

Đầu lưỡi tôi vòng quanh cái lỗ nhỏ phía trên, rồi trượt qua phần nhạy cảm nhất, tạo thành một đường sâu trong cổ họng. Tôi nguyền rủa nhẹ nhàng trong sự thoải mái trước sự khó chịu bất ngờ. Theo bản năng của Ruo, tôi ôm mặt cô ấy và kiềm chế bắt chước động tác đẩy khi giao hợp. Tôi cử động phần eo của mình một chút và kết hợp với những chuyển động linh hoạt của cô ấy, tôi đã bị đánh bại trong giây lát.

Tôi cưỡng lại ham muốn xuất tinh và xoa vào miệng cô ấy một lúc nhưng cô ấy dùng răng nhẹ nhàng gãi vào ống trụ nhạy cảm. Trong khoảnh khắc, tôi có cảm giác như vô số con kiến ​​đang cắn mình. Một cảm giác khoái cảm khó tả chạy từ bụng dưới lên da đầu. Da đầu bị kích thích ngứa ngáy và tê dại, tai tôi như ù đi trong chốc lát.

Khi cô ấy quay lại, tôi đã xuất tinh. Khóe miệng Trương Khả Anh còn đọng lại chất lỏng màu trắng đục. Cô gật đầu hài lòng rồi mặc quần vào. Tuy nhiên, cô không nhận ra rằng mình vẫn còn khó khăn. Anh đưa cô đi súc miệng rồi dỗ cô trở lại giường. Sau khi nhìn cô ngủ say, cô tự tin đắp chăn cho cô, nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ. Chắc chắn rồi, cô ấy chưa ngủ. Cô ấy đeo kính và cầm một cây bút đỏ trên tay. Nhìn kỹ, có lẽ cô ấy đang chú thích sách giáo khoa của giáo viên mình. Mẹ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên trước vẻ ngoài của tôi.

"Xiaotong? Tại sao bạn lại ở đây?"

"Anh nhớ em."

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã vòng tay ôm eo mẹ, quỳ xuống đất hôn lên môi mẹ. Đây là mảnh đất hiền hòa tôi ngày đêm trăn trở. Tôi gần như rất phấn khích. Tôi ôm mẹ từ trên ghế vào lòng, ngồi xuống đất và hôn mẹ. Tay cô ấy đặt lên cổ ngực tôi, trông có vẻ hơi choáng ngợp.

Và tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay cô ấy, dẫn tay cô ấy xuống, đặt nó vào thứ nửa cứng nhưng không mềm qua háng, và nói nhỏ với giọng khàn khàn đặc trưng của dục vọng. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ."

Trên mặt mẹ tôi thoáng ửng đỏ. Không biết là do nụ hôn nồng nàn vừa rồi quá mãnh liệt hay là do lời nói của tôi. Giọng cô trầm như muỗi: "Dừng lại, Keying vẫn ở bên cạnh!" "

"Vậy là bạn không thể chịu đựng được khi khiến người đàn ông của mình cảm thấy khó chịu như vậy? "

Tôi nhẹ nhàng đưa dái tai trắng nõn mềm mại của mẹ vào miệng, đây là nơi rất nhạy cảm của mẹ. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, nhẹ nhàng "A", sau đó lập tức đưa tay che miệng lại, sợ Trương Khắc Dĩnh nghe được chuyện gì đang xảy ra ở đây.

Thấy cô không nói nhiều, anh tưởng cô đã bằng lòng. Anh ôm chặt cô vào lòng, lăn sang một bên giường, lật người đè cô xuống dưới mình.

Thân mẹ bao giờ cũng thành thật hơn miệng. Trong nụ hôn, quần áo của cô ấy và của tôi dần dần bị lột bỏ và chất thành đống.

Có lẽ cảnh Trương Khả Anh cho con bú khiến tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi hôn lên cổ mẹ và dần dần di chuyển xuống để ngậm núm vú của mẹ vào miệng với mục đích rõ ràng. Từ liếm chậm đến cắn vừa phải, cuối cùng mẹ tôi cũng phát hiện ra hành vi của tôi không hề có vẻ tán tỉnh mà giống như đứa trẻ đòi bú sữa mẹ.

Mẹ tôi mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt đầu tôi, nheo mắt tận hưởng cảm giác râm ran tôi mang đến cho mẹ, rồi nhẹ nhàng hỏi: “Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn xin mẹ sữa à?” "

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy. Núm vú trong miệng tôi dính đầy máu vì nghịch nó nên tôi buông nó ra và chuyển sang bên kia.

Những ngón tay cọ xát qua lại vào âm vật căng sữa vốn đã ướt át của người mẹ. Những đầu ngón tay xâm chiếm cơ thể cô và tùy ý mở rộng cô ra hai lần. Khi chạm vào chỗ sâu, bàn tay đột nhiên ấn vào nếp gấp phía trên.

"Không, Tiểu Đồng, đừng gây rắc rối nữa và vào đi ~"

Nghe lời mời của mẹ, cô tự nhiên vui mừng. Cô rút ngón tay ra, ấn vật của người đàn ông vào lỗ đóng và mở của mình rồi dùng một chút lực ép mình vào cơ thể mẹ.

Mẹ ôm chặt vai tôi, người run rẩy dữ dội. Tôi càng đi sâu vào, hơi thở của mẹ càng dồn dập. Tuy nhiên, vì Trương Khả Anh ở bên cạnh, cô ấy xấu hổ đến mức không thể kêu lên được nên chỉ cắn vào vai tôi để trút ra khoái cảm quá mạnh.

Khi đã xâm nhập hoàn toàn, tôi được bao bọc bởi hơi ấm nóng ẩm của mẹ. Tôi nhẹ nhàng thở ra an ủi, điều chỉnh tư thế, đặt hai tay lên người mẹ và bắt đầu nâng eo lên. Tần số lúc đầu không nhanh lắm, chín nông và một sâu. Cứ sau chín nhịp nông, đột nhiên sẽ có một cú đâm rất sâu.

Ngay cả khi biết tần số của tôi, mẹ tôi vẫn sẽ sốc đến mức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Ngọn đèn ngủ mờ ảo trong phòng tạo nên bầu không khí ấm áp và mơ hồ. Mẹ tôi nheo mắt và nhìn tôi với vẻ bối rối. Cơ thể trẻ trung và đầy sức sống của cô hoàn toàn không thể chịu được sự cám dỗ như vậy, cô càng trở nên phấn khích hơn. Từ chín cạn một sâu đến ba cạn một sâu, mẹ tôi cắn chặt môi dưới, như sắp ngạt thở. Móng tay của cô ấy cắm sâu vào vai tôi. Nó thực sự không thể chịu nổi. Cô vùi mặt vào gối và kêu lên một tiếng "ah".

Khi mẹ tôi đến, phần thịt mềm bên trong cái lỗ siết chặt như co giật, cọ vào cột thịt của tôi như vặn vẹo. Tôi hạnh phúc đến mức gần như đầu hàng.

Tôi không quan tâm đến việc cô ấy vẫn chưa hồi phục, dư vị cực khoái của cô ấy đã bị tôi kéo trở lại biển dục vọng, trôi dạt và lắc lư theo sóng.

Nhìn thấy mẹ tôi toàn thân run rẩy, như cảm thấy nóng trong người, mẹ biết tôi ở đây. Cô đưa tay lên miệng, đưa tay còn lại chạm vào má con trai, người đàn ông của mình, rồi cúi xuống một chút để ôm lấy tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của tôi.

"Em yêu, em chưa đủ sao?"

Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vẫn đang từ từ hút tôi vào, tôi cảm thấy ý định của mẹ vẫn chưa hoàn thành. 

“Ra ngoài một lát.”

Cô nhẹ nhàng đẩy vai tôi, lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau chùi đơn giản. Nhưng ta nhìn thấy được, làm sao có thể khiến Triệu Thiếu Chi bất mãn? Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, hôn lên đôi tai nhạy cảm của cô. Triệu Thiếu Chi rất hưng phấn khi bị đối xử như vậy vùng nhạy cảm, cô đẩy anh mấy cái: “Đừng~”

Tôi đưa tay bế cô ấy lên, đặt tay cô ấy lên bàn, ép mông cô ấy nâng lên cao. Có lẽ hành động đáng xấu hổ này đã khiến mẹ tôi nhắm mắt lại nhưng điều chào đón tôi là sự thâm nhập sâu của tôi, chân mẹ gần như mềm nhũn và gần như khuỵu xuống.

Anh ta đặt một tay lên bàn và lấy tay kia che miệng. Chỉ đến khi không thể chịu đựng được nữa, anh mới lên tiếng.

Hai khối thịt trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy đung đưa theo tần số lực đẩy của tôi, và núm vú của cô ấy cọ xát liên tục vào mặt bàn nhẵn thín. Cô cắn môi dưới khó chịu. Nếu lúc này tay tôi không ôm chặt cô ấy thì cô ấy đã trực tiếp ngã xuống đất. Hình bóng hai người chồng lên nhau dưới ánh đèn được chiếu lên tường, họ vui vẻ suốt đêm.

Đã lâu rồi Trương Khả Anh mới trở lại nhà tôi. Tôi thường lẻn vào phòng mẹ sau khi Trương Khả Anh ngủ say để dịu dàng với mẹ. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ dành thời gian tử tế cho mẹ mình trong khoảng thời gian Trương Khả Anh sắp sinh con.

Phần lớn thời gian tôi ngủ trong phòng mẹ. Bốn giờ sáng, tôi trở về phòng, nhìn cậu bé đang ngủ ngon lành trong cũi cạnh giường mình. Sau đó tôi nhìn Trương Khả Anh đang ngủ yên bình. Tôi ngồi ở mép giường, nhắm mắt tận hưởng cảm giác đặc biệt này.

Sau đó anh từ từ nằm xuống bên cạnh Trương Khả Anh, ôm eo cô và ngủ thiếp đi.

Dù họ đã đi sau khi cô ngủ say nhưng cô vẫn nên biết. Rốt cuộc, mẹ cô không thể đảm bảo rằng cô có thể chịu đựng được mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào.

Dù luôn ý thức được tình trạng mối quan hệ của mình và không tỏ ra quan tâm nhiều nhưng cô vẫn sợ mình sẽ không hạnh phúc, sau khi sinh con lại sợ mình sẽ bị trầm cảm sau sinh nên sẽ không dành quá nhiều tâm huyết cho mẹ. Cô ấy cũng sẽ đi cùng Trương Khả Anh, tôi và con cô ấy. Đứa trẻ này đã là mối quan tâm của tôi rồi. Trương Khả Anh ôm nó và nói chuyện, đứa bé chỉ có thể phát ra một số âm thanh trẻ con.

Còn tôi, tôi thích trêu chọc trẻ nhỏ, thường xuyên nghe thấy Trương Khả Anh cười sảng khoái khi ôm con vào lòng. Cả hai mẹ con đều bị tôi làm trò cười, tôi cũng cười theo. Cảm giác được làm cha này mang lại cho tôi nhiều trải nghiệm lần đầu tiên.

Cũng chính lúc này tôi mới nhận ra niềm vui và cảm giác ấm áp trong lòng bố thật an ủi biết bao khi nhìn thấy con cười vì mình.

Mẹ tôi thường phải đi làm, còn Trương Khả Anh thì vẫn bị giam. Cô ấy không thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ có nhiều thời gian và tôi cũng phải đi học. Dù không đi học nhưng với kinh nghiệm ít ỏi của mình, có lẽ tôi cũng không thể chăm sóc tốt cho cô ấy được. Mẹ tôi bàn bạc với tôi, cuối cùng, sau khi suy nghĩ kỹ, bà đã mời một bảo mẫu được đánh giá tốt đến nhà để chăm sóc cuộc sống hàng ngày và chế độ ăn uống của Trương Khả Anh.

Người chị dâu bị giam này là một người bạn tâm tình. Cô ở nhà 24/24, giúp Trương Khả Anh chăm sóc em bé, cho ăn, nấu nướng và dọn dẹp. Gia đình đã đặc biệt chuẩn bị một phòng khách cho cô ở. Vì trong nhà có người ngoài nên tôi đương nhiên không thể đến gần mẹ mỗi ngày. Suy cho cùng, khả năng cách âm ở nhà Jing thực sự ở mức trung bình.

Tôi dồn nhiều năng lượng hơn cho Trương Khả Anh. Suy cho cùng, tôi là người cha hợp pháp của con tôi và sẽ không thu hút sự nghi ngờ của bất kỳ ai. 

Mỗi ngày ở cùng Trương Khả Ninh, đều bị dục vọng của nàng khơi dậy, nhưng thân thể của nàng còn chưa khôi phục, tự nhiên không thể hành hạ nàng. 

Thỉnh thoảng chịu đựng thì không sao, nhưng một cơ thể trẻ trung và tràn đầy năng lượng thì làm sao có thể chịu đựng được điều này hàng ngày? Nhiều lúc tôi gần như muốn phát điên.

Đối mặt với nụ cười tà ác của Trương Khả Anh, cô tức giận cười lớn, thầm mắng cô là vixen, nhưng anh vẫn hào phóng hôn cô, đắp chăn cho cô và dỗ cô ngủ. 

Thấy Trương Khả Anh đã ngủ say, cô bước ra khỏi phòng. Từ khe cửa phòng mẹ cô, cô có thể thấy rằng mẹ đã tắt đèn. Chắc chắn cô ấy đã ngủ quên nên lẻn ra khỏi nhà, đến nhà Lý Tiểu Phi một cách quen thuộc. 

Khi gõ cửa, chắc cô ấy tưởng là mẹ về, nhưng khi mở cửa ra, cô ấy đã nhìn thấy tôi, rõ ràng là rất ngạc nhiên. 

"Sao cậu lại ở đây?"

Cô nghiêng đầu với vẻ mặt bối rối, nhưng rõ ràng là rất vui khi thấy anh xuất hiện, cô mỉm cười ôm cánh tay mình và dẫn anh vào.

Cô ấy ăn mặc ở nhà khác với thường ngày ở trường. Mái tóc đuôi ngựa cao cô thường để giờ đã xõa xuống. So với trạng thái thông minh và ngọt ngào thường ngày, cô ấy có cảm giác trầm lặng và mềm mại hơn.

Bộ đồ ở nhà cô mặc là áo phông trắng và váy hồng. Đôi chân lộ ra của cô gái có màu trắng và thẳng. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Cô đỏ mặt tát nó đi, đáp lại: "Đồ vô lại hôi hám."

Tôi bật cười khi nghe những gì cô ấy nói. Ngay khi cô bất mãn bĩu môi hỏi cô đang cười cái gì, như thường lệ, cô nhướn mày, ôm eo, nhẹ nhàng cắn vào tai cô.

“Vợ tôi không biết tôi thực sự là xã hội đen như thế nào sao?” 

Lý Tiểu Phi vừa xấu hổ vừa lo lắng nên cố ý đánh vào vai tôi mấy cái. Rõ ràng là cô ấy không sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Cho dù có dùng vũ lực, cô cũng sẽ không cảm thấy đau đớn nhiều. 

Nhưng tôi vẫn hợp tác với động tác của cô ấy, che đi nơi cô ấy đã đánh tôi, làm vẻ mặt đau đớn và nói "ôi". 

Lý Tiểu Phi thật sự cho rằng bị đánh làm tôi đau nên nhanh chóng kéo tay tôi đang che vai ra, lo lắng nhìn tôi. 

"Xin lỗi, chỗ nào bị thương?"

Tôi biết nếu nói với cô ấy rằng tôi ổn vào lúc này, tôi sẽ bị cô ấy “ôm” tức giận, nên tôi hợp tác với cô ấy, tỏ ra có phần bất bình và chỉ vào ngực mình: “Tôi cảm thấy khó chịu”.

Lý Tiểu Phi lại đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn chính mình: "Vậy làm sao có thể bớt đau?"

Tôi vốn có gu xấu, biết cô ấy rất mỏng manh nên tìm cách làm khó cô ấy.

“Anh tự mình suy nghĩ đi.”

Lý Tiểu Phi nhắm mắt nhìn xuống đất, nắm chặt nắm đấm trong tay. Cô ngẩng đầu lên nhìn mình mấy lần, nhưng cuối cùng lại cúi đầu xuống. Ngay lúc cô đang bối rối, đôi môi mềm mại chạm vào cổ cô trên lầu.

Lúc đầu tôi choáng váng một lúc, sau đó tôi nhắm mắt lại và tận hưởng kỹ năng hôn trẻ trung và sự chủ động hiếm có của cô ấy. 

Đầu lưỡi liếm môi mấy lần, có chút ngứa ngáy, nhưng cô vẫn tham lam sự mềm mại, ngọt ngào của cô gái. Hai người ôm nhau hôn nhau một lúc.

Nụ hôn của Lý Hiểu Phi vốn là nụ hôn không tình yêu, nhưng khi hai người càng ngày càng sâu, tư thế ngồi nghiêng của cô trở nên có chút khó chịu. Tay cô ấy vẫn ôm chặt cổ tôi, đầu gối cô ấy đặt trên chiếc ghế sofa giữa hai chân tôi. Sức nặng trên vai tôi chợt tăng lên. Chân còn lại của cô ấy bắt chéo chân tôi và bám chặt vào chân tôi. Cô ấy quỳ lên chân tôi và tiếp tục hôn.

Phần thân dưới mềm mại của Lý Tiểu Phi vô tình hay cố ý cọ sát vào phần thân dưới căng phồng của cô, cô lập tức phản ứng vì chưa nếm được vị ngọt. 

Cứ như vậy, khi mọi việc đã xong xuôi, anh đưa tay ôm eo cô và hôn cô. Lý Tiểu Phi có chút bối rối, nhận ra nụ hôn của tôi xen lẫn nhiệt tình và dục vọng. Hai má cô đỏ bừng như quả táo chín. Khi môi và răng của cô ấy đã lỏng ra, cô ấy thở hổn hển và hơi mở miệng, như thể cô ấy muốn nói điều gì đó, nhưng trước khi cô ấy có thể nói bất cứ điều gì, tôi đã chặn cô ấy lại.

"Ừm~"

Chúng tôi hôn nhau từ phòng khách đến phòng ngủ của cô ấy, cô ấy dần dần thích nghi và chấp nhận mong muốn của tôi. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, như sợ mất thăng bằng mà ngã xuống đất. Cô nheo mắt đáp lại sự háo hức trên môi tôi. 

Cô ấy được tôi hôn nhẹ nhàng rồi lăn lên giường với một cú đẩy nhẹ.

"Sao cậu lại lo lắng thế!"

"Đã lâu không gặp, ta nhớ ngươi."

Vừa nói tôi vừa hôn cô ấy lần nữa. Cô ấy đang mặc quần áo ở nhà. Chiếc váy ngắn rất thuận tiện cho việc di chuyển của cô. Cô ấy cởi nó ra trong giây lát, nắm lấy tay cô ấy và khám phá phần thân dưới của cô ấy. 

"Nó nhớ bạn nhiều hơn!"

Lý Tiểu Phi da mặt mỏng manh, không thể nghe được lời nói tục tĩu, nhưng tay nàng lại bị tôi ấn chặt, không thoát ra được. Có lẽ phần thân dưới của tôi quá nóng và có vẻ như cô ấy đang bị bỏng.

Lúc đầu tay cô ấy cứng đờ, cảm thấy hơi xấu hổ khi bị ép ôm lấy phần thân dưới của tôi. Bàn tay tôi vòng qua người cô ấy khiến cô ấy cúi đầu xuống nhìn con cặc đã vô số lần mang lại khoái cảm cho cô ấy.

Sau khi dẫn dắt cô vài lần, anh đùa giỡn với phần thân dưới của cô, rõ ràng đã có phản ứng, ngón tay của anh đã tiến vào cơ thể cô để mở rộng cô. 

Sau đó anh giữ lấy chiếc eo thon thả không ngừng nghỉ của cô, rút ​​ngón tay ra, đặt trụ thịt của chính mình vào chỗ đóng mở của cái lỗ. Anh hơi duỗi thẳng eo cô và tiến sâu vào cơ thể cô.

Cơ thể cô vẫn thơm như hoa nhài sau cơn mưa, sảng khoái. Chân cô ấy đặt lên vai tôi. Cô ấy nheo mắt và rên rỉ khi tôi đụ cô ấy. Đôi chân cô ấy run rẩy trên vai tôi, và chiếc quần lót màu dâu tây của cô gái đang treo bấp bênh trên bắp chân cô ấy. 

Khi động tác tăng tốc, tiếng hét của Lý Tiểu Phi càng lúc càng lớn, thậm chí đột nhiên thay đổi giọng điệu. Cô ấy đạt đến cao trào, và bức tường bên trong của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Một cái kẹp cứng rắn buộc tôi phải đầu hàng và để lại sức nóng của chính mình trong cơ thể cô ấy. Cô cũng nóng đến mức rùng mình, đột ngột duỗi thẳng eo, run lên từng hồi rồi đập mạnh xuống.

Cô ấy trông rất mệt mỏi. Sau khi bước ra, cô vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mình. Nhìn mí mắt cô chớp chớp mà vẫn nhìn anh như thế, tim cô đập thình thịch. Anh mặc quần vào, cầm chậu và khăn tắm cho cô, vào phòng tắm lấy chậu nước nóng rồi quay lại. Lúc đó Lý Tiểu Phi thực sự đã ngủ rồi. Tôi bất lực. Tôi muốn tắm rửa cho cô ấy nhưng lại sợ làm phiền giấc mơ ngọt ngào của cô ấy. Cuối cùng tôi đặt chậu nước nóng trong tay xuống, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho cô ấy, đắp chăn cho cô ấy rồi rời khỏi phòng.

Khi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy phòng của Dương Vân ngay đối diện phòng cô ấy. Nghĩ đến sự quyến rũ và tình yêu lần trước tôi có với cô ấy, trong lòng tôi có chút ngứa ngáy. Tôi ngần ngại bước vào xem mà không làm gì cả. 

Lý trí rõ ràng đang cảnh báo tôi không nên làm điều đó, nhưng ham muốn của tôi đang gào thét, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được bản thân nên mở rộng chân và bước vào.

Phòng của Dương Vân rất giống phòng của mẹ cô. Cả hai đều có hương hoa độc đáo, rất giống mùi cơ thể của nàng. Nó nhẹ nhàng và trưởng thành, mang theo một cảm giác trang nghiêm và uy nghiêm.

Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dáng người duyên dáng của cô ấy, đôi môi mềm mại với nụ cười ấm áp, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, núm vú nhô ra màu đỏ, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. 

Lông mày cô hơi nhíu lại khi bị anh thâm nhập sâu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, âm thanh thở hổn hển ngọt ngào tràn ra từ cổ họng, vẻ mặt dưới ánh sáng mờ ảo và cảm giác dâm đãng trong không khí. Đôi chân run rẩy ôm chặt lấy vòng eo thon gọn rắn chắc của cô, tự hét lên: “Tôi không thể làm được nữa”.

Chỉ nghĩ đến đó thôi, phần thân dưới của tôi đã sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi không muốn chịu đựng thêm nữa, cơ thể tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Tôi mở tủ quần áo của cô ấy, và có một ngăn kéo. Khi tôi mở ra, đó là bộ quần áo kín đáo của Dương Vân. Các loại đồ lót, đồ lót đều được xếp gọn gàng trong các ngăn tủ.

Tôi vùi cả mặt vào đó, cẩn thận ngửi mùi hương của Dương Vận trên quần lót. Tôi hôn cô ấy vài lần một cách hào hứng và thậm chí còn dùng răng cắn một miếng miếng bọt biển đàn hồi. 

Dương Vân cũng có rất nhiều đồ lót, hầu hết đều kín đáo nhưng cũng có một số khá thú vị. Tôi có thể hình dung Dương Vân sẽ trông như thế nào khi mặc chúng chỉ bằng cách nghĩ về chúng. 

Tôi thuận tay nhặt một chiếc quần lót ren màu đen, đưa lên mũi, cẩn thận cúi đầu hít một hơi thật sâu. Một mùi hương nữ tính độc đáo xông vào khoang mũi của tôi mà không hề dè dặt. Đó là một loại bột giặt và có mùi tanh cực kì nhẹ của vùng kín phụ nữ, nhẹ đến nỗi tôi khó ngửi được.

Tôi ngửi một lúc, đặt lên môi hôn nhẹ vài cái, đặc biệt là mảnh vải quấn lấy phần dưới cơ thể phụ nữ, như đang cho cô ấy một cái miệng, tôi lè lưỡi liếm. 

Không có mùi vị gì, giống như liếm bất kỳ loại vải thông thường nào, nhưng tôi vẫn thấy thích thú.

Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ có kiểu đồ lót này. Suy cho cùng, Dương Vân là một người phụ nữ có tư tưởng phong kiến. Cô ấy thường mặc quần áo rất bảo thủ. Tuy nhiên, cô ấy có dáng người tốt. Dù mặc loại trang phục nào, cô ấy đều có vẻ đẹp và sự gợi cảm đặc biệt khó tả, khiến tôi lần nào cũng muốn phạm tội.

Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ôm Dương Vân bên dưới và phi nước đại.

Càng nghĩ, miệng tôi càng khô khốc. Tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn phần thân dưới của mình. Tôi thấy phần trên cơ thể vẫn đang rỉ ra một chất dịch trong suốt nào đó do đói khát, mạch máu nổi lên. Phần trên tím tái vì ngạt thở, nhức nhối vì đói khát. Nó trông thật khủng khiếp. Tôi quấn dương vật cứng cáp của cô ấy vào trong quần lót, hào hứng ôm lấy phần thân dưới của mình qua quần lót của cô ấy và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Không giống như bộ đồ lót lụa mềm mại và óng ả của mẹ tôi, ngoại trừ phần vải nhỏ dính vào phần thân dưới của Dương Vân tương đối mềm mại thì phần trang trí ren còn lại hơi thô. Lớp vải thô và thô làm xước phần trên của tôi. Thoải mái đến nỗi tôi có cảm giác như có nhiều con kiến ​​bò vào tai, toàn thân tê dại. 

Hai cảm giác chạm vào khác nhau luân phiên cọ xát vào phần dưới cơ thể, cảm giác khoái cảm mà tôi cảm nhận được tự nhiên cũng khác hẳn, ngứa ngáy, tê dại và đau đớn lạ lùng. Là một người khỏe mạnh, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi được đối xử như vậy nên đương nhiên rất thoải mái. Phần vải thô ráp kích thích tôi, tôi kìm nén giọng mình và phát ra một tiếng "à". 

Tốc độ của đôi tay anh tăng tốc theo nhu cầu của bản thân. Rất nhiều chất lỏng trong suốt tràn ra từ phần trên cơ thể bị kích thích của anh, chảy trên tay anh và quần lót của Dương Vân, thấm qua lớp vải mỏng, để lại cặn dính trên tay anh. 

Không khí tràn ngập hơi thở bị kìm nén của chính anh và âm thanh "ròng rọc, ríu rít" đầy dục vọng khi anh hoạt động phần thân dưới của mình. 

Tôi nheo mắt tưởng tượng hình ảnh chồng chéo của tôi và Dương Vân. Mỗi lần phần dưới của tôi tiếp xúc với lớp vải mềm mại, và nghĩ về khu rừng tối tăm ẩn giấu mỗi ngày áp vào phần dưới của Dương Vân, tôi luôn có cảm giác như mình đã đi vào cái hố nóng ẩm của cô ấy. Đây rõ ràng là quần lót của cô ấy, nhưng tôi dường như thực sự cảm thấy bức tường bên trong mềm mại và nóng bỏng của cô ấy đang kẹp chặt tôi, mút và kẹp, cố gắng không cho tôi thoát ra ngoài. 

Nghĩ tới đây, chân tay tôi có chút yếu ớt, có chút không vững. Tôi ngồi trên giường Dương Vận, tay còn lại nắm lấy chiếc quần lót vừa rồi, đặt lên mặt và xoa xoa điên cuồng, như thể đang vùi mặt vào hai bầu ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng thở hổn hển.

Tôi suýt xuất tinh mấy lần nhưng vẫn cố gắng kìm lại và tận hưởng cảm giác được một làn sóng khoái cảm khác đánh vào. Bên ngoài căn nhà không hề có một âm thanh nào cả. 

Tôi cắn nhẹ môi dưới, cảm giác khoái cảm dâng trào đè lên dây thần kinh não bộ, dần dần vỡ ra từng mảnh. Cảm giác tê dại đột ngột dâng lên từ bụng dưới lên đến đỉnh đầu, tôi thậm chí còn cảm thấy mắt mình trắng bệch, sao trắng bắn ra và đọng lại trên sàn gỗ.

Tôi vẫn chưa hồi phục nên muốn thư giãn một chút, nhưng đây rõ ràng là handjob nhưng nó kích thích hơn nhiều lần quan hệ và chất lỏng chảy ra nhiều hơn bình thường một chút. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một vũng nhỏ chất lỏng màu trắng trên sàn gỗ phòng Dương Vân.

Cảm thấy mệt mỏi, phần dưới cơ thể tôi trở nên mềm nhũn nhưng tôi vẫn chưa muốn buông bỏ khoái cảm vừa cảm nhận được. Tôi đụ nó thêm vài lần nữa, và xuất ra một ít tinh dịch, chảy trên tay, phát ra âm thanh nhớp nháp, đồng thời cửa mở rầm một tiếng. Dương Vân đột nhiên quay lại, mở cửa của chính mình và đối mặt với vẻ mặt sợ hãi của Dương Vân, như thể cô đã nhìn thấy một con ma. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lúc đầu rất ngạc nhiên, ánh mắt cô ấy liếc nhìn phần thân dưới của tôi và chiếc quần lót trên tay tôi. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng đóng cửa lại và chạy vào phòng khách.

Tôi còn chưa kịp xắn quần lên nên đã lo lắng bước ra ngoài để giải thích với cô ấy. Khuôn mặt cô ấy bối rối, và mặt vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy trông càng bối rối hơn khi thấy tôi đến gần, nên tôi đưa tay ra nắm lấy cổ tay cô ấy để giúp cô ấy bình tĩnh lại. Khi đến nơi, tôi loạng choạng trước sự vùng vẫy dữ dội của cô ấy và ngã gục xuống ghế sofa. Phần thân dưới của tôi, vẫn chưa hoàn toàn mềm mại, cọ vào lớp vải mịn màng của bộ quần áo của cô ấy. Tôi bị kích thích và cứng lại, áp vào bụng cô ấy qua nhiều lớp vải mỏng.

Có lẽ tiếng động quá lớn đã đánh thức Lý Tiểu Phi đang ngủ say trong phòng. Khi cô bước ra, cử động chậm rãi có thể thấy chân và bàn chân của cô có chút yếu ớt. Cô ấy không mặc đồ lót và những vết phồng trên bộ đồ ngủ rất rõ ràng. Mắt tôi rơi xuống đó và tôi không muốn rời đi.

Tuy nhiên, loại suy nghĩ này nhanh chóng bị tôi ném đi xa. Dù sao Lý Tiểu Phi cũng không biết gì cả. Tôi khỏa thân, con cặc của tôi vẫn hướng về phía mẹ cô ấy, cũng là mẹ chồng tôi. Tôi không muốn Lý Tiểu Phi biết về vở kịch đạo đức gia đình này. Dương Vân, người đang vội, sợ hãi nhảy ra khỏi ghế sofa. Sau khi lăn xuống, Dương Vân bò vào khu vực cola nhỏ dưới gầm bàn và nằm xuống dưới gầm bàn. Tôi lập tức đứng dậy ngồi vào tư thế đó, dùng khăn trải bàn và chân mình che cho Dương Vận.

"Tôi tưởng là mẹ tôi về. Cậu ngồi đó làm gì thế?"

Lý Tiểu Phi bị đánh thức bởi một cú sốc. Cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Cô buồn ngủ với một chút bối rối khó tả trong mắt. Cô ấy không nhìn rõ động tác vội vã của tôi và Dương Vân vừa rồi. Cô ấy nghiêng đầu, vẻ mặt bối rối, có chút ngốc nghếch và đáng yêu.

“Không có gì đâu, tôi chỉ muốn ngồi xuống thôi.”

Câu này được thực hiện với một nụ cười. Suy cho cùng, Lý Tiểu Phi trông rất đáng yêu, nhưng Dương Vân lại không thoải mái như vậy.

Tôi có thể cảm nhận được Dương Vân đang siết chặt cơ thể cô ấy trên chân tôi. Rõ ràng là cô ấy đang rất lo lắng. Trong trạng thái yên tĩnh như vậy, tôi dường như thực sự nghe thấy tiếng tim đập dồn dập. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp vì căng thẳng, phả vào cơ quan nhạy cảm của đàn ông. 

Tôi không biết cô ấy nghĩ gì, nhưng cô ấy ngồi xổm chưa đúng cách và bất ngờ tóm lấy chân tôi. Khuôn mặt của cô ấy vô tình va vào phần thân dưới của tôi, và tôi nheo mắt lại vì cảm giác quyến rũ này. 

Phần thân dưới bị kích thích đứng thẳng lên trong không trung, như thể tôi có thể cảm nhận được nhịp đập của các mạch máu trên đó. Tôi chợt nghĩ đến việc để Dương Vân ôm cô ấy vào miệng, và tôi đã làm như vậy. Tôi ác ý cử động cơ thể, thân dưới chạm vào khuôn mặt mịn màng của Dương Vân, tôi thở ra một hơi thoải mái. 

Dương Vận né tránh, hiển nhiên rất không hài lòng với hành động của ta, táo bạo không sợ Lý Hiểu Phi phát hiện. Tôi đưa tay xuống và giữ cái đầu đang chuyển động của cô ấy xuống, để cột thịt của tôi có thể cọ vào má và môi cô ấy. 

Dương Vân chống cự và giãy giụa, nhưng không gian nhỏ bé buộc cô không được di chuyển quá nhiều, nếu không cô sẽ có nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào. 

"Em yêu, có vẻ như kết quả của kỳ thi gần đây sẽ có trong vài ngày tới. Em thi thế nào?"

Giọng nói đột ngột của tôi khiến Dương Vận cứng người, hiển nhiên là vì sợ Lý Tiểu Phi cử động một chút sẽ bắt được mình. Không khí yên tĩnh trong giây lát, dường như cô có thể nghe thấy tiếng mình nuốt nước bọt một cách vô thức vì căng thẳng. 

"Không sao đâu. Trình độ gần như ngang nhau. Ít nhất tôi không trượt bài kiểm tra nào."

Dương Vân càng lo lắng hơn khi nghe thấy giọng nói trong trẻo của Lý Tiểu Phi ở gần. Trong lúc trò chuyện với Lý Tiểu Phi, tôi không ngừng xoa xoa Dương Vận. Tôi thậm chí còn ôm mặt cô ấy và không cho cô ấy cử động. Cuối cùng Dương Vân nhéo vào đùi tôi một cách xấu hổ và khẩn trương như con thỏ đang cắn. 

Trên thực tế, nó không đau lắm. Nó chỉ xảy ra đột ngột. Tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước và nói "Ôi" một cách mất cảnh giác. Có lẽ đó là một tiếng hú đột ngột. Lý Tiểu Phi bị ta làm cho giật mình, ôm ngực, sau đó nghi hoặc hỏi ta: "Ngươi tên là gì?"

Dương Vân lại sững người khi nghe những lời của Lý Tiểu Phi. Chiếc khăn trải bàn không đều trên bàn ăn gần như không thể che được cô. Dương Vân nhìn đôi chân của Lý Tiểu Phi đang ngày càng gần hơn và lo lắng nắm lấy bắp chân của tôi. 

“Không có gì đâu, chân tôi hơi tê.”

Lý Tiểu Phi hiển nhiên không nhìn thấy lời nói dối vụng về của tôi mà lại gần hơn, như muốn đỡ tôi dậy: “Tê dại thì đứng dậy đi lại.”

Tôi cũng giật mình trước hành động của cô ấy nhưng không biểu hiện ra mặt. Sắc mặt tôi bình thản, không khác gì vẻ mặt thường ngày: “Chân tôi tê cứng không đứng dậy được. Không sao đâu, tôi cứ ngồi xuống đi”.

Cách tiếp cận của Lý Tiểu Phi khiến Dương Vân hoàn toàn căng thẳng, cô không dám thở ra. Tôi vẫn đang xoa môi cô ấy, cảm thấy cô ấy không dám vùng vẫy vì sự chú ý của cô ấy hoàn toàn đổ dồn vào Lý Tiểu Phi. 

Tôi ôm lấy phần thân dưới của mình và ấn đầu cô ấy, cố gắng khiến cô ấy mở miệng nhận lấy, nhưng Dương Vân không chịu hợp tác. Tôi vẫn có thể cảm nhận được cô ấy lắc đầu dữ dội, điều này khiến tôi có chút không vui.

“Gần mười hai giờ rồi con à, khi nào mẹ chồng con mới về?”

Tôi cố tình nói điều này với Dương Vân, người đang nằm dưới tôi. Tôi vẫn táo bạo như ngày nào và không hề khiến Lý Tiểu Phi nghi ngờ chút nào. Mặt cô gái ửng hồng vì xấu hổ, cô lẩm bẩm xấu hổ. 

"Sao anh lại nói nhảm nữa? Anh khó chịu quá à? Vợ anh là ai? Cô ấy sẽ sớm quay lại thôi. Sao anh lại hỏi chuyện này?"

Lý Tiểu Phi giống như một con mèo con với bộ lông xù, hai má ửng hồng, thuần khiết và quyến rũ. Cô cảm thấy Dương Vân ở trước chân mình bị hành vi của cô dọa sợ đến mức thả lỏng miệng, hơi hé miệng. 

Tôi nhìn thấy cơ hội này đang đến nên tôi đã tận dụng nó và lao vào. 

Cảm giác sung sướng được bao quanh bởi cái miệng mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng khiến tôi thở dài an ủi:

"Ồ~"

Dương Vân phản ứng lại, tức giận véo vào chân tôi, cố gắng phun ra mùi mặn trong miệng. May mắn thay, tôi đã nhận ra điều đó và đặt tay mình ra sau đầu cô ấy, dùng một chút lực giữ đầu cô ấy xuống. 

Cô ấy di chuyển vài lần, cố gắng tránh chuyển động của tôi, nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích. 

Lý Tiểu Phi có lẽ đứng cũng mệt nên hơi cong đôi chân đau nhức, ngồi xổm xuống một lúc. Sau đó cô thực sự không muốn đứng nên bước đến chiếc ghế sofa đối diện và ngồi xuống. 

Lúc này Lý Tiểu Phi cách tôi chưa đầy mười mét, càng gần Dương Vân hơn. Có lẽ cô ấy sợ những cử động nhỏ nên đã thu hút sự chú ý của Lý Tiểu Phi, âm thầm chịu đựng những cử động của tôi. 

Tôi dùng tay ôm đầu cô ấy và để cô ấy ngậm mình trong miệng khi nuốt và nuốt. Nước bọt và dịch cơ thể tiết ra do sự kích thích của cơ thể khiến cô di chuyển ra vào rất thuận lợi. 

Tôi và Lý Tiểu Phi chủ động nói những chuyện vặt vãnh trong khuôn viên trường, nhưng thực ra tôi cảm thấy không thoải mái. 

Răng của Dương Vân chưa khép kín hoàn toàn và cô ấy vô tình chạm vào bề mặt hình trụ nhiều lần. Da đầu ngứa ngáy của cô như có hàng vạn con kiến ​​bò qua rồi chui vào tai khiến cô cảm thấy tê và ngứa. Mỗi khi đầu lưỡi chạm vào cái lỗ nhỏ trên đầu ống trụ không ngừng tràn chất lỏng, sự chú ý của tôi từ lâu đã hoàn toàn bị cái miệng nhỏ quý giá của Dương Vân đánh cắp. 

Nhưng tôi vẫn giữ chặt lý trí của mình, lơ đãng lắng nghe những lời của Lý Tiểu Phi, thỉnh thoảng cố gắng làm hòa với cô ấy, rồi đóng vai một “người nghe” hoàn hảo. 

Trên mặt tôi có thể nghe thấy Lý Tiểu Phi đang nói chuyện với tôi, bên dưới là một cảnh tượng khác. Tôi cảm giác như sắp xuất tinh, mặt vui mừng đến mức không khỏi muốn co giật, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, cũng không muốn Lý Tiểu Phi biết, cũng không muốn cô ấy biết được sẽ buồn.

Có lẽ cảm nhận được sự căng cứng của cơ thể tôi, Dương Vân ngừng vùng vẫy. Cô ấy thậm chí không cần tôi làm gì cả. Cô ấy đặt hai tay lên chân tôi và hút vào chỗ sâu nhất rồi nhổ ra, hết lần này đến lần khác.

Cổ họng cô ấy thỉnh thoảng bị thắt lại do bị dị vật kích thích, khiến tôi mấy lần suýt bỏ cuộc. 

Bàn tay của Dương Vân nhẹ nhàng nhéo hai tinh hoàn của tôi, vốn là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của đàn ông, nhưng cô ấy vẫn bóp chặt và kéo chúng một cách nhẹ nhàng. Cái chạm vừa đau vừa kích thích khiến tôi có cảm giác như đang ở trên một đại dương giông bão. Cơn bão đang gào thét và gầm rú. Tôi giống như một chiếc thuyền nhỏ bị sóng lớn và gió mạnh hất tung lên cao rồi rơi nặng nề. Niềm vui không trọng lượng khiến tôi hạnh phúc nhất.

Có lẽ vì quá thoải mái nên mắt tôi hơi mờ. Lý Tiểu Phi nhận thấy sự lơ đãng của tôi nên có chút tức giận. Cô mím môi và tự hỏi: "Anh có đang nghe em nói không?"

"Anh xin lỗi em yêu, anh đã mất tập trung. Em có thể nói lại cho anh được không?"

Khi tôi đang nói, Dương Vân dường như đang trả đũa. Cô dùng tay véo tinh hoàn mạnh hơn và dùng miệng làm việc nhiều hơn. Nếu không phải đang nói chuyện với Lý Hiểu Phi, tôi có thể nghe thấy tiếng nước chảy ra từ miệng Dương Vân khi cô ấy ôm lấy phần dễ bị tổn thương nhất của tôi.

Nghe như có ai đó đang ăn kem.

Giọng nói tuy không lớn nhưng tôi thực sự sợ Lý Hiểu Phi nghe thấy. Thần kinh của tôi căng thẳng. Tôi muốn thở dài và thở hổn hển cực kỳ thoải mái nhiều lần, nhưng tôi không thể. Nhìn Lý Tiểu Phi, tôi buộc chặt sợi dây gọi là lý trí của mình, nghiến chặt hàm răng dưới.

Niềm khoái cảm mãnh liệt như một cơn bão dữ dội trào lên từ bụng, tôi nắm lấy tay Lý Tiểu Phi, nhéo mặt cô ấy, bắt cô ấy cúi đầu xuống và bịt miệng cô ấy.

Niềm vui mà Dương Vân mang lại cho tôi mãnh liệt đến mức nó kéo dài hơn bất kỳ cơn cực khoái nào của tôi. Tôi không khỏi hét lên một tiếng, cứ thế kéo Lý Tiểu Phi ra, hôn cô ấy một cách say đắm và mãnh liệt, trút hết khoái cảm tràn ngập của mình lên môi cô ấy.

"Sao cậu lại gần thế?" 

Khi Lý Tiểu Phi được tôi buông ra, môi cô ấy đỏ đến mức như đang chảy máu. Cô cũng nhận thấy nụ hôn đầy dục vọng, khuôn mặt và đôi môi gần như có màu sắc giống nhau.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đầu cô choáng váng và đôi chân cô có chút yếu ớt. Dương Vận muốn phun ra tinh dịch tôi tiêm vào miệng cô ấy, nhưng lại sợ Lý Tiểu Phi phát hiện nên liền đưa phần thân dưới của tôi vào miệng nuốt vào. Tôi cảm nhận được chuyển động của cô ấy. 

"Không có gì đâu vợ, chỉ là anh không nhịn được thôi. Hôm nay em mệt quá, anh không làm gì cả. Em yên tâm, đi tắm đi, được không?"

Cơn đau âm ỉ ở chân khiến cô “hít lên”. Đối mặt với vẻ mặt lo lắng của Lý Tiểu Phi, trong lòng cô có một cảm giác ấm áp. Nhìn Lý Tiểu Phi không muốn rời đi, lại cảm thấy muốn ở cùng hắn nói chuyện mãi mãi, hắn bất lực thúc giục nàng đi tắm.

Có lẽ là do vừa mới quan hệ mà cô còn cảm thấy giữa hai chân có chút dính dính, nếu bước thêm vài bước nữa sẽ chảy ra ngoài. Cảm giác này không phải là điều tốt đối với cô, người mắc chứng sợ thần bí nhẹ.

Lý Tiểu Phi hơi bất ngờ trước lời nói điên rồ của tôi, nhưng cũng không đến nỗi vướng bận. Thay vào đó, khi cô ấy chỉ muốn dọn dẹp đồ đạc, cô ấy chỉ nói "Ồ" và quay lại phòng thay quần áo, sau đó bước ra và đi về phía tôi.

“Vậy khi ra ngoài nhớ đóng cửa lại nhé.”

"Được rồi."

Đây là những gì Lý Tiểu Phi nói với chính mình. Sau khi thấy mình phản ứng, cô bước vào phòng tắm và đóng cửa lại.

Vì sợ nàng đột nhiên đi ra, Dương Vân không có đi ra ngay. Thay vào đó, cô nghe thấy tiếng nước phát ra từ phòng tắm sau khi im lặng một lúc, rồi cô tự tin trèo ra khỏi gầm bàn. 

Đầu gối cô hơi đỏ vì cô đã quỳ trên đất rất lâu, chân tê cứng đã lâu. Cô đang bám vào mép bàn gần như không đứng yên. Tóc cô ấy rối bù, đôi mắt mơ màng, có một nỗi khao khát khó tả, đôi môi vẫn còn ẩm ướt từ lúc mới phục vụ tôi, khiến đôi môi hồng hào của cô ấy trông bóng loáng. Khóe miệng cũng trắng đục, không nhìn kỹ mới biết được. 

Với hình ảnh dâm dục như vậy, phần thân dưới của tôi lập tức có xu hướng ngẩng đầu lên khi tôi quá hưng phấn.

Dương Vân sợ hãi đến mức nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi và bước vào phòng ngủ của cô ấy, nơi tôi đã làm loạn. Chiếc quần lót rộng màu đen của tôi nằm phẳng trên sàn.

"Mau mặc quần vào rồi rời đi."

Cô có chút không hài lòng và có chút bất bình trước lệnh trục xuất mà cô đã đưa ra. Cô cúi đầu nhìn vật hấp dẫn của mình đang duỗi ra trong không trung. Thân hình cô được bao bọc trong bộ vest nữ, những đường cong uyển chuyển uyển chuyển, hai khối mềm mại nặng nề trước ngực lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ. Hương hoa trên cơ thể đọng lại trong mũi khiến cô càng hưng phấn hơn, cô bắt đầu hét lên.

"Dì ơi, dì có bằng lòng nhìn thấy con khó chịu như vậy không?"

"Tống Đồng, ngươi điên à?"

Dương Vân lộ ra vẻ khó tin trong mắt. Trong khi cô ấy đang chống lại chuyển động của tôi, tôi có thể thấy một chút mong đợi trong mắt cô ấy.

"Tôi điên rồi. Thân hình của dì đẹp đến mức khiến tôi phát điên."

Tôi nhìn bộ quần áo lộn xộn của cô ấy với cái miệng khô khốc, và ép phần thân dưới của mình vào giữa hai chân cô ấy. Tôi hiểu rằng cô ấy không thể từ chối và cũng không muốn từ chối. Thực ra cô cũng thích nó.

"Chúng ta quan hệ thế nào? Con gái của ta là bạn gái của ngươi, chúng ta làm sao có thể xứng với nàng?"

“Mẹ chồng tôi cũng không hấp dẫn lắm, ôm bà ấy vào lòng thật thoải mái.” 

Phần thân dưới của tôi được cọ xát qua lại giữa hai chân cô ấy, mô phỏng các động tác giao hợp mỗi lần. Dương Vân đang mặc một chiếc váy che hông. Lúc này cô đã nâng nó lên rất nhiều rồi. Giữa tôi và cô ấy chỉ có một lớp quần lót mỏng. 

Cô cố gắng rời khỏi vòng tay của mình nhiều lần. Tôi đã làm điều này với cô ấy, tước vị và mối quan hệ đều rất cấm kỵ. Nó khiến mọi người đỏ mặt và tim đập thình thịch.

Đối mặt với khuôn mặt đỏ bừng của cô, quả táo của người đàn ông không khỏi lăn tròn, anh nuốt một ngụm nước miếng.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi vai đang co lên vì phấn khích của cô ấy vài lần, ôm cô ấy, chặn đôi môi đang run rẩy của cô ấy và hôn cô ấy say đắm, từ nhẹ nhàng đến mãnh liệt. 

Tôi đã suy nghĩ quá nhiều, muốn Dương Vân bị tôi đè xuống, bị tôi tàn nhẫn bắt giữ, buộc phải vứt bỏ áo giáp của tôi, kẹp eo tôi vào giữa eo và run rẩy bằng hai chân. 

Càng nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi càng sưng lên. Tôi ôm chặt lấy eo cô ấy và giật thật nhanh. Sự ma sát xuyên qua lớp lót cũng làm cho cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Dương Vân ươn ướt. Một chút nước suối dần dần chảy ra, thấm ướt quần lót. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp truyền đến phần dưới cơ thể tôi. 

Lúc đầu Dương Vân còn loay hoay nhưng khi thấy không có kết quả, cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng cảm giác và thời gian tôi mang đến cho cô. Cô ấy siết chặt tay trên bả vai của tôi và ngẩng đầu lên để đáp lại nụ hôn của tôi một cách chăm chú.

"Đúng vậy, dì, đừng dối trá."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tôi nhẹ nhàng nheo mắt, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào mặt cô ấy, rồi chạm vào mặt cô ấy từng chút một từ lông mày đến cằm. Trong suốt quá trình, tôi cử động tay nhẹ nhàng như sợ làm tổn thương cô ấy, trong mắt có chút trìu mến sâu sắc kèm theo dục vọng. 

Khuôn mặt của cô ấy vẫn rất xinh đẹp, sự đụng chạm trong tiềm thức của tôi cũng khiến Dương Vân hơi rụt cổ lại. Cô ấy trông không hề giống một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi hay năm mươi mà trông giống một cô gái đang yêu mùa xuân của mình. Đồng thời, Dương Vân hiển nhiên có chút xấu hổ khi bị tôi đối xử như vậy. Cô nhẹ nhàng đẩy vai tôi như một trinh nữ mới rụng hoa. Tất nhiên, cô ấy không thể đẩy tôi ra với lực mạnh như vậy. Tôi chỉ đối xử với cô ấy như thể cô ấy muốn từ chối.

“Thật ra cậu cũng thích nó phải không?”

Dương Vân bị nụ hôn mãnh liệt của tôi trêu chọc đến mức chân cô ấy trở nên yếu ớt và toàn bộ trọng lực của cơ thể cô ấy dồn lên tôi. Tôi ôm chặt cô ấy, đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhào nặn thật mạnh vào mông cô ấy. 

Dương Vân ở đây không nhạy cảm, nhưng vì xấu hổ, cô mím môi và phát ra một số âm thanh nhức nhối. Môi và răng cô dính chặt vào môi cô. Khi cô không còn khả năng tự vệ, lưỡi cô luồn vào, cạy những chiếc răng ra và cướp đi sự mềm mại trong miệng cô. Nhìn nàng không khỏi phục tùng nàng, nàng cảm thấy vô cùng hài lòng.

“A~ cậu, đừng~”

Tôi đưa tay ra khỏi gấu quần áo của cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy qua lớp quần lót. Sau đó tôi từ từ đưa tay ra sau lưng cô ấy và cởi cúc quần lót của cô ấy rất khéo léo. Núm vú của cô hiện rõ trên áo, nhưng rõ ràng là chúng chưa cương cứng.

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo núm vú của cô ấy. Núm vú của Dương Vân đặc biệt nhạy cảm, như thể cô ấy có thể đạt cực khoái ngay cả khi tôi đùa giỡn với chúng một chút. 

Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, có lẽ đang cố đẩy tôi ra.

Nhưng vào lúc này, cơ thể cô lại đi theo trái tim cô. Lý trí của cô vẫn còn đó, nhưng cơ thể cô rất thành thật. 

Nằm dịu dàng trong vòng tay tôi, mọi sức lực trong cơ thể em như bị rút cạn. Cảm giác ngứa ran ở đầu vú khiến cơ thể Dương Vân run lên không thể kiềm chế. Cô ấy vặn eo để tránh chuyển động của tôi, nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích. Cô chỉ có thể để người khác trêu chọc mình. 

"Tống Đồng, ngươi đừng làm phiền nữa, ta cảm thấy khó chịu, thật sự khó chịu ~"

Làm sao tôi có thể không biết bây giờ cô ấy đang nói đến loại khó chịu nào, nhưng tôi có thể thấy được sự quan tâm sâu sắc của cô ấy. Trong phòng tắm có tiếng nước róc rách, đứng bên ngoài vẫn nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của Lý Tiểu Phi trên tấm kính mờ, khiến tôi có cảm giác mơ màng thèm muốn. Nhưng Dương Vân cứ vài phút lại liếc nhìn phòng tắm, tựa như Lý Tiểu Phi sẽ ra bất cứ lúc nào để phá vỡ cảnh tượng dâm đãng và trụy lạc này. 

“Mẹ chồng, mẹ vẫn rất thích cơ thể của con.”

Tôi mỉm cười nhìn chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy. Cơ thể của Dương Vân không thể nói dối. Mặt cô ấy đỏ bừng đến mức tôi muốn làm ngay tại đây, nhưng tôi vẫn đi lấy quần, mặc vào và dựng một cái lều nhỏ lên. Dương Vân không dám nhìn tôi vì cô ấy không thể không nhìn vào phần thân dưới của tôi. 

"Tiểu Phi hẳn là sẽ sớm ra ngoài, ta đi trước, chờ mong lần sau cùng ngươi lên trời."

Tôi nhéo mông cô ấy, nháy mắt với cô ấy, bỏ lại những lời nói mơ hồ như vậy rồi rời khỏi nhà Lý Tiểu Phi, để lại Dương Vân im lặng đỏ mặt chỉnh lại quần áo. 

Ngày tháng trôi qua rất nhanh, chỉ còn lại một nửa kỳ nghỉ. Mẹ tôi đảm nhận lớp tốt nghiệp và bận rộn nên mẹ bắt đầu đi làm sớm để chăm sóc học sinh. Nhiều khi muốn cùng cô vui vẻ buổi tối, cô sẽ từ chối với lý do “Em mệt quá”. Tuy nhiên, tôi không trách cô ấy. 

Và Lý Tiểu Phi đột nhiên nói với tôi rằng cô ấy không có đủ tiền tiêu vặt nên đã tìm một công việc bán bánh mì kẹp thịt trong một cửa hàng bánh mì kẹp thịt vào mùa hè. Môi trường làm việc khá tốt.

Nội dung công việc không phức tạp, chỉ cần làm bánh mì kẹp thịt theo khẩu vị khách hàng muốn rồi đóng gói và làm việc sáu tiếng một ngày. 

Cô ấy có thể ngồi và có máy lạnh. Tuy nhiên, vào những giờ cao điểm sau giờ làm việc, công việc kinh doanh tương đối tốt và đôi khi cô hơi bận rộn. May mắn thay, mức lương không quá nhỏ. 

Về phần Trương Khả Anh, cô ấy còn trẻ và hồi phục nhanh chóng. Cô ấy đã quay cuồng nhưng vẫn không thể quan hệ tình dục. 

Ba người phụ nữ của tôi đều rất bận rộn, chỉ có Lý Tiểu Phi thỉnh thoảng mới có thời gian. 

Tôi hỏi cô ấy về thời gian nghỉ làm hôm nay, khi biết cô ấy được nghỉ làm, tôi cảm thấy vui và bảo cô ấy đợi ở nhà. Vừa bước vào, tôi đã ôm cô ấy và hôn. Tôi không muốn nói gì cả. Cũng may Lý Tiểu Phi hiểu ý, chỉ ôm cổ đáp lại nụ hôn háo hức của tôi. 

Quần áo của cả hai chúng tôi nhanh chóng được cởi bỏ. Tôi và Lý Tiểu Phi dần dần quen nhau hơn và quen với nhịp điệu của tôi. Tôi bước vào cơ thể cô ấy mà không cần màn dạo đầu nhiều. 

Cơ thể cô gái trẻ vẫn còn rất nhạy cảm, cái miệng nhỏ nhắn ngậm chặt cột thịt của tôi, phát ra những tiếng rên rỉ mà tôi không biết là dễ chịu hay khó chịu tùy theo tần suất cử động của mình. Hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô gái cũng bị rung chuyển bởi lực đẩy của chính tôi. 

Lý Tiểu Phi toàn thân run rẩy vì bị đẩy, nhưng đôi chân thon dài vẫn ôm lấy eo tôi, bám chặt vào vai tôi, đột nhiên ngẩng đầu lên, cong người tận hưởng dư vị cực khoái. 

Tôi ôm cô ấy trong tay một lúc, khi tôi rút ra, tinh dịch tôi tiêm chảy ra một chút dọc theo lỗ mở và đóng của cô ấy. Trước khi tôi kịp trêu chọc cô ấy, điện thoại của cô ấy reo lên. Cô có chút không hài lòng nhưng vẫn không nói gì. 

"Xin chào? Quản lý cửa hàng?"

Lý Tiểu Phi lập tức ngồi dậy, vội vàng rời khỏi giường, mở màn hình điện thoại xem giờ, lại áp ống nghe vào tai. 

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ đến đây trong khoảng ừm, khoảng hai mươi phút nữa."

Tôi cũng ngồi dậy nhìn cô ấy vội vàng bước xuống giường bắt đầu mặc quần áo, trong lòng có chút bối rối. 

"Muốn đi ra ngoài không?"

"Ừ, tôi phải đi làm."

Tôi có chút không hài lòng, hơi cau mày.

“Hôm nay cậu không có ngày nghỉ à?” 

“Đồng nghiệp của tôi bị ốm và yêu cầu tôi giải quyết việc nhàn rỗi và cho tôi thêm một ngày nữa trong kỳ nghỉ.

Mặc dù tôi không quá hứng tình nhưng đã lâu rồi tôi chưa bộc lộ ham muốn của mình một cách đàng hoàng. Cơ thể tôi còn muốn phát tiết thêm vài lần nữa, nhưng hiện tại không có cơ hội.

"Sếp của cậu khó chịu quá, sao có thể như thế này được? "

"Ồ, ngoan nhé. Tôi đang vội đi ra ngoài. Tôi để lại chìa khóa trên bàn cho bạn. Khóa cửa khi bạn rời đi. Gửi chìa khóa của tôi đến cửa hàng sau. "

Tôi đáp lại, xuống giường, nhặt bộ quần áo bừa bộn vương vãi trên sàn, bước vào phòng tắm, bật vòi sen và định đi tắm. Dòng nước ấm từ vòi sen đổ xuống cằm, cổ và ngực tôi rồi chảy xuống.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác thư thái mà bồn tắm mang lại. Đang tắm được nửa chừng, tôi nghe thấy tiếng động gì đó bên ngoài. Tôi cứ tưởng Lý Tiểu Phi đã vô tình bỏ sót điều gì đó.

Cuối cùng, có người gõ cửa kính mờ của phòng tắm: “Tiểu Phi, em đang tắm à? "

Đây là giọng nói của Dương Vân. Tôi không nói gì cả. Tôi trở nên ác tâm và bất ngờ mở cửa, nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo vào.

Dương Vân giật mình và kêu lên "A". Ánh mắt cô ấy chợt liếc nhìn dương vật đang treo lơ lửng của tôi trong trạng thái tự nhiên, cô ấy xấu hổ muốn chạy ra ngoài.

Nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay mình và không thể thoát ra được.

"Mẹ chồng, mẹ đi đâu thế? "

Tôi đóng cửa phòng tắm một cách nhẹ nhàng, nhưng nước trong phòng tắm vẫn chưa tắt, ướt đẫm chiếc áo phông trắng trên người Dương Vân. Bộ nội y màu đen xuyên thấu, tôn lên vóc dáng xinh đẹp gợi cảm của cô.

Có lẽ là do quạt hút chưa được bật, sương mù do nhiệt độ nước tỏa ra dần dần bao trùm căn phòng tắm nhỏ. Nhìn vẻ ngoài thấp thoáng của cô ấy còn hấp dẫn hơn nhiều so với việc không mặc gì cả. Bầu không khí mù mịt khiến hai người càng mơ hồ hơn. Tôi nhìn vào đôi mắt cô ấy vô thức phủ một lớp sương mỏng, ngập tràn dục vọng.

Nhưng Dương Vân từ chối, và cô ấy cố gắng hết sức để rũ bỏ bàn tay đang nắm chặt cổ tay của tôi. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nghiêm túc nhưng lại có chút cầu xin cùng hoảng sợ khó phát hiện: “Tống Đồng, thả tôi ra! Làm như vậy thì làm sao có thể xứng đáng với Tiểu Phi? "

Cuộc đấu tranh của cô ấy chẳng ích gì cho tôi, thậm chí tôi còn cảm thấy rằng cô ấy đang chống cự và chào đón. Khi cô ấy vùng vẫy, sự rung chuyển của ngực cô ấy và lớp vải thô ráp của chiếc quần jean của cô ấy cọ vào phần thân dưới đang dần cương cứng của tôi khiến miệng tôi khô khốc.

Tôi ôm cô ấy vào lòng, dùng tay không ngừng chạm vào dái tai nhạy cảm của cô ấy.

“Mẹ chồng, Tiểu Phi tạm thời đi làm rồi. Hôm nay chúng ta có nhiều thời gian! "

Dương Vân hoảng sợ khi nghe thấy lời tôi nói, vặn vẹo người và cố gắng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng cánh tay của tôi ôm chặt lấy cô ấy, và phần thân dưới của cô ấy ứ máu do ma sát do cô ấy vặn xoắn. Bằng mắt thường có thể thấy nó phồng lên với tốc độ rất nhanh, ép vào giữa hai chân kết hợp của cô, cô đang đẩy lên trong hưng phấn.

Dương Vân đã phải vật lộn rất nhiều. Vòi hoa sen vừa mới được đóng lại, nước trên mặt đất vẫn chưa chảy hết. Dương Vân đã bị tôi kéo vào trước khi cô ấy kịp thay giày. Cô ngã ngửa ra trước khi kịp đứng vững.

Tôi tình cờ bị cô ấy bế và cùng ngã xuống, nhưng tôi vẫn nhanh chóng đưa tay ra sau đầu cô ấy để tránh va vào cô ấy.

Nhưng sự va chạm của cơ thể và mặt đất vẫn khiến Dương Vân phải rên rỉ đau đớn. Khi ngã, tôi nhanh chóng chống đầu gối xuống sàn để tránh va mạnh vào cô ấy, nhưng đầu gối của tôi vẫn đập mạnh vào cô ấy.

Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Thứ nhất, tôi muốn làm điều này, và thứ hai, tôi nghĩ tôi có thể yêu cầu "sự đền bù" này. "

Dương Vân nhìn thấy ý định của tôi, lập tức quay đầu lại, để tôi đặt nụ hôn đầu tiên lên cằm cô ấy. Không gian quá nhỏ khiến cô không có nơi nào để trốn thoát. Cuối cùng, tôi véo mặt cô ấy, buộc cô ấy không được cử động mà chỉ có thể nhìn tôi.

Đúng như mong đợi và đôi môi mềm mại của cô ấy mím lại với nhau.

Lúc đầu Dương Vân không muốn hợp tác và ngậm chặt miệng vì sợ tôi xâm nhập, nhưng tôi đã lợi dụng sự chưa chuẩn bị của cô ấy và dùng đầu lưỡi cạy chiếc răng mà cô ấy chưa kịp đóng lại. Tôi dùng lưỡi quét răng của cô ấy và bắt đầu đuổi theo lưỡi cô ấy.

Đây là hai cơ quan độc lập của hai người nhưng khi quấn vào nhau, cả hai đều cảm thấy thật thoải mái và mãn nguyện. Dương Vân cũng đắm chìm trong nụ hôn này và không thể thoát ra được trong một thời gian dài.

Bàn tay tôi dần trở nên thô bạo hơn. Lúc đầu tôi chỉ cố ý hay vô ý cọ xát ngực cô ấy qua quần áo. Sau đó, tôi mạnh dạn đưa tay từ trong gấu áo của cô ấy ra và mạnh mẽ nhào nặn hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô ấy qua lớp lót của cô ấy.

Không còn để tôi háo hức đòi hỏi một mình, Dương Vân bắt chước chuyển động trong miệng tôi và vụng về di chuyển lưỡi gà của mình. Theo sự hướng dẫn của tôi, cô ấy nhanh chóng học hỏi và phản ứng lại các động tác của tôi một cách khéo léo, để tôi xâm chiếm miệng cô ấy một cách vô đạo đức.

Miệng cô không thể khép lại, nước bọt tiết ra chảy xuống cằm. Cảm giác ẩm ướt này khiến Dương Vân khó chịu, nhưng cô lại cảm nhận được một cảm giác khoái cảm kỳ lạ.

Hai người hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt, giống như hai con thú đói quá lâu, cắn chặt đôi môi mềm mại một cách thèm khát. Cuối cùng khi tôi buông miệng Dương Vân ra, miệng cô ấy hơi sưng lên, đỏ bừng, khuôn mặt hồng hào khiến Dương Vân trông ngượng ngùng như một cô gái.

Dương Vân cảm động trước nụ hôn của tôi. Có lẽ đã lâu rồi cô chưa có được nụ hôn nồng nàn như vậy. Đôi mắt cô mờ mịt, trong mắt có một tầng sương mù mỏng. Cô ấy lơ đãng nhìn về phía trước nhưng tay vẫn giữ chặt cổ tôi.

Môi tôi từ từ hạ xuống, hôn lên cằm, cổ và xương quai xanh của cô ấy một lúc lâu.

Cắn vào phần da thịt trên xương đòn, tôi nhẹ nhàng mút nó. Vết chích nhẹ khiến Dương Vân cau mày, nhưng tôi biết những gì cô ấy cảm thấy bây giờ giống như một nỗi đau âm ỉ và một niềm vui.

Lần đầu tiên sau nhiều năm như vậy, Dương Vân mới biết yêu là đau khổ, nàng cũng có thể từ đó tìm được khoái cảm.

Cô ấy vẫn còn ngơ ngác, tôi đã đặt vài nụ hôn ấm áp nhẹ nhàng lên ngực cô ấy. Bây giờ cô ấy trông ngơ ngác, bất động và không chống cự, điều đó giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn. Tôi không đủ kiên nhẫn để cởi cúc áo ngực của cô ấy mà đẩy nó lên và ấn nó vào phía trên ngực cô ấy.

Sự mềm mại trắng nõn hơi bị biến dạng bởi áp lực, tôi nhìn bộ ngực hồng hào của Dương Vận đang cương cứng lên do có chút kích thích. Anh nuốt khan với cái miệng khô khốc.

Dương Vân chắc hẳn chưa trải qua nhiều lần yêu đương. Màu sắc núm vú của cô ấy thực sự giống với màu xanh lá cây nữ tính của Lý Tiểu Phi. Chúng đầy đặn và tinh tế. Mặt cô đỏ bừng và cô nhìn cô dịu dàng. Ngay cả một người đàn ông phát triển bình thường cũng không thể kiểm soát được chứ đừng nói đến tôi, người đã khao khát cô ấy bấy lâu nay?

Tôi mở miệng và không chút do dự, tôi đưa đầu son màu hồng vào miệng. Dương Vân phát ra âm thanh "A" nhẹ nhàng trong sự phấn khích.

Cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy đầu mình, lời nói trong miệng rõ ràng là chân thành.

"Không~Tống Đồng, ừm~~"

Nhưng tiếng thở khò khè ngắt quãng và hơi thở dồn nén của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút gì đó dang dở và khao khát. Tôi ngước mắt lên và nhìn Dương Vân. Trong mắt cô tràn đầy sợ hãi, nhưng nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện ra sự mong đợi và ham muốn vô cùng yếu ớt.

Lưỡi của tôi vòng quanh quầng vú của cô ấy theo chiều kim đồng hồ, và răng của tôi thỉnh thoảng cắn vào núm vú nhạy cảm, điều này sẽ khiến cô ấy phát ra một tiếng rên the thé. 

Dương Vận bây giờ chỉ cảm thấy mình vô cùng xấu hổ, thân thể bị người khác thương xót, rõ ràng không muốn phát ra loại kia ngọt ngào thở hổn hển, thậm chí còn bịt miệng cố gắng kiềm chế. 

Nhưng khoái cảm trào dâng và âm thanh bị đè nén nghẹn lại trong cổ họng cô, khiến cô khó thở. Cô cảm thấy chóng mặt nhiều lần và toàn thân cảm thấy yếu ớt. 

Tiếng rên rỉ của cô hoàn toàn không bị miệng cô khống chế, nhưng khi bị đối xử như vậy quá lâu, âm thanh đó vô thức thoát ra khỏi cổ họng cô và vang vọng trong phòng tắm. Cô thậm chí còn nghe thấy tiếng vang đáng xấu hổ.

Vì mối quan hệ, Dương Vân luôn từ chối tôi, nhưng tôi hiểu rằng cơ thể cô ấy không thể bị lừa dối. Có lẽ tôi đã thành công trong việc làm hài lòng cô ấy. Bàn tay đẩy đã đặt lên sau đầu tôi, run rẩy vuốt ve, tôi muốn cho thêm vào miệng.

Tôi thấy núm vú bên kia của cô ấy đã mềm rồi, tôi không muốn bỏ mặc bên này. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải, nhẹ nhàng nhéo, nhào, nhéo, lúc thì dùng lòng bàn tay thô ráp xoa bóp, lúc lại nhào nhẹ nhàng. 

Niềm khoái cảm như bị điện giật khiến Dương Vân dần mất đi chính mình. Lúc này cô không còn nghĩ đến việc làm thế nào để có lợi cho mình hay tỏ ra đàng hoàng nữa. Thay vào đó, cô ấy dùng cách nguyên thủy nhất để nhìn tôi một cách bối rối và cho tôi thấy vẻ đẹp của một người phụ nữ khi cô ấy nở hoa vì tôi.

Dương Vận là một bông hoa đã trưởng thành nhưng cũng có màu xanh của một nụ hoa vừa hé nở. Nếu nếm thử cẩn thận, bạn có thể cảm nhận được nét quyến rũ tao nhã của một bông hoa trưởng thành.

Dương Vân không thuộc về nụ mới nở, cũng không thuộc về hoa héo đã nở quá lâu. Cô bị mắc kẹt giữa hai người, vừa xanh vừa đầy những câu chuyện.

Mọi người đi ngang qua đều không khỏi dừng lại nhìn, còn tôi chỉ nhìn một cái là không thể rời mắt được nữa. Tôi muốn trở thành tên trộm hái hoa đó, chiều chuộng cô ấy, hòa hợp với cô ấy, để cô ấy nở hoa vì tôi, để cô ấy trở thành bông hoa thuộc về tôi.

Dương Vân có lẽ đã lâu rồi không được tận hưởng cảm giác như thế này. Rõ ràng là sau khi liếm nó một lúc, tôi cảm thấy quần của cô ấy ướt. Nó thấm qua quần lót và quần jean, ướt đẫm cả lòng bàn tay tôi. Tôi biết rằng Dương Vân đang xúc động. Cơ thể cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn nhiều hơn nữa, muốn tôi đi quá xa cùng cô ấy, buộc cô ấy phải làm một con thuyền vững chãi giữa biển giông bão.

Nhưng cô ấy càng muốn tôi làm điều gì đó thì tôi lại càng ít sẵn lòng làm điều cô ấy muốn.

Động tác tôi dừng lại khiến Dương Vân rất bất mãn. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại buộc Dương Vân phải véo núm vú của mình và trêu chọc chúng. Tuy nhiên, cô không thể tìm thấy niềm vui khiến cô đánh mất chính mình vừa rồi. Những tiếng hét của ham muốn thật khủng khiếp. Những động tác của Dương Vân không những không làm dịu được ham muốn cháy bỏng mà ngược lại còn đổ thêm dầu vào lửa khiến cơ thể cô càng đói hơn.

"Tống Đồng, ngươi đúng là một tên khốn nạn~!" 

Giọng nói của Dương Vân hơi khàn vì ham muốn, nhưng tôi chỉ cười và yêu cầu cô ấy nhìn xuống phần thân dưới của mình, cứng đến mức chuyển sang màu tím. Các tĩnh mạch nổi lên. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những đường gân đang đập một cách hào hứng. Mỗi lần như vậy, cô đều nóng lòng chờ người khác an ủi. 

"Mẹ chồng, mẹ thấy thoải mái chưa? Đã đến lúc con thoải mái chưa?"

Vừa nói, tôi vừa vuốt ve nhẹ nhàng vài cái rồi đưa vật cứng và cương cứng đưa vào miệng cô ấy, ra hiệu rằng cô ấy sẽ há miệng ra và che đi phần nhạy cảm nhất của mình. 

Dương Vân sửng sốt, như thể cô đang loay hoay, loay hoay không biết có nên thực hiện bước này hay không. Xét cho cùng, Dương Vân là một người phụ nữ bảo thủ và dè dặt. 

Có thể bạn cảm thấy mình đã tiến xa đến mức này, nếu bạn trở nên hoang dã và điên rồ hơn một chút thì sao? Cuối cùng cô ấy cũng ôm lấy phần thân dưới rắn chắc của tôi, há miệng ra và cẩn thận ngậm nó vào miệng. 

Cái miệng nóng hổi và ẩm ướt bao bọc lấy tôi, cơ thể đã chịu đựng bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng nếm được chút vị ngọt. Tôi nheo mắt thở dài thoải mái, nhẹ nhàng vuốt ve má Dương Vân, an ủi động viên cô ấy. 

“Ừ, ồ~ vậy thôi, ừm~ cắn răng lại một chút, đừng gãi, sẽ rất đau.”

Về cơ bản, Dương Vân đã làm theo sự chỉ dẫn của tôi, cẩn thận ngậm chặt răng lại, khiến miệng cô ấy hơi đau, nước bọt của cô ấy chảy xuống cái miệng há hốc của cô ấy trên thành viên cứng rắn của tôi. 

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian"

Có lẽ tôi đã ở trong miệng cô ấy quá lâu, khiến má cô ấy đau nhức, cô ấy muốn nhanh chóng thả tôi ra. Những động tác tự chủ của Dương Vân khiến hàm răng của cô khẽ cạo nhẹ lên phần trên nhạy cảm. Cảm giác vừa đau vừa ngứa khiến da đầu cô tê dại. Cô ôm mặt, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô rồi lại thở dài. 

"Cho thêm một chút vào bên trong đi, ngoan nhé~"

Khi tôi dỗ dành, con cặc của tôi tiến sâu hơn vào miệng cô ấy, về cơ bản là chiếm lấy miệng cô ấy. Cô ấy luôn bị buộc phải mở miệng, điều này khiến Dương Vân cảm thấy khó chịu, nhưng cô ấy vẫn nghe theo lời tôi, gạt bỏ những động tác đã kìm nén bấy lâu nay trong lòng. Dương Vân tận hưởng niềm vui do trêu chọc mang lại và sẵn sàng mang lại niềm vui cho tôi. Có lẽ là để bù đắp cho hành vi vừa rồi của tôi, cũng gọi là lịch sự. 

Đầu lưỡi mềm mại của cô ấy liếm vào thành ống trụ, và Dương Vân thậm chí có thể cảm nhận được hình dạng của những đường gân nổi lên của tôi. Cô dùng miệng mút đi mút lại một cách nhẹ nhàng như thể đang ăn kem vào mùa hè. Cô nắm lấy phần mà miệng mình không thể chứa được và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Dù kỹ thuật còn vụng về nhưng việc trượt vẫn tạo cho tôi cảm giác thoải mái và bó sát. Tôi thở hổn hển nhìn cô ấy, động tác bắt đầu mất kiểm soát, không nhịn được mà duỗi thẳng eo muốn cử động. 

Vì tôi đang đi vào miệng cô ấy nên chuyển động của tôi rất nhỏ và tần số không nhanh. Tôi có thể từ từ đẩy mình vào và ra khỏi miệng cô ấy. Khi nó đã trở nên thoải mái và chặt chẽ, tôi đặt tay ra sau đầu cô ấy và ấn xuống, để cô ấy nuốt tôi, để cô ấy nhổ ra rồi lại ngậm vào. 

Anh do dự rồi hợp tác với động tác vặn eo và hông. 

Có một vài cú đánh có lẽ cô ấy không kiểm soát được cường độ nên buộc Dương Vân phải thực hiện một vài cú đánh sâu không thành thạo. Cảm giác buồn nôn khó chịu khiến Dương Vân cảm thấy chóng mặt. 

Những động tác vụng về của cô cũng có ưu điểm là vụng về. Khi nghĩ đến người đàn ông lần đầu tiên được miệng cô ấy chứa đựng, tôi vô cùng hài lòng. Làm sao một người bảo thủ và kiềm chế lại có thể có tâm trạng tồi tệ khi anh ta quỳ dưới cô và làm những điều đáng xấu hổ như vậy để lấy lòng chính mình? 

Sau khi bị cô ấy thọc sâu vào họng, cổ họng cô ấy bị kẹp vài lần đau đớn, buộc tôi phải xuất tinh. Chất lỏng sền sệt đập vào thành cổ họng của Dương Vân. Dương Vận nghẹn ngào nôn ói mấy lần, nhưng nàng vẫn cố chịu đựng sự khó chịu về thể xác và tâm lý, nuốt xuống mùi mặn của mình. 

Đôi môi mềm mại màu đỏ tươi, khóe miệng có chút trắng nõn mơ hồ. 

Vẻ mặt đầy cảm xúc của Dương Vân đặc biệt xinh đẹp, giống như một đóa sen mờ nở lặng lẽ, điềm tĩnh nhưng lại rất bắt mắt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên kéo Dương Vân lên và hôn cô ấy lần nữa. Miệng tôi tràn ngập vị mặn và đắng của tinh dịch đàn ông. Vẻ mặt của Dương Vân cũng có vẻ hơi ngạc nhiên. 

Tôi hơi buồn nôn nhưng khi nghĩ đây là việc của mình thì tôi đành chịu đựng. Nhìn Dương Vân, cô ấy như muốn hỏi điều gì đó, nhưng chẳng mấy chốc lại chìm đắm trong nụ hôn mãnh liệt của tôi. 

Chiếc quần jean của cô đã bị kéo xuống giữa hai chân, để lộ bắp chân thon và thẳng trắng nõn. Đùi của cô ấy chỉ dày hơn bắp chân một chút, nhìn tổng thể thì trông rất đẹp. 

Tay tôi tham lam xoa bóp phần thịt mông của cô ấy, da thịt ở đây có cảm giác đặc biệt ngon. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi làm tôi mê mẩn. 

Có lẽ nó thực sự đáng xấu hổ. Dương Vận kéo tay tôi mấy lần, định vùng ra khỏi vòng tay tôi, nhưng tôi đang hưng phấn, tại sao lại có thể bỏ cuộc? Chỉ coi cô ấy như một sự xao lãng. 

Phần thân dưới rắn chắc của tôi bị kẹp giữa hai chân cô ấy. Hai người muốn càng gần càng tốt, giữa bọn họ chỉ có một lớp vải mỏng. Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt của Dương Vân, nó thực sự đã thấm qua quần lót của cô ấy. Cảm giác ẩm ướt khiến tôi có chút phấn khích. Tôi ôm eo cô ấy và cọ xát giữa hai chân khép kín của cô ấy. Khi tôi di chuyển ra vào, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề và gấp gáp. 

Tôi cố gắng hết sức để duỗi thẳng eo, nhưng cái quả đỏ căng mọng bên dưới cô ấy lại càng sưng lên do quần lót của cô ấy ma sát. Khi sắp đạt đến cao trào, Dương Vân không thể đứng yên. Cô ấy chỉ biết bám chặt vào vai tôi để người khác lợi dụng, giống như chiếc thuyền buồm nhỏ trong cơn bão lắc lư bấp bênh. 

Qua sự ma sát của quần áo, Dương Vân cũng đạt đến cao trào, thở hổn hển và nhìn vào mắt tôi.

Tôi không còn hài lòng nữa. Tôi không còn hài lòng với việc chỉ xoa nhẹ Dương Vân nữa. Tôi muốn cô ấy, tôi muốn tiến vào cơ thể cô ấy, tôi muốn đè cô ấy xuống dưới để tận hưởng, tôi muốn ngắt đi những bông hoa xinh đẹp trông mượt mà và chuyển động này, và xâm phạm chúng một cách mãnh liệt. 

Tôi bế Dương Vân lên và nhẹ nhàng ném cô ấy lên giường. Dương Vân có vẻ hơi bối rối, nhìn tôi không biết mình định làm gì. 

"Hôm nay tôi muốn hai mẹ con chăm sóc lẫn nhau, cô và Tiểu Phi đều là người phụ nữ của tôi!"

Dương Vận giật mình muốn bỏ chạy, nhưng thân thể vừa mới lên đỉnh vẫn mềm mại mềm mại, lại nhạy cảm đến mức dù cử động cũng có cảm giác như sắp lên đỉnh lần nữa. Khi tôi leo lên giường, tôi vô tình nhìn thấy người đàn ông đẹp trai trên bàn cạnh giường ngủ với nụ cười ấm áp và vòng tay ôm lấy Dương Vân, người giống như một cô gái nhỏ. 

Người đàn ông này chính là người đàn ông cũ của Dương Vân, và người cha mà Lý Tiểu Phi nói đã rời đi sớm. 

“Mẹ chồng, mẹ cũng cô đơn à?”

Giọng tôi đã khàn đi vì bị ảnh hưởng bởi dục vọng. Tôi dang hai chân của cô ấy bằng đầu gối của mình để cô ấy có thể dang rộng chúng ra, rồi đè xuống để cô ấy không thể di chuyển. 

Nhưng lời nói của tôi dường như đã chạm đến điều gì đó mà Dương Vân không muốn nhắc đến. Cô ấy xấu hổ và khó chịu, vỗ nhẹ vào cánh tay tôi.

"Tống Đồng, ngươi thật không biết xấu hổ, sao có thể xứng với Tiểu Phi như vậy? Ta nhất định sẽ nói cho nàng biết."

Lời đe dọa lúc này chẳng có tác dụng gì với tôi cả. Sự vùng vẫy của cô ấy khiến tôi dễ dàng cởi đồ lót của cô ấy hơn. Rừng đen mất đi quần áo che phủ, cuối cùng không còn mờ mịt như vậy nữa. Lỗ của cô ấy mở ra và đóng lại, và nó vẫn đang chảy. Cô ấy trông vô cùng háo hức.

"Dì ơi, con thấy cái miệng này của dì cứng quá, cái miệng bên dưới hay hơn, nó chỉ nói sự thật thôi."

Có lẽ là do Dương Vân cảm thấy cái lỗ của mình đang co lại ngoài tầm kiểm soát của mình. Mỗi lần cô co người lại một chút, nước lại chảy ra từ khu vực ẩm ướt nhiều hơn. Mặc dù còn chưa đủ để phát ra âm thanh dâm đãng nhưng Dương Vân cảm nhận rõ ràng rằng sau khi cô co rút, một dòng nhiệt chảy ra khỏi cơ thể cô. Cô đỏ mặt xấu hổ và vặn vẹo eo để vùng vẫy. Lúc này, sự đấu tranh của bất kỳ người phụ nữ nào cũng vô ích. 

Sự vùng vẫy khiến cô di chuyển dễ dàng hơn, và vật nóng lao thẳng vào lỗ nhỏ giọt của cô. Dương Vân ngạc nhiên kêu lên "A". 

Tiếp theo đó là một cơn đau xé rách dần dần lan ra từ phần dưới cơ thể. Dù người cô ấy ướt sũng, thi thể trống rỗng quá lâu cũng không có người đến thăm, nhưng tôi bất lịch sự xông vào. Dương Vân đau đến mức đột nhiên khuấy động nước muối. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe, và cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương. 

"Đau quá, nó to và sưng tấy quá!"

Cảm giác đau nhức dần dần lan rộng, khiến bụng dưới của Dương Vân có chút đau nhức. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, đôi mắt mờ mịt và nhuốm đầy dục vọng, cô ấy bị cơn đau đưa trở lại thực tại. 

Tiếc là tôi chưa bao giờ có thói quen chăm sóc phụ nữ trên giường. Cô ấy càng đáng thương thì tôi lại càng muốn bắt nạt, càng muốn trèo lên thật nhiều bông hoa, kéo cô ấy xuống bàn thờ, chấp nhận những cảm xúc chân thật nhất, những ham muốn chân thực nhất trên đời. 

Khi tôi giật mình, Dương Vân dường như dần dần thích nghi. Rốt cuộc, đó không phải là lần đầu tiên. Thân thể của nàng tuy đã lâu không phát triển, nhưng cũng không giống thiếu nữ vừa mới mất trinh. 

Niềm vui quen thuộc đã lâu không được ghé thăm tràn ngập trong cô, Dương Vân không còn vùng vẫy nữa. Cô không còn sức lực và không muốn vùng vẫy. 

Cô ấy nói gì không quan trọng, quan trọng là cơ thể cô ấy. 

Cơ thể cô đang chảy trong sự thoải mái và khoái cảm. Cô ấy chỉ ngân nga khe khẽ, bám vào vai tôi và chủ động vặn eo để phù hợp với động tác của tôi. 

Nhưng cô ấy luôn bảo thủ. Nhiều lúc cô ấy không nhịn được muốn phát ra vài âm thanh mơ hồ vì đòn tấn công của tôi quá thoải mái, nhưng cô ấy kìm lại, đè nén trong cổ họng, cuối cùng biến thành một tiếng thở nặng nề. 

Cho dù thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi cũng sẽ chỉ nói một tiếng ngắn gọn “Hmm”

Khi khoái cảm ập đến, bức tường bên trong bao quanh cơ thể cô đột nhiên kẹp chặt vào cô, phần da thịt mềm mại quấn quanh cô dường như run rẩy đến mức co giật. Giọng nói bị đè nén của Dương Vân cũng bắt đầu vỡ ra từng mảnh. Tôi biết rằng cô ấy sắp đến.

Tôi ôm chân cô ấy, áp vào ngực cô ấy, đẩy mạnh eo và hông của mình. 

Tư thế này không hề thoải mái đối với Dương Vân. Cô muốn hét lên nhưng giọng cô bị đè nén đến mức cô cảm thấy như sắp nghẹt thở. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, các khớp xương trắng bệch, cô có thể thấy mình đang dùng một lực rất lớn. 

Toàn thân cô bắt đầu run lên dữ dội, ánh mắt lơ đãng, cô vặn vẹo eo để trốn thoát, để thoát khỏi tình yêu quá trọn vẹn và quá nặng nề này. 

Cuối cùng cô không thể nhịn được nữa. Cô buộc phải từ bỏ bộ giáp của mình vì tình yêu. Cô không còn quan tâm đến việc hiểu rõ mình đang ở đâu hay ai đã đẩy cô lên đỉnh cao. Cô vừa hét lên vừa bị đẩy vào vị trí nhạy cảm nhất. 

Khi Yang Yun đến, cô thậm chí còn cảm thấy mình bị mù trong giây lát. Niềm khoái cảm mãnh liệt truyền từ bụng dưới lên não, nổ tung trên bề mặt da đầu “nổ” một tiếng, sau đó là cảm giác tê dại và ngứa ngáy tột độ. 

Cơ thể cô cũng căng lên hết lần này đến lần khác do bị kích thích mạnh mẽ. Tôi đã cố gắng chịu đựng nhiều lần nhưng lại bị cơn khoái cảm mãnh liệt làm cho phát điên. Tôi không thể giúp được nữa. Khi cô ấy tấn công dữ dội, tôi đầu hàng, thở hổn hển và xuất tinh. 

Dương Vân đã bị bỏng nặng bởi tinh dịch tôi tiêm vào, và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. Đã lâu rồi cô chưa trải qua tình yêu, nó đột nhiên mãnh liệt đến mức Dương Vân không thể thả lỏng. Đầu cô hơi choáng váng vì cường độ vừa rồi. Cô ấy thở hổn hển và ôm lấy vai tôi. 

Khi tôi nghĩ đến điều đó, cô ấy run lên, nói “À” và không cho tôi cử động nữa. 

Dương Vân đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, tận hưởng khoái cảm của phụ nữ, nhưng tôi không hài lòng. Tôi dùng mạnh tay lật cô ấy lại như một chiếc bánh kếp, vỗ vào mông cô ấy tạo ra một tiếng "bụp!" rất rõ ràng và to. 

Dương Vân xấu hổ đến mức vùi mặt vào gối. Mông của cô ấy được tôi nâng lên cao, vòng eo của cô ấy tụt xuống theo một vòng cung đẹp mắt và ly kỳ. 

Khi tôi bước vào, Dương Vân hưng phấn đến mức đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia hoài nghi. 

Cô chưa bao giờ thử tư thế đáng xấu hổ như vậy trước đây, thậm chí không nhiều lần với người chồng quá cố của mình. 

Nhưng trong đêm khuya, Dương Vân đã vô số lần tưởng tượng được một người đàn ông đối xử thô lỗ và dịu dàng, mang lại cho mình hạnh phúc, để mình nở hoa trọn vẹn, nở rộ với vẻ đẹp độc nhất vô nhị của một người phụ nữ. 

Suy nghĩ bảo thủ của cô khiến cô muốn chặn miệng lại, nhưng động tác quá mạnh khiến Dương Vân lần nào cũng phải rên rỉ kiên quyết. Trong phòng vang lên tiếng rên rỉ cao độ của người phụ nữ và tiếng thở dốc thấp của người đàn ông, phần thân dưới di chuyển ra vào, phát ra âm thanh "rùng rinh, ùng ục". Khi cô bước vào, hai quả bóng rung chuyển va vào mông đàn hồi của Dương Vân, tạo ra âm thanh "tát", âm thanh đặc trưng của chuyện yêu đương. 

Dương Vân chịu đựng được cú va chạm của tôi, và hai phần thịt mềm đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa theo tần số lực đẩy. Tôi đỡ eo cô ấy bằng một tay, tay kia đưa ra để nắm lấy phần thịt ức mà một tay không thể nắm bắt được. Tôi nhào nó thật mạnh và dùng móng tay cạo nó. 

Bộ phận nhạy cảm bị kích thích mạnh mẽ, Dương Vân hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu. Cô ấy nói với bản thân một cách say mê và háo hức rằng cô ấy muốn tôi đẩy vào đâu và cô ấy muốn tôi sử dụng mạnh mẽ như thế nào. Cô ấy thở hổn hển và bày tỏ điều đó với tôi. Trong một khoảnh khắc, tôi tưởng cô ấy bị một kẻ biến thái chiếm hữu.

Tuy nhiên, đây chính xác là điều cô mong muốn, câu trả lời chân thực và thỏa mãn nhất, bởi vì cô là chính mình vào lúc này, không có sự ức chế hay quan tâm. 

Chỉ có tiếng kêu gào khao khát và ham muốn tình ái. Tôi có thể chờ đợi phản hồi của cô ấy mỗi khi tôi đi sâu. 

Cho dù đó là run rẩy toàn thân và hét lên "Tuyệt vời", hay cảm thấy thoải mái quá nhanh và cảm thấy như thể mình phải rời đi bất cứ lúc nào. 

Dương Vân không còn chút kiêng dè nào nữa, hài lòng ngẩng đầu lên cảm nhận mình đang nở rộ, đó cũng là khoảnh khắc đẹp nhất của một bông hoa. Cô đột nhiên cong người, hét lên và run rẩy vài lần, một dòng nhiệt truyền vào cơ thể. Cô ấy dường như được sóng bão nâng lên mức cao nhất, rồi bất ngờ rơi từ trên cao xuống. 

Cô thở hổn hển, cố gắng giải tỏa mọi thứ quá mãnh liệt. Cơ thể cô đã lâu không được thỏa mãn, hiện tại cô không thể chịu đựng được việc bị đối xử như thế này trong một thời gian. Tuy nhiên, có thể thấy từ vẻ mặt say mê và mơ hồ của cô ấy rằng cô ấy thích nó. 

Tôi bị cơ thể nhạy cảm của cô ấy siết chặt sau khi đạt cực khoái và lại phản ứng. Tôi nhét thật mạnh vào cơ thể cô ấy và cử động có chút không chịu nổi. Dư vị của cơn cực khoái còn chưa qua đi, phần da thịt mềm mại bên trong chỉ cần chạm nhẹ cũng có cảm giác căng cứng khó chịu. Tôi nắm lấy vai mình và ngẩng đầu lên và nói "Hmm!" 

"Đừng cử động nữa, tôi thấy khó chịu quá~"

Nhìn thấy tôi làm chưa xong và muốn làm lại, Dương Vân có vẻ hơi bối rối. Cô ấy nắm tay tôi và nhìn tôi với ánh mắt có chút cầu xin. 

"Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi, tôi không thể làm được nữa."

Tôi có thể hiểu được, dù sao Dương Vân đã lâu không nếm được niềm vui tình ái, chuyện tình cảm cũng mệt mỏi. Chỉ dùng hai lần, trong vô thức đã thấy được vẻ mệt mỏi trên mặt Dương Vân. Tôi không ép buộc nó. Rốt cuộc, vẫn còn cơ hội. Loại chuyện này chỉ xảy ra không lần hoặc vô số lần. Chắc chắn sẽ có cơ hội được nếm trải lại cơ thể trưởng thành nhưng trinh nguyên này. 

"Được rồi."

Tất nhiên, sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không thất vọng. Trước khi tôi có thể hoàn toàn mềm ra, tôi buộc phải ra khỏi cơ thể nóng ẩm của cô ấy. Đó là một chút đáng thương. Trên cột thịt vẫn còn một chất lỏng trong suốt sáng ngời do độ ẩm của Dương Vân. 

Tôi nhìn vẻ mặt khó chịu và đôi tai đỏ bừng của Dương Vân, tôi chỉ cảm thấy cô ấy trông thật quyến rũ. 

“Vậy mẹ chồng, mẹ có thể giúp con thổi nó đi được không?”

Có lẽ là vì cô ấy thực sự thoải mái, hoặc có thể là do ánh mắt của tôi quá rực lửa. Dương Vân không tìm được lý do để từ chối, nhưng cô ấy có chút không vui và nhìn đối tượng của tôi vẫn còn nghị lực hơn gấp trăm lần. 

Nhưng rồi nghĩ lại, niềm hạnh phúc và vẻ đẹp bấy lâu nay tôi chưa được hưởng đều là nhờ con thú nhỏ này, lòng tôi thấy ấm áp. 

Cô vô tình ngẩng đầu lên và thoáng nhìn thấy bức ảnh cưới treo trên tường. Trong ảnh, người đàn ông đang mỉm cười, trông thật tao nhã và duyên dáng. 

Dương Vân hoảng sợ, mặc kệ thân thể đau nhức, nàng lập tức đứng dậy gỡ bức ảnh xuống, như thể làm như vậy, người chồng quá cố của nàng sẽ không thể nhìn thấy hành vi vô đạo đức của tôi với nàng trên giường. Tôi cảm thấy việc cô ấy làm chẳng qua là che đậy mà chỉ nhìn cô ấy mỉm cười, nhìn miệng cô ấy vẫn đang chảy nước suối khi che ảnh.

Chắc chắn, cơ thể không bao giờ có thể lừa dối bất cứ ai. Hai quả mọng tròn trĩnh trên ngực nàng ép vào con cặc đang cương cứng của tôi. Vết nước trên cặc tôi vẫn chưa được lau sạch. Khi tôi chạm vào, nó ẩm ướt. Quán tính khiến tôi vô tình chen vào khe núi giữa ngực cô ấy. Cảm giác được bao bọc trong bộ phận này của cơ thể người phụ nữ vô cùng thoải mái. Khác với phần thân dưới ẩm ướt và nóng bức, nó không hề ướt mà rất nóng. Đặc biệt khi bị kẹp, tôi có cảm giác như có thể bị bóp và xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi khẽ thở dốc, tôi khẽ cử động eo và hông, co giật vài lần cố ý hay vô ý trong khe núi của cô ấy, rồi tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi, đoán trước những chuyển động của cô ấy. 

Dương Vân liếc nhìn tôi, như thể cô ấy không muốn nói chuyện với tôi. Tôi hơi không hài lòng với việc cô ấy không muốn nói chuyện với tôi, nên vừa định ngồi thẳng dậy thì bả vai của cô ấy lập tức bị ấn xuống, do trơn trượt nên cô ấy đột nhiên trở lại tư thế cũ, để ngực cô ấy có thể tiếp tục ôm lấy phần thân dưới của tôi. 

"Mẹ chồng, mẹ nhanh lên một chút được không? Con còn phải đưa chìa khóa cho Tiểu Phi."

Khi tôi nhắc đến Lý Tiểu Phi, vẻ mặt của Dương Vân lập tức thay đổi, nhưng tôi chỉ nhướn mày và nở một nụ cười cực kỳ vui tươi. Vẻ mặt cô xấu hổ và tức giận, nhưng cô cũng biết nếu không làm cô thỏa mãn, cô sẽ ở lại với cô cho đến khi Lý Tiểu Phi về nhà và nhìn thấy cảnh tượng này. 

Dương Vân vẫn thỏa hiệp, dùng khuỷu tay và đầu gối làm điểm tựa, ôm bộ ngực trắng ngần của mình và bóp nhẹ để chúng có thể kẹp chặt tôi. 

Cô ấy thử các động tác, ban đầu cô ấy cảm thấy hơi mệt sau vài động tác, nhưng sau vài động tác, cô ấy đã tìm ra kỹ thuật và cho phép tôi ra vào khe núi một cách đầy ham muốn và vui vẻ. Cô ấy dường như dần dần bị cơ thể trẻ trung của tôi chinh phục, trên môi cô ấy vô thức nở một nụ cười khó tả. 

Đó là nụ cười kiêu hãnh của một người phụ nữ làm hài lòng một người đàn ông. 

Khi tốc độ tăng lên, lỗ nhỏ trên đỉnh cột thịt cũng bắt đầu chảy ra một ít chất lỏng trong suốt vì thoải mái. Nhìn thấy Dương Vân thỉnh thoảng nhẹ nhàng mím môi khi làm việc nặng nhọc, đôi môi đỏ mọng của nàng sáng bóng như thạch, khiến nàng có chút ngứa ngáy. Anh nhẹ nhàng chạm vào gáy cô và ấn nhẹ xuống, để cô nhìn chất lỏng trên đó. 

Anh nhìn cô háo hức và ra hiệu cho cô cúi đầu xuống để làm anh hài lòng. 

“Mẹ chồng, mẹ liếm nó đi, được không?”

Mặt Dương Vân lập tức đỏ bừng trở lại, cô nghiến răng nghiến lợi để kìm lại sự xấu hổ về hành động của mình. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng nó không hề đe dọa chút nào. Thậm chí tôi còn nghĩ đó chỉ là sự tức giận vì ngượng ngùng mà thôi. Giống như mèo con tưởng là báo hung dữ, nàng liền đưa tay gãi gãi sống mũi. 

"Tống Đồng, tại sao ngươi lại sỉ nhục ta như vậy?"

Đây không phải là lần đầu tiên tối nay, vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của Dương Vân cho tôi thấy người phụ nữ này thực sự rất khó xử. Rõ ràng là cô ấy rất thích cô ấy, nhưng mầm mống của chủ nghĩa bảo thủ do xã hội trước đây chôn sâu trong lòng cô ấy đã bén rễ. 

Nhưng không sao cả, suy cho cùng thì cô ấy vẫn rất dễ thương và hấp dẫn như thế này. 

Tôi không có ý định giao quyền lựa chọn vào tay Dương Vân, bởi vì bây giờ, cô ấy chỉ có thể nghe lời tôi, tôi cũng có thể mang đến cho cô ấy niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên tận hưởng. 

"Mẹ chồng, con đang làm mẹ hạnh phúc!"

Vừa nói xong, Dương Vân còn chưa kịp phản ứng, bên tai đã nghe thấy giọng nói trầm thấp đầy nhiệt huyết của tôi. Tôi quay lại và ấn cô ấy xuống dưới mình lần nữa. Tôi không chịu nổi, tôi đưa chìa khóa cho cô ấy, tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì, không có gì quan trọng. 

Tôi chỉ muốn cô ấy, đưa cô ấy lên đỉnh nơi hạnh phúc nhất, để cô ấy nở hoa bên dưới tôi. 

Tận hưởng khoảng thời gian kéo dài này, thỏa mãn dục vọng, trở về con đường nguyên thủy nhất, hòa nhập chặt chẽ với cô ấy, ở bên nhau, không muốn xa cách. 

Đó là sự kết hợp về thể chất nhưng cũng là sự phù hợp về mặt tinh thần. 

Ánh đèn màu cam, bóng tối đung đưa, tay chân run rẩy, tiếng nước mơ hồ, tiếng thở hổn hển an ủi của nam nữ, ga trải giường nhàu nát và đôi mắt đẫm lệ của Dương Vân, đồng tử bị dục vọng chi phối. Đây là khoảnh khắc tuyệt vời và cảm động nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180

Cuộc tình mệt mỏi, cuối cùng sau khi kết thúc mối tình bền bỉ và khó khăn này, Dương Vân cảm thấy choáng váng và có chút choáng váng. Tôi đã ra khỏi cơ thể cô ấy rồi, nhưng cô ấy dường như vẫn chưa hồi phục. Cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế như trước, thở dốc và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Tôi đi tắm trước."

Tôi mỉm cười rồi cúi xuống hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô ấy. Tôi cảm thấy đặc biệt mãn nguyện khi nhìn thấy cô ấy bị đụ trong tình trạng choáng váng và vẫn không thể hồi phục. 

Tôi vào phòng tắm và chỉ tắm rửa. Khi tôi mặc quần áo và bước ra, Dương Vân đã chậm rãi mặc áo ngủ. Cô vừa đạt cực khoái và mặt vẫn đỏ bừng bất thường. Tôi nghĩ cô ấy thật dễ thương như thế này. Tôi ôm eo cô ấy và cúi đầu hôn cô ấy. Tôi đặt tay lên mông cô ấy và nhào nặn thật mạnh phần mông đàn hồi. 

"Tống Đồng! Đủ rồi! Nếu lại rời đi, Tiểu Phi sẽ nghi ngờ..."

Dương Vân có chút không ổn. Cô ấy đặt tay lên vai tôi, chân cô ấy yếu ớt và vẻ mặt nhăn nhó. Cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào vai tôi. Lực đó nhẹ đến mức không có cảm giác như cô ấy đang đánh tôi mà giống như cô ấy đang cố gắng chống cự và chào đón cô ấy. Nó làm nhột lòng tôi. Anh cúi xuống cắn đôi môi đỏ mọng của cô trước khi để cô đi ra ngoài. 

Dương Vân nhìn Tống Đồng rời đi, suy nghĩ hỗn loạn của nàng dần dần rõ ràng hơn. Mọi chuyện xảy ra trong hai giờ qua cứ vô tình tua đi tua lại trong đầu cô, cô cảm thấy hơi choáng váng. Cô vô tình nghĩ đến đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào cô trong lúc ân ái điên cuồng và hỗn loạn, chàng trai trẻ với đôi mắt đen hoang dã và dâm đãng. Dương Vân không thể kết nối người đó với chính mình. 

Cô nhắm mắt lại, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mình, như thể cô có thể tìm thấy sự dịu dàng điên cuồng vừa rồi. Cô nghĩ đến người chồng quá cố của mình, người đàn ông lịch thiệp và dịu dàng đó. Người chồng quá cố của cô không hứng thú với loại chuyện này, nhưng cô lại không nghĩ gì về nó. Suy cho cùng thì ngay từ đầu cô ấy đã không có quá nhiều nhu cầu như vậy. 

Dương Vân không ngừng nhớ lại mối quan hệ giữa người chồng quá cố và cô. Người đàn ông luôn trông rất ân cần và dịu dàng. Ngay cả những việc như đi ngủ, dễ nổi điên, mất kiểm soát, cũng nhẹ nhàng đến thế. Nhưng so với tình yêu dịu dàng, người đàn ông lại không quan tâm nhiều hơn, như thể tất cả những điều này chỉ là hình thức. 

Anh ấy thực hiện một màn dạo đầu rất chi tiết, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh, như thể anh ấy vừa hoàn thành một công việc nào đó. Có lẽ vì màn dạo đầu vừa đủ nên Dương Vân không cảm thấy đau đớn khi một người đàn ông tiến vào mình. Cô chỉ cảm thấy đau nhức vì bị kéo căng. Niềm vui mà chuyện tình cảm mang lại vừa xa lạ vừa vui tươi. Dương Vân nhớ rằng cô không khỏi vặn vẹo eo khi ôm chồng cũ, tận hưởng vẻ đẹp của tuổi thanh xuân. Nhưng trước khi đạt đến "đỉnh cao" của những điều mà cô từng nghe nói đến, cô đã cảm thấy một luồng nhiệt truyền vào cơ thể mình. Dương Vân, người mới quan hệ lần đầu tiên, hơi run rẩy vì nóng, nhưng cơ thể cô vẫn chưa thỏa mãn. 

Cô chỉ quan hệ tình dục với người chồng quá cố của mình một vài lần và lần nào cô cũng làm điều đó một cách vội vàng. Xem ra nếu Dương Vân không nhắc tới, người đàn ông này cũng sẽ không có hứng thú chạm vào nàng. 

Ngược lại, những gì tôi mang đến cho Dương Vân lại hoàn toàn khác với người chồng quá cố của cô ấy. Nghĩ tới đây, trong lòng Dương Vân càng thêm háo hức. Người chồng quá cố khi đối mặt với loại chuyện này thật bất cẩn, cho nên dù đã đến tuổi này nhưng Dương Vân vẫn không biết nhiều về chuyện này. Lần đầu tiên cô biết có một bộ phận đáng xấu hổ như vậy có thể nhét vào miệng mình và yêu cầu mút liếm như nếm đồ ăn. Tuy nhiên, điều này chẳng những không khiến cô cảm thấy chán ghét mà thậm chí cô còn cảm thấy yêu thích nó đến khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181

Tính tình cuồng nhiệt, thân hình trẻ trung, những nụ hôn say đắm, những động tác mãnh liệt và khoái cảm tràn ngập là tất cả những thứ mà người chồng quá cố của cô không thể mang lại cho cô. Với sự chiều chuộng này, Dương Vân cảm thấy như mình đã được tái sinh, như thể cô đã quay trở lại độ tuổi thiếu niên và đôi mươi và không còn lo lắng gì nữa. 

Đáng lẽ đây phải là một điều rất đẹp đẽ, nhưng người mang đến cho cô tất cả những điều này lại trẻ hơn cô hai mươi tuổi, lại là bạn trai của con gái cô. Sự chênh lệch tuổi tác khiến mối quan hệ không ngừng nghỉ này có phần do dự, và với mối quan hệ cấm kỵ như vậy, Dương Vân gần như bất lực. Cô không biết phải làm sao, không thể thay đổi tình thế này, cô cũng không muốn thay đổi tình cảnh này từ tận đáy lòng mình, cho dù đó là dâm đãng và bệnh hoạn. 

"Tiểu Phi, ta nên đối mặt với ngươi thế nào đây..."

Những suy nghĩ của cô dần dần được lý trí đưa trở lại hiện thực. Cơ thể Dương Vân lại nóng bừng vì những suy nghĩ cô vừa có. Cô nhìn chằm chằm lên trần nhà và không thể lấy lại bình tĩnh trong một thời gian dài. Cuối cùng, cô chỉ thở dài, đứng dậy và tiếp tục làm việc. 

Những ngày nghỉ luôn trôi qua rất nhanh và trước khi bạn kịp nhận ra thì đã đến lúc phải đi học lại. Trương Khả Anh vẫn đang bị giam giữ và cơ thể cô vẫn chưa bình phục hoàn toàn, nên đương nhiên người mà cô tìm thấy trước đó sẽ thế chỗ cô. 

Tôi học xong buổi tối tự học và vào học cấp hai. Tôi tìm đến lớp mẹ dạy và đứng gần đó, mong mẹ tan làm cùng nhau về nhà. Sau khi thấy cô ấy đã không đợi lâu, tôi đi đến văn phòng nơi cô ấy đang ở. Hầu hết các giáo viên ở đó đều là giáo viên cũ của tôi. Kể cả nếu không thì họ cũng biết danh tính của tôi vì mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. 

"Cô Vương, mẹ tôi đâu?"

Nhìn thấy bàn làm việc của mẹ trống rỗng, cô thực sự không thể tưởng tượng được mình sẽ ở đâu nên đã tóm lấy giáo viên cũ của mình và hỏi về tung tích của mẹ cô. 

"Thầy Triệu hình như đi họp."

Thầy Vương đẩy kính trên sống mũi lên và chậm rãi trả lời câu hỏi của tôi. Trên tay cậu ấy vẫn đang cầm chiếc bút đỏ, có lẽ đang sửa bài tập về nhà. 

"Sao mở muộn thế?"

Tôi hơi bối rối. Suy cho cùng, mẹ tôi càng ngày càng bận rộn hơn kể từ khi bà đảm nhận lớp tốt nghiệp. Tôi không những đã lâu không thân mật với cô ấy mà thời gian tôi phải nói chuyện với cô ấy nhiều hơn và cùng xem phim với mình cũng ngày càng ít đi. 

"A, Tiểu Đồng, ngươi cũng biết mẹ ngươi là người đứng đầu lớp tốt nghiệp, ngươi là nam nhân, đừng bám lấy mẹ nhiều như vậy, sau này ngươi sẽ bị coi như con của mẹ, khó tìm được bạn gái."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182

Anh ấy không biết về mẹ tôi và tôi, và anh ấy cũng không cần biết. Sự hiểu biết như vậy tất nhiên là suy nghĩ của một người bình thường. Nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút không hài lòng nhưng không thể hiện ra ngoài. Tôi chỉ biết lặng lẽ trợn mắt trong lòng và tự nhủ: “Mẹ là người phụ nữ của tôi, thứ tôi thiếu nhất chính là người phụ nữ”.

"Được, vậy tôi đi mua sắm trước." Không phải tôi không muốn đợi mẹ trong phòng làm việc với máy điều hòa đang thổi, nhưng những giáo viên này đều là giáo viên cũ của tôi, và đồng nghiệp của mẹ tôi, như những “người lớn tuổi”, cho tôi cái gọi là có thiện chí thuyết phục. Thực sự đây là điều tôi ghét nhất.

"Đi, đi, an toàn." Ông đã là một giáo viên trong nhiều năm. Không thể nào anh ấy không biết học sinh đang nghĩ gì. Anh xua tay và để tôi đi một cách hợp lý, thay vì muốn giữ tôi ở đây để nói thêm. Không ai sẵn lòng làm một việc như vậy. 

Tôi đi dạo quanh văn phòng và tòa nhà giảng dạy một lúc. Sau giờ tự học buổi tối, khu vực giảng dạy về cơ bản tối om. Tôi không thể nhìn rõ bất cứ điều gì. Tôi như đang ở trong bóng tối.

Tuyệt vọng, tôi quay lại chỗ gần cơ quan, rồi tìm phòng họp mẹ đang họp, đứng ngoài cửa đợi mẹ cùng tôi về nhà sau cuộc họp. 

Nhưng một lúc sau, tôi nghe thấy giọng mẹ đột ngột vang lên từ phòng họp. Tôi không thể không di chuyển đến cửa sổ và nhìn vào cửa sổ. 

Người mẹ bên trong cửa sổ đang họp với hàng chục giáo viên. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và đầy uy quyền, vẻ mặt cô ấy đầy tập trung. Theo lời của người mẹ, có lẽ họ đang thảo luận về kế hoạch học tập của học sinh trong học kỳ sắp tới. Dù tôi không hiểu rõ họ đang nói gì khi đứng ngoài cửa nhưng ánh mắt cương nghị và chuyên nghiệp của mẹ khiến tôi càng thấy bà duyên dáng hơn. 

Cuộc họp kéo dài một lúc, không biết tôi đã đứng ngoài cửa sổ đợi bao lâu. 

Cuộc họp của một nhóm giáo viên đã khẳng định được danh tiếng của nó. Nó thực sự giống như một lớp học. Tôi đã học được một ngày và đã tham gia lớp học buổi tối nên đương nhiên tôi không muốn tiếp tục nghe những gì họ nói. Tôi đã không tiếp tục lắng nghe cẩn thận nội dung cuộc họp của họ. Tai tôi chỉ tự động nhận ra câu “Thế là xong, cuộc họp kết thúc”. Sau đó tôi nhìn thấy cửa được mở từ bên trong, sau đó các giáo viên theo từng nhóm hai, ba người lần lượt rời khỏi phòng họp. Một số người trong số họ nhận ra tôi và chào tôi, trong khi một số không nhận ra tôi và chỉ tiếp tục trò chuyện với những người xung quanh trước khi rời đi. 

Tôi cứ chờ mãi nhưng phát hiện mẹ tôi không theo những người đó ra ngoài. Tôi đợi cho đến khi các thầy cô gần xong việc rồi nhìn vào trong qua cánh cửa mở và thấy mẹ tôi vẫn đang sắp xếp lại những tài liệu, tài liệu còn sót lại từ cuộc họp vừa rồi. 

Dù sao xung quanh cũng không có ai nên tôi bước vào rất thoải mái. Mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên thì thấy tôi bước vào đứng cạnh mẹ. 

Cô ấy vẫn đang sắp xếp tài liệu và hỏi tôi tại sao lại đến đây. Và tôi chỉ mỉm cười rồi nói với cô ấy - "Em không ở đây đợi vợ anh sao?"

Cô không khỏi cúi đầu mỉm cười, tựa như đang ngượng ngùng. Ngay khi cô ấy cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu dọc theo đường viền cổ áo không cài cúc. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy gì nữa nhưng chỉ điều này thôi cũng khiến tôi tưởng tượng. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Đây là phòng họp của giáo viên, được theo dõi. Sau khi cúi đầu xuống, cô đã sắp xếp xong mọi thứ. Tôi nghe thấy cô ấy nói với tôi một cách nũng nịu: "Không ổn rồi, đợi tôi nhé. Tôi sẽ gói những thứ này lại và cho vào túi." Sau đó, cô sắp xếp mọi thứ chỉ trong vài cú nhấp chuột và nhét chúng vào túi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183

"Chúng ta về nhà thôi."

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười và nói với tôi. Tôi gật đầu, tắt đèn rồi theo cô ấy ra khỏi cửa phòng họp. 

Chẳng bao lâu chúng tôi bước đến cổng trường và gặp một giáo viên đi ngang qua chúng tôi. Cô giáo biết chúng tôi, mẹ tôi mỉm cười gật đầu chào cô, nhưng cô chỉ cười nói: "Hai đứa quan hệ thật tốt, không giống con gái tôi. Mỗi lần nhìn thấy tôi, nó dường như đang nhìn thấy con thú man rợ đó. Cô ấy không thích tôi chút nào. Tôi thực sự ghen tị với bạn."

Nghe thầy nói xong, tôi và mẹ chỉ nhìn nhau mỉm cười. Cô chỉ mỉm cười rồi bỏ đi mà không nói gì. 

Nhà chúng tôi cách trường không xa, tôi và mẹ đều đi bộ về. 

Con đường gần trường đông đúc người qua lại, tôi cũng không dám tỏ ra kiêu ngạo như vậy ở nơi công cộng, chỉ vừa đi vừa trò chuyện với mẹ và trò chuyện chuyện gia đình. Chẳng mấy chốc con đường đã đi vào cộng đồng của tôi và ban đêm không có nhiều người như vậy. Mẹ tôi và tôi đang đi trên một con đường kín đáo. Mẹ tôi đang cầm túi xách và nhìn thẳng về phía trước. Tôi nhân cơ hội đó đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, rồi cử động các ngón tay, siết chặt các ngón tay của tôi với ngón tay của mẹ. 

Mẹ tôi nhận thấy chuyển động của tôi và không chống cự trước. Cô ấy chỉ lo lắng nhìn xung quanh. 

Nhưng lúc này đã gần mười giờ, trên đường cũng không có bao nhiêu người. Những đứa trẻ thỉnh thoảng đi ngang qua vẫn đang chơi đùa trong vườn nhưng vẫn chỉ là những đứa trẻ chưa hiểu gì cả. Những người còn lại chỉ là những kẻ hối hả về nhà sau một ngày mệt mỏi, tất cả đều vội vã, không để ý đến suy nghĩ của chúng tôi chút nào. 

Khi mẹ tôi thấy không có ai chú ý đến chúng tôi, bà thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt có chút trách móc nhưng ngượng ngùng hơn, nói rằng tôi “gần đây càng ngày càng can đảm hơn”. 

Tôi cười cười, không đáp lại thẳng lời mẹ nói mà hành động của tôi táo bạo hơn. Khi xung quanh không có ai, tôi trực tiếp dang tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ tôi không nói gì, mẹ chỉ vặn eo, vùng vẫy một chút nhưng cuối cùng mẹ vẫn không thể thoát khỏi vòng tay tôi. 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi chỉ đang đấu tranh trong lòng, thực ra bà không có nhiều ý định chống lại tôi. 

Còn người phụ nữ đang ôm con trai đi trên đường thì má hơi ửng đỏ. Bây giờ cô cảm thấy mọi suy nghĩ của mình đều dồn hết cho người đàn ông bên cạnh, cô không còn quan tâm đến việc có ai ở đó, nhìn hay không nhìn nữa. Bà nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn bị tình cảm sâu nặng đánh bại, đầu bà tựa vào vai con trai. Hai người nhìn nhau, ánh mắt tràn đầy yêu thương, ngay cả một người phụ nữ tầm tuổi cô cũng cảm thấy nửa người mình ấm áp. 

Mẹ tôi và tôi đang đi trên con đường chưa có người qua lại. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184

Mẹ tôi ban đầu định đưa tôi lên lầu và về nhà, nhưng sau đó tôi nghĩ lại - chị dâu giam giữ Trương Khả Anh vẫn ở nhà, điều này khiến tôi khó thân mật với mẹ ở nhà và không thể thể hiện được sức mạnh của mình. Nếu tôi phải chịu đựng tình trạng này trong một đêm thì sẽ thực sự khó khăn. Trong khi tôi đang suy nghĩ điều này, khe núi sâu trong phòng họp nơi mẹ tôi cúi xuống để lộ ra khi sắp xếp tài liệu hiện lên trong đầu tôi. Ham muốn được quan hệ với mẹ không thể kiềm chế được nên tôi phải nắm tay mẹ đưa xuống gara ngầm của cộng đồng. 

Mẹ tôi bị nắm cổ tay dẫn đi. Thấy tôi háo hức bước đi, cô ấy có chút bối rối, thậm chí bối rối nhưng cũng không nói gì mà chỉ đi theo tôi. Mãi đến khi tôi đưa cô ấy đến một góc nhỏ của bãi đậu xe, cô ấy mới mở miệng như đang định hỏi tôi điều gì đó. 

Nhưng lúc đó cơ thể tôi đã nóng lên rồi, tôi không nhịn được mà hỏi cô ấy nên tiến tới hôn cô ấy trước. 

Bây giờ mẹ tôi biết chính xác tôi muốn làm gì, nhưng bà không từ chối cũng không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ vòng tay qua cổ tôi rồi hôn tôi. Những ngón tay của cô ấy lặng lẽ dùng lực nắm lấy lưng tôi. Tôi đoán đốt ngón tay của cô ấy chắc chắn phải hồng hào, màu của nỗ lực yêu tôi - tất nhiên, dù có cơ hội nhìn vào, tôi cũng không thể nhìn rõ. Suy cho cùng, ánh đèn ở bãi đỗ xe này vốn đã mờ mịt, cơ bản là khó nhìn thấy gì, chưa kể góc nhỏ này gần như bị tường bao bọc hoàn toàn, ánh sáng khó có thể xuyên qua. Trời tối và mù quáng nên màu hồng chỉ hòa vào được tình yêu và dục vọng của chúng ta. 

Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, hơi thở của chúng tôi quyện vào nhau và phả vào mặt nhau. Nhưng một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ nới lỏng vòng tay ôm tôi, một lúc sau, tôi cảm thấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ luồn vào cạp quần đồng phục học sinh của tôi, rồi mẹ bắt được ham muốn đang dâng trào của tôi. 

Con cặc của tôi tỏ ra uy nghiêm trong tay cô ấy, và cô ấy cầm con cặc của tôi và chơi đùa với nó. 

Tôi không khỏi vặn vẹo eo mình và nhẹ nhàng đẩy đầu cặc của mình vào lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy. Một lúc sau, tay cô ướt và nhớp nháp nhưng cô dường như không quan tâm. Cô ấy tinh nghịch giơ đầu ngón tay lên và trêu chọc đầu con cặc to lớn của tôi. Chuyển động của cô giống như vẽ những vòng tròn. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được chuyển động của mẹ tôi trong bóng tối. Sau khi chúng tôi kết thúc nụ hôn, cô ấy vươn cổ ra, ánh sáng chiếu vào chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô ấy, trông đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy có vẻ canh chừng xem xung quanh có ai quấy rầy niềm vui của chúng tôi không, còn tôi thì dừng lại chờ kết quả điều tra của cô ấy. 

Cô nhanh chóng rụt cổ lại. Chúng tôi thực sự có thể nghe thấy một số bước chân yếu ớt trong bãi đậu xe vào thời điểm này, nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Chúng tôi gần như bị bao quanh bởi một bức tường, chưa kể ánh sáng không tốt. Nếu không có đèn pin, thậm chí còn khó nhận ra phía sau bức tường có một góc như vậy chứ đừng nói đến việc nhìn thấy chúng tôi. 

Sau khi xác nhận đã an toàn, cô ấy ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng kéo cạp quần của tôi rồi kéo quần tôi xuống, một nửa treo trên chân tôi. 

Sau đó, mẹ dùng kỹ thuật nhẹ nhàng lột quần lót của tôi ra, rồi nhìn thấy mẹ tôi há miệng, đôi môi mềm mại của mẹ chạm vào cặc tôi trước, sau đó mẹ đưa nửa con cặc của tôi vào miệng. Độ ẩm, sự mềm mại và ấm áp đột nhiên bao bọc lấy con cặc của tôi. Lưỡi mẹ tôi hơi run run, như thể mẹ gặp khó khăn khi nuốt, tôi gần như có thể cảm nhận được cổ họng mẹ đang cuộn tròn. Sau đó tôi theo động tác của cô ấy, nhẹ nhàng ấn vào đầu cô ấy, dẫn cô ấy lần lượt di chuyển chậm rãi. 

Tôi tự nhận mình là người rất hiền lành trong việc miệng, tôi di chuyển chậm rãi, nhẹ nhàng vì sợ làm phiền mẹ. 

Nhưng cũng rõ ràng là tình trạng của tôi không hề nhẹ nhàng như tôi mong muốn. Mẹ tôi đã nhắm chặt mắt và cố nuốt hết sức nhưng vẫn còn sót lại một phần rễ nhỏ bên ngoài. Ngay cả khi cô ấy không di chuyển dữ dội, thỉnh thoảng cô ấy sẽ ho dữ dội và cổ họng cuộn lên. Nhưng cô ấy càng không nhịn được ho thì cảm giác cổ họng cô ấy cọ vào phía trước và siết chặt quy đầu của tôi càng thoải mái hơn. Tôi không khỏi thở nhẹ theo tiếng ho của cô ấy, trên trán toát ra một lớp mồ hôi mỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185

Bởi vì cổ họng mẹ liên tục bị kích thích nên tôi đã nhanh chóng thú nhận với miệng mẹ. Đôi môi ẩm ướt và ấm áp của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, cuốn hết tinh dịch tôi phóng vào bên trong. Sau đó cô ấy làm động tác nuốt và nuốt hết tinh dịch của tôi. 

Tôi nhìn xuống mẹ qua ánh sáng lờ mờ chiếu vào từ ngoài bức tường. Làn sóng phồng lên với khe ngực sâu, mồ hôi thơm trên cổ, khóe môi lấm lem nước bọt khi quan hệ tình dục bằng miệng và đôi môi đẫm hồng vì nước bọt. Tôi nhìn mẹ chăm chú, thậm chí trong trạng thái thôi miên. Con gà trống vừa xuất tinh một lần nữa lại có ý muốn quay trở lại, rồi tôi mất cảnh giác nhìn thẳng vào mắt mẹ. Không có ánh sáng nhưng trong mắt mẹ tôi hiện lên hai quả cầu lửa rực cháy như muốn thiêu rụi cả tôi và mẹ. 

Tôi nhìn thấy mong muốn rõ ràng của cô ấy nên tôi hỏi cô ấy:

"Em yêu, em có muốn nó không?" Tôi nhìn mẹ với ánh mắt cháy bỏng, mong mẹ đừng giấu giếm và cho tôi một câu trả lời rõ ràng. Quả nhiên, cô ấy do dự một chút rồi nhẹ nhàng gật đầu, coi như thừa nhận câu hỏi của tôi. 

Tôi nhìn vào bức tường bên cạnh. Không gian ở góc này được ngăn cách bởi bức tường không lớn, chắc chắn không thể chứa được tôi và mẹ để vui chơi. Thế là tôi xắn quần lên nói với mẹ:

"Vậy thì đi thôi?"

Mẹ tôi vẫn ngồi xổm không đứng dậy. Có vẻ như lần này cô ấy thực sự bối rối. Cô ấy hỏi tôi - "Chúng ta đang đi đâu?"

Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Nơi này nhỏ quá, chúng ta cần tìm một chỗ rộng hơn, nếu không vợ chồng em sẽ không thoải mái đâu, vợ à”.

Mẹ nhìn tôi cười mà má đỏ bừng. Cô ấy không biết mình đã bị xúc phạm ở đâu bởi những gì tôi nói. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy đã ngồi xổm quá lâu và rất khó đứng dậy nên tôi đã đưa tay đỡ cô ấy dậy. Cô mỉm cười gật đầu với tôi, vệt đỏ nơi khóe mắt vẫn nói lên sự ngượng ngùng và dục vọng chưa hề phai nhạt của mẹ cô. Tôi biết loại chuyện này thường không thể chờ đợi được nên tôi đợi mẹ bình tĩnh lại một lúc mới kéo mẹ ra khỏi gara ngầm. 

Suy cho cùng thì gara đầy bụi bẩn, không đời nào tôi lại đưa mẹ đi làm ở một nơi như thế này. 

Thế là tôi kéo mẹ đi khắp xóm một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng xác định được một địa điểm - nhà vệ sinh công cộng trong xóm. 

Bây giờ đã hơn mười giờ, trên đường căn bản không có người, huống chi là nhà vệ sinh công cộng. Ngay cả những đứa trẻ la hét, chạy lung tung ở tầng dưới trong cộng đồng hàng ngày cũng đã về nhà ngủ. 

Nhà vệ sinh công cộng trong cộng đồng của chúng tôi là những phòng đơn nhỏ cách nhau hai phòng. Căn phòng tôi chọn có nhà vệ sinh, còn phòng bên cạnh là một cái hố ngồi xổm. Nói chung, mọi người không thích sử dụng nhà vệ sinh trong nhà vệ sinh công cộng. Tôi cũng không thích vì có nhiều người ngồi lên mông, khiến mông bị ô uế và dễ mắc các bệnh truyền nhiễm. Đây là những gì mẹ tôi đã dạy tôi, bảo tôi phải bảo vệ cơ thể và chú ý đến sức khỏe và vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186

Nhưng bây giờ tôi có một chút thay đổi về việc đi vệ sinh ở nhà vệ sinh công cộng. Ít nhất bây giờ nó có vẻ khá thuận tiện. 

Tôi mở cửa trước, mẹ tôi đang đứng canh bên ngoài, tôi đẩy cả hai cửa nhà vệ sinh công cộng vào. Không có ai ở bên trong, và những người dọn dẹp dường như đã đến dọn dẹp nơi này lần cuối trước khi tan sở. Nó thực sự đặc biệt sạch sẽ bên trong.

Thế là tôi bình tĩnh lại, nắm lấy cổ tay mẹ kéo vào nhà vệ sinh công cộng. 

Mẹ tôi có vẻ giật mình trước cử động đột ngột của tôi. Cơ thể cô ấy khẽ run lên, như thể tôi đã chạm vào điểm nhạy cảm. 

Tôi kéo mẹ vào trong phòng, tấm cửa cũ kỹ và mỏng manh phát ra tiếng cọt kẹt khi tôi đóng lại. Rồi tôi hôn lên môi mẹ. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Môi cô ấy cọ vào môi tôi, và một âm thanh "tsk tsk" phát ra giữa môi khi họ mút. Tôi nhìn má mẹ dần đỏ lên, tôi biết mẹ cũng đam mê tình yêu như tôi. 

Tôi nhanh chóng cởi quần của mẹ và treo lên móc ở cửa chuồng. 

Tôi cũng kéo quần lót của mẹ xuống, rồi cởi quần của mình, rồi nhấc một chân dài của mẹ lên, nhéo vào phần thịt mềm ở chân mẹ rồi đưa con cặc đã cứng lại vì ham muốn của tôi vào âm đạo của mẹ. 

"À..."

Tiếng rên rỉ của người mẹ bị đè nén và ngắn gọn nhưng trong đó lại có chút thỏa mãn. Cô ấy kìm nén giọng nói, như sợ người đi ngang qua bên ngoài sẽ phát hiện chúng tôi đang làm chuyện như vậy ở bên trong. 

Trong lúc cô rên rỉ nhẹ, cô căng thẳng đến mức có cảm giác như đang lén lút quan hệ, như ngoại tình, và cô đã bị đánh bại. Nếu dây thần kinh nhạy cảm thì cơ thể sẽ càng nhạy cảm hơn. Tất nhiên, tôi cũng biết rằng những cú đẩy nông cạn này chỉ là món khai vị cho tình dục. Thế là tôi lấy trong túi xách của mẹ ra một gói khăn giấy, đặt bệ toilet xuống rồi cẩn thận dùng khăn giấy lau phía trên. Mặc dù trông rất sạch sẽ nhưng bạn cũng không nên lơ là việc vệ sinh quá mức. 

Cứ như thế, tôi ngồi trên bồn cầu. 

Sau khi ngồi vững, tôi lập tức ngước mắt lên nhìn mẹ tôi, nửa thân dưới trần trụi, nửa thân trên cũng nhếch nhác. Mẹ tôi cũng nhìn tôi. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy nhìn vào dương vật cương cứng của tôi, nuốt nước bọt và hiểu suy nghĩ của tôi. Sau đó cô ấy đỏ mặt và cưỡi lên tôi trong khi ôm lấy con cặc của tôi. 

Khi cô ấy từ từ ngồi xuống, cái lỗ mềm mại của cô ấy mở ra và từ từ quấn lấy con cặc của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187

Ngay khi thành âm đạo nhăn nheo của cô ấy tiếp xúc với con cặc của tôi, cô ấy quấn nó quanh tôi từ mọi hướng, hút chặt lấy con cặc của tôi. Tôi không biết âm đạo của mẹ tôi chứa đầy mật ong từ khi nào và tôi có thể cảm nhận được độ ẩm tăng thêm sau khi mẹ ngồi xuống. 

Khi mẹ tôi từ từ ngồi xuống, cặc tôi bị thành âm đạo của mẹ cào và cọ xát. Con cặc của tôi cũng được kích thích khoái cảm và càng sưng tấy hơn. 

Sau đó, cô nuốt gần hết nó. Có vẻ như do chưa quen với cảm giác đó và cơ thể vẫn đang trong giai đoạn chưa thích hợp nên cô đã ngừng ngồi xuống trước khi kịp nuốt phần cuối cùng. 

Sau khi đạt đến trình độ này, mẹ tôi dừng lại và điều chỉnh nhịp thở. Có lẽ cô ấy đã quen với cảm giác bị tôi xâm nhập. 

Lúc cô ấy đã điều chỉnh xong, tôi đã có chút sốt ruột nên nhẹ nhàng di chuyển chân và xoa xoa lỗ đít của cô ấy. Cô ấy dường như cảm nhận được điều đó và lắc mông qua lại để đáp lại tôi. Con cặc của tôi đang đẩy lên xuống bên trong âm hộ của mẹ, và rồi tôi thấy mẹ tôi đưa mặt về phía mẹ. Tôi biết cô ấy muốn gì. Thế là tôi chiếm lấy môi cô ấy, cắn và hôn cô ấy. 

Đôi tay tôi không ngừng lang thang khắp cơ thể mẹ. Từ việc ôm và bảo vệ vòng eo của cô ấy, đến việc di chuyển dọc theo vòng eo thon gọn đến ngực cô ấy, rồi vuốt ve bộ ngực của cô ấy dọc theo khe núi, mọi thứ đều thúc đẩy ham muốn của chúng tôi dành cho nhau. 

Tôi cởi quần áo sang một bên, nhéo và nhào nặn bộ ngực to của mẹ, chơi đùa với chúng rất vui vẻ. 

Phạm vi chuyển động của cô ấy dần dần tăng lên, âm hộ mềm mại và ấm áp của cô ấy hút thật chặt con cặc to lớn của tôi. Quy đầu của tôi chạm vào giữa cô ấy, cô ấy lắc lư cơ thể và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Dù đã muộn nhưng ngoài cửa vẫn luôn có tiếng xào xạc. Đôi khi là tiếng lá xào xạc trong gió, đôi khi là tiếng bước chân của những nhân viên văn phòng vội vã về nhà sau giờ làm thêm. Thần kinh của mẹ tôi căng thẳng, như thể bà đang phải chịu đựng sự xấu hổ. Âm đạo của cô ấy bị kẹp chặt hơn bao giờ hết, khiến tôi sướng đến mức da đầu tê dại. Vừa nghe thấy tiếng động, cô ấy không còn buồn ôm tôi nữa. Cô chỉ rụt tay lại và bịt chặt miệng, không ngừng thở ra những hơi thở mong manh. 

Tôi cười nhẹ khi nhìn thấy mẹ như vậy, nhưng thực ra, mỗi khi có tiếng động, trong tiềm thức tôi sẽ căng thẳng, nhưng suy cho cùng, tôi cũng không căng thẳng như mẹ. Nghĩ vậy, tôi dùng thêm một lực nữa, khiến quy đầu của tôi lần nào cũng chạm mạnh vào điểm nhạy cảm của mẹ. Hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn, bà vặn eo thường xuyên hơn nhiều và chẳng mấy chốc bà đã lên đến đỉnh điểm dưới sự tấn công và hợp tác của tôi. 

Khi lên đến cao trào, cô phát ra một tiếng rên dài, nhưng với sự kiềm chế và kìm nén tối đa, tiếng rên đó bớt sắc bén hơn, chỉ còn lại sự quyến rũ. Một số âm thanh đã bị cô nuốt sống. Dường như tiếng hét vẫn còn hơi nghẹn ngào. Tôi thấy khóe mắt mẹ đỏ hoe và rưng rưng nước mắt. Nước chảy xuống khớp nối của chúng tôi, làm ướt bệ toilet bên dưới tôi, rồi chảy theo đường cong của bệ toilet cho đến khi chạm đất. Sau khi duỗi cổ và lên đỉnh, mẹ ngã vào vòng tay tôi, thở hổn hển và cảm nhận dư vị của cơn cao trào. 

Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh, rõ ràng là tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. 

Thế là sau khi tôi và mẹ nghỉ ngơi một lúc, tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Sau đó tôi giơ tay ôm lấy eo mẹ, tay còn lại giúp mẹ đứng dậy rồi tôi lại đứng dậy. Mẹ tôi vừa đạt cực khoái, mắt bà có chút lơ đãng. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, như thể cô ấy không biết tôi còn định làm gì nữa. 

Có lẽ tôi đã quá vui mừng nên mẹ tôi đã phớt lờ việc tôi chưa xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188

Tôi có chút bất lực, vén mái tóc gãy của mình lên và nói với cô ấy:

"Em yêu, anh vẫn chưa xuất tinh."

Đôi mắt của người mẹ mở to như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, rồi bà gật đầu, như thể bà đang dần thoát khỏi ảnh hưởng của dư âm của đỉnh cao. 

"Em yêu, hãy cố gắng đi vệ sinh và để chồng anh đụ em nhé?"

Trong khi tôi đang nhìn đôi tai ngày càng đỏ của mẹ, tôi đang bóp mông mẹ. Cảm giác trên tay tôi mềm mại, bên trong có chút ẩm ướt và nhớp nháp, như thể đó là mật ong khi mẹ tôi đạt cực khoái. 

Sau đó mẹ không trả lời, một lúc sau mẹ mới chậm rãi gật đầu. Tôi cảm thấy rằng cô ấy có thể không muốn phát ra âm thanh - suy cho cùng thì cũng dễ hiểu thôi, họ đang quan hệ tình dục bên ngoài, và phụ nữ ở thời của mẹ tôi có phần lo lắng về những điều như vậy. 

Cô nắm lấy bồn cầu bằng cả hai tay, sau đó hạ eo và nâng mông lên. Mắt cá chân tôi có thể cảm nhận được làn gió buổi tối thổi từ dưới cánh cửa sau lưng, mang lại cảm giác mát mẻ cho không gian chật hẹp và ngột ngạt. Sự mơ hồ giữa tôi và mẹ không hề bị ảnh hưởng chút nào. Tôi nhìn âm đạo của mẹ đóng mở như đang thèm thứ gì đó rồi đưa con cặc dày đặc và cương cứng của mình vào đó. 

Tư thế kiểu doggy có thể dễ dàng hơn đối với những mẹ đang yếu sức. 

Sau khi nhét vào, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ đường cong cơ thể của mẹ từ phía sau:

Cặp mông tròn, vòng eo thon và bộ ngực căng tròn khổng lồ của cô ấy khiến tôi chỉ cần nhìn thôi cũng thấy sôi máu. Tôi nuốt khan và nhanh chóng cử động eo, đánh vào mông mẹ bằng động tác tiến và lùi. Chiếc thắt lưng chạm vào vùng kín của cô, tạo ra âm thanh "tát" cùng với tiếng nước. 

Mẹ tôi có vẻ cho rằng động tác đó quá nhiều sau khi để tôi làm chủ giai điệu chính nên quay mặt lại, mím môi với vẻ mặt khẩn cầu, lắc đầu. Có vẻ như cô ấy muốn tôi ngừng làm ầm ĩ lên như vậy phải không? Nhưng điều này thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Cảnh tượng trước mắt tôi thực sự rất gợi tình. Mẹ tôi quay mặt đi, quần áo xiêu vẹo và nhăn nheo, chóp tai đỏ bừng, cặp mông lắc lư và âm hộ rỉ mật đều hơi đỏ vì ham muốn khiến tôi phải nuốt nước miếng. Mẹ tôi dần dần vặn eo để phù hợp với chuyển động của tôi, siết chặt con cặc của tôi, và tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, buộc mẹ phải xoa bóp và đụ em yêu bên trong mình. Người mẹ vui mừng khôn xiết. Dù mím môi nhưng cô vẫn không thể ngăn được tiếng rên rỉ nhục nhã thoát ra từ khóe môi - "Ừm, haah...ah..."

Nghe giọng nói của mẹ, trong lòng tôi có vài ý nghĩ xấu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189

Anh duỗi tay ra trước mặt mẹ, ôm cặp vú to trong tay, sau đó dùng ngón tay bóp một ít thịt vú mềm mại qua lớp quần áo. Tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng quyến rũ. Dù bị đàn áp nhưng họ không thể không ngày càng ồn ào hơn. Vừa chơi đùa với bộ ngực khủng đó, tôi vừa nói với mẹ:

"Vợ ngoan, em thoải mái không? Gọi anh là chồng." "Uh-huh... uh-huh, ahhh... hahhh..." Tôi nhìn thấy mẹ tôi cau mày, thấy hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới sau khi mẹ không nhịn được mà há miệng rên rỉ. Cô ấy hơi vặn eo, như thể đang chống lại yêu cầu của tôi. 

Có lẽ là vì dù sao cũng ở bên ngoài nên mọi thứ đều khiến cô cảm thấy xấu hổ. Có lẽ hôm nay làm tình với tôi ở bên ngoài đã khiến cô ấy xấu hổ đủ rồi. 

Vì mẹ không muốn nên tôi cũng không ép buộc, tôi chỉ đụ mẹ mạnh hơn. Anh ta đụ cô mạnh đến nỗi chân cô run rẩy không kiểm soát được, thậm chí cô còn không thể quỳ trên bệ toilet khi đang cầm bồn cầu. Chất lỏng của mẹ trượt xuống đôi chân ngọc đó, hòa cùng với chất lỏng vừa đạt cực khoái của mẹ, rồi theo thùng vệ sinh chảy xuống đất. Tôi tăng dần tốc độ. Cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội theo cử động của tôi, và tiếng hét của bà ngày càng to hơn. 

Môi âm đạo của cô ấy trở nên đỏ và sưng lên do sự ma sát của tôi, và thậm chí bên ngoài âm đạo của cô ấy cũng sủi bọt một chút sau khi chúng tôi giao hợp. Khi cô nghiến răng nhìn lại lần nữa, đôi mắt cô đã đỏ hoe, khóe mắt còn đọng lại những giọt nước mắt hài lòng và hạnh phúc. Có vẻ như đó là vì nó cảm thấy rất thoải mái. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

Vì vậy, tôi dùng thêm lực và đập quy đầu của mình vào phần thịt dày ở cổ tử cung của mẹ tôi. Dường như mẹ tôi không thể chịu nổi một lực tác động mạnh như vậy. Cô ngẩng đầu, vươn cổ và thè lưỡi đạt cực khoái. Một lượng lớn nước phun ra rửa tội cho gà trống. Sau khi đạt cực khoái, âm hộ của tôi siết chặt để mút và kẹp chặt con cặc khiến tôi cảm thấy tê cả da đầu. Tôi biết mình sắp kiệt sức nên nhéo vào cặp mông ấm áp và đầy đặn của mẹ rồi đẩy thêm vài lần nữa trước khi xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Nói xong, tôi nghiến răng nghiến lợi muốn cử động thắt lưng lần nữa trước khi rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Toàn bộ cơ thể người mẹ đổ gục xuống bồn cầu. Nữ nhân ánh mắt có chút đờ đẫn, chỉ cảm thấy chuyện hôm nay thật buồn cười, có chút buồn cười. Cô luôn là một người phụ nữ tương đối bảo thủ và chưa bao giờ quan hệ tình dục ở nơi được gọi là “nơi công cộng”. Nhưng việc quan hệ tình dục với con trai trong nhà vệ sinh công cộng của cộng đồng hôm nay giống như lần đầu tiên trong đời cô mở ra cánh cửa cho tình dục đáng xấu hổ. Cô chỉ cảm thấy trong lòng mình rất hưng phấn. Cảm giác hưng phấn đáng sợ mà cô vừa có được khi quan hệ khiến cô rất lâu không thể quên được. Cô luôn cảm thấy âm hộ của mình vừa xuất tinh một lần và lên đỉnh hai lần, nhưng vào lúc này nó lại nóng lên - ham muốn của cô được mở khóa và giải phóng, cô muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Rồi tôi thấy mẹ tôi lại nhìn tôi với ánh mắt nóng bỏng khó giấu. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm của cô ấy, rồi tôi thấy cô ấy đang chậm rãi bám vào bồn cầu để đứng dậy. 

Sau khi mẹ đứng dậy, mẹ vòng tay qua cổ tôi rồi đưa mặt về phía trước hôn tôi. 

Tôi bắt gặp đôi môi đang trêu chọc của cô ấy và vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy. Môi của cô ấy và của tôi cọ xát vào nhau rồi cắn nhẹ vào nhau. Đầu lưỡi của chúng tôi cũng chạm vào nhau, nhảy múa trong không gian chung trong miệng. Nước bọt trong suốt làm ướt môi nhau rồi tràn ra từ khóe môi. Nó lan ra phần dưới của má khi chúng tôi hôn nhau, mang theo hương vị yêu thương nồng nàn. 

Tôi và mẹ hôn nhau rất lâu, cho đến khi mẹ chủ động buông môi tôi ra, nụ hôn dài này mới kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190

"Vợ ngoan... gọi anh là chồng đi."

Tôi nhìn vào mắt mẹ, ánh mắt đó hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu. Trong tay tôi ôm lấy chiếc eo thon đang không ngừng vặn vẹo của cô ấy vì cô ấy cảm thấy bất mãn. Mẹ vặn eo, cụp mắt xuống, như đang ngượng ngùng. Tôi thấy cô ấy dựa vào ngực tôi, rồi tôi nghe thấy một giọng nói rất trầm, nghèn nghẹt - "Chồng."

Tôi biết mẹ tôi sẽ xấu hổ thế nào khi thỏa hiệp những yêu cầu của tôi trong hoàn cảnh này và ở nơi này, bởi vì bà thực sự luôn là một người phụ nữ tương đối truyền thống. Nhưng chỉ cần nghĩ đến việc cô ấy sẵn sàng gọi tôi là “chồng” trong hoàn cảnh như vậy vì bản thân mình, tôi lại cảm thấy máu dâng trào, cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. 

“Chồng” của mẹ mềm mại và quyến rũ, như thể cô thực sự đã biến thành một cô bé mảnh khảnh. 

Tôi cụp mắt xuống nhìn mẹ đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhìn cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô ấy được chiếu sáng bởi ánh đèn trong tủ. Tôi cũng có thể cảm nhận được bộ ngực của mình đang tiếp xúc gần gũi với bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp vải. 

Nhưng mẹ tôi lại cúi đầu, mắt mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc đã cương cứng lại của tôi. Tôi biết chắc chắn mẹ vẫn muốn nó, nên mẹ tôi nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào trong quầy hàng. Tôi nhìn vào nhà vệ sinh phía sau và hiểu ý cô ấy. Tôi lấy hai chiếc khăn giấy lau vết nước còn ướt trên đó rồi ngồi lên đó. 

Sau khi tôi ngồi xuống, dương vật cương cứng của tôi cũng đứng lên do cử động của tôi. Các đường gân trên đó nổi lên và lần cương cứng thứ hai liên tiếp khiến cặc tôi trông dày hơn cả một vòng tròn. Nhìn có vẻ hơi đáng sợ nhưng điều này cũng có nghĩa là lần này con cặc của tôi chắc chắn sẽ có thể thỏa mãn được những ham muốn không được thỏa mãn của mẹ tôi. 

Thấy tôi đã ngồi trong toilet, mẹ tôi không hề do dự. Cô ấy mở rộng đôi chân dài của mình và ngồi xuống, cầm lấy con cặc của tôi và chĩa vào lối vào âm đạo của cô ấy. 

"À - ừm..."

Theo tiếng rên rỉ thỏa mãn và quyến rũ của mẹ, tôi lại một lần nữa cảm thấy một cảm giác ngứa ran chạy dọc sống lưng, tiến vào não, khiến tôi có chút say. Nhưng hình như mẹ đã bật lên một cái nút nào đó đã giấu kín bấy lâu nay. Có lẽ cô ấy đã bị thúc đẩy bởi ham muốn vô tận và ham muốn khoái cảm tình dục lâu dài. Cô ấy đã không quen với nó trong một thời gian dài và cô ấy sớm bắt đầu vặn vẹo. 

Tôi đưa cả hai tay ra sau lưng mẹ và chơi đùa với mông mẹ. 

Cặp mông rất gợi cảm. Cặp mông thịt bị nhéo vào tay, biến thành đủ loại hình dạng. Tiếng rên rỉ của mẹ tuy vẫn bị đè xuống nhưng so với hai lần vừa rồi đã thoải mái hơn rất nhiều. Tôi thích cảm giác cặp mông của mẹ thật thanh tú, mềm mại nhưng vẫn dày dặn. Tôi không khỏi nhếch môi hài lòng, có thể coi đó là một nụ cười - “Em ơi, bên trong em thật chặt… thật chặt và thoải mái, anh thích lắm.” Tôi cảm nhận được sự chủ động và niềm vui của mẹ hết lần này đến lần khác, và khi nghĩ về điều đó, tôi nghĩ đến Trương Khả Anh, người trước đây cũng rất chủ động. Mẹ vẫn đang nằm ở nhà, bảo mẫu cũng đang ở nhà nên tôi đổi chủ đề nói với mẹ đang vặn vẹo eo mông trong tay:

"Em yêu, sinh cho chồng em một đứa con nhé... được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191

Tôi đang dỗ dành mẹ tôi một nửa. Mặc dù tôi rất mong ước có được một đứa con với một người phụ nữ ưu tú như mẹ và có một đứa con xuất sắc, nhưng nghiên cứu về sinh học, tôi vẫn biết rất rõ con của họ hàng gần sẽ có nguy cơ cao mắc các bệnh truyền nhiễm hiếm gặp hoặc bị dị tật nên tôi thường chỉ nói ra điều này để trêu mẹ chứ chưa bao giờ thực sự cố gắng ngăn cản mẹ uống thuốc tránh thai để sinh con cho tôi. 

Nhưng mẹ hôm nay rõ ràng đã khác với thường lệ. Cô say sưa với khoái cảm tình dục. Dù nghe tôi nói có lắc đầu nhưng cô ấy thực sự rất bối rối và nói: "Được rồi, ừm... Chồng ơi, đưa cho em đi." Những lời nói đáng xấu hổ như vậy sẽ khiến mọi người đỏ mặt và khiến tim họ đập nhanh hơn. 

Cô ấy thực sự rất háo hức với tôi. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ vặn eo và lắc mông một cách tích cực và mạnh mẽ như vậy. Con mèo giao nhau với cặc của tôi phát ra tiếng “ríu rít” và tiếng “bốp” đập vào màng nhĩ nhau. Dường như vào lúc này, ngay cả một người phụ nữ như mẹ tôi, vốn luôn tuân thủ quy tắc, gò bó, truyền thống, muốn giữ thể diện, không còn quan tâm đến việc mình đang ở ngoài nhà, ở nơi công cộng hay trong nhà vệ sinh công cộng. Trong mắt cô ấy có lẽ chỉ tràn ngập niềm vui được thỏa mãn ham muốn của bản thân thôi phải không? 

Tôi cảm nhận được tình yêu nồng nàn của mẹ dành cho tôi và tôi chắc chắn muốn đền đáp mẹ một điều gì đó. 

Tôi dùng tay giữ lưng dưới của cô ấy, tiếp thêm sức mạnh cho cô ấy đồng thời bảo vệ cô ấy khỏi vô tình trượt xuống chân tôi. Vòng eo của tôi cũng theo các động tác, tư thế của mẹ để phối hợp với các động tác giao hợp, đồng thời tôi cũng tác dụng lực lên đôi chân của mình. So với việc ngồi trên đùi một mình và phối hợp với các động tác giao hợp thì vẫn cần nhiều sức lực hơn. 

“Đưa cho em, ừm... Chồng ơi, đưa cho em…” Tiếng rên rỉ của mẹ tôi cứ lặp đi lặp lại như tiếng thì thầm trong mơ, có sức quyến rũ có thể vắt ra nước. Sau khi nghe điều này, tôi đương nhiên cố gắng hết sức để thực hiện mong muốn của cô ấy. Nhưng đàn ông và phụ nữ thì khác nhau. Sau khi phụ nữ lên đỉnh, âm đạo sẽ trở nên nhạy cảm hơn khi được kích thích trở lại, tuy nhiên đối với nam giới, sau khi xuất tinh một lần sẽ khó xuất tinh hơn và sẽ lâu hơn bình thường. 

Thế là cho đến khi mẹ lại nằm xuống trong vòng tay tôi, run rẩy và thở hổn hển, tôi vẫn chưa xuất tinh được. 

Khi mẹ lên đỉnh, tôi cảm thấy lần này mẹ phun ra nhiều nước hơn trước. Cơn cực khoái của cô ấy lần này chắc chắn không phải là một cơn bình thường mà là một cơn xuất tinh, đến mức một mảnh quần áo nhỏ trước bụng dưới của tôi ướt đẫm. 

Tôi không khỏi nhìn xuống và thấy mật ong trong suốt như pha lê đang nhỏ giọt trên mặt đất. 

Âm hộ mẹ tôi vẫn còn run rẩy, chân mẹ cũng run rẩy… Nói đúng hơn là toàn thân mẹ đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, run rẩy dữ dội, nhưng cũng có thể là do tôi chưa xuất tinh với mẹ. Ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi có vẻ mệt mỏi nhưng vẫn có chút bốc lửa. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi thậm chí còn có chút sợ hãi. Dù bây giờ mẹ tôi đã được nuôi dưỡng bằng tình dục với tôi và ngày càng trẻ đẹp hơn nhưng rốt cuộc mẹ vẫn không còn trẻ nữa. Chợt tôi nhớ đến câu tôi thấy trên mạng: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Quả nhiên câu nói xưa này vẫn đúng. Nhu cầu tình dục của mẹ lúc này đang ở mức mạnh mẽ nhất. 

Nghĩ thế, tôi ôm mẹ, ôm eo mẹ rồi bế lên. Sau đó mẹ quay lại, tôi ấn mẹ vào bồn cầu được che bởi bệ toilet, rồi ấn mẹ xuống dưới tôi. 

Tay chân của mẹ quấn chặt lấy tôi và ôm lấy tôi, tôi lại một lần nữa đi đến trước mặt mẹ và đi vào âm đạo của mẹ để khám phá thành phố. Mặc dù khó có khả năng xảy ra, nhưng tôi cảm thấy nếu bây giờ thật sự có người đi ngang qua bên ngoài, thì thứ mà người đó nghe được nhất định là âm thanh va chạm thể xác và giao hợp dữ dội phát ra từ cửa khoang này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192

---Tiền đề tất nhiên là sẽ có người đi ngang qua cửa nhà vệ sinh công cộng này. 

Khoảng gần 1 giờ sáng, khoảng thời gian vui vẻ giữa mẹ con tôi mới kết thúc. Chúng tôi chen lấn vào căn phòng chật hẹp, tự mặc quần áo, thu dọn đồ đạc rồi lẻn về nhà trong làn gió chiều. Chúng tôi đi vào sau khi mẹ tôi mở cửa, nhưng chúng tôi không muốn gặp Trương Khả Anh, người đang ra khỏi phòng để dùng phòng tắm. Cô ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy chúng tôi, rồi bước đến chỗ ấm đun nước, cầm ấm lên và rót cho mình một cốc nước. Vừa uống rượu, mẹ vừa nhìn mẹ con tôi với nụ cười khiến tôi hiểu ra. Hai người chúng tôi đứng đó, im lặng nhìn nhau, có lẽ có chút xấu hổ và khinh thường, nhưng Trương Khả Anh lại không nói gì. Uống nước xong, đặt ly xuống, anh về phòng ngủ. 

Tôi đã quen với một số câu nói đùa và nói đùa bất ngờ của Trương Khả Anh, nhưng rõ ràng là mẹ tôi không quen với điều này. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô vội vàng đi vào phòng tắm để tắm. 

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và hình như cô ấy đang chạy trốn. Mặc dù mình cũng cảm thấy ra mồ hôi ở bên ngoài, hơi dính và khó chịu. Nhưng nghĩ lại thì tôi đã hẹn mẹ đi mua sắm vào cuối tuần rồi, nên tôi vẫn đủ kiên nhẫn chờ mẹ tắm xong trong khi nghĩ đến việc mua sắm vào cuối tuần. 

Khi tôi vào tắm, hơi nóng từ vòi sen của mẹ vẫn chưa tản đi, trong không khí tràn ngập mùi sữa tắm. Nó có mùi như xà phòng hoa. Tôi nhìn vào cục xà phòng vừa được sử dụng. Nó màu hồng, tôi nhớ ngay đến mẹ tôi đang quỳ trên bệ toilet. Mặt cô cũng hồng hồng, khớp gối bị cọ hồng vào bệ toilet do bị đẩy. Nó trông thật đẹp trong mắt tôi. 

Tôi rũ bỏ những suy nghĩ xác thịt đó và bật vòi hoa sen. 

Sau đó hãy thả mình xuống nước cho mát và bắt đầu tận hưởng cảnh ngày mai được vui chơi cùng mẹ. Tôi thực sự đã nghĩ đến một địa điểm hẹn hò yêu thích, đó là một bảo tàng mới và một sở thú mà tôi đã cùng bố mẹ đến khi còn nhỏ. 

Tôi vẫn nhớ rằng sở thú không lớn lắm. Nó nằm ở rìa thành phố và phải mất một thời gian mới đến được đó bằng ô tô. Hồi nhỏ tôi theo mẹ đi. Mẹ luôn không cho tôi đưa tay chạm vào những con vật khiến tôi tò mò vì sợ tôi bị thương. Và bây giờ, tôi đã lớn lên trở thành một người đàn ông có thể bảo vệ cô ấy. Không biết cô ấy sẽ nghĩ gì khi về lại chỗ cũ. 

Tôi tưởng tượng về nó, bôi xà phòng lên người rồi rửa sạch.

Tôi lau khô người và bước ra khỏi phòng tắm. Ngoài cửa, mẹ tôi đang mặc đồ ngủ và đang uống nước. Cô ấy bảo tôi tối nay hãy đi ngủ sớm vì cô ấy có kế hoạch đi du lịch vào ngày mai. 

Sau đó tôi mới từ thế giới tưởng tượng của mình trở về hiện thực - đúng vậy, hôm nay tôi đi chơi vào ngày mai nên đi ngủ sớm, vừa rồi hai chúng tôi đã đủ mệt rồi. 

Thế là tôi gật đầu nói với mẹ: “Con đi ngủ sớm, mẹ nhớ chú ý đến sức khỏe của mình hơn nhé”.

Mẹ tôi có vẻ như được xoa dịu trước sự quan tâm của tôi, rồi mỉm cười gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193

"Mau đi ngủ đi, ngủ ngon Tiểu Đồng." "Chúc ngủ ngon, vợ."

Tôi mỉm cười và nhẹ nhàng gọi mẹ là “vợ”, mẹ tôi đỏ mặt. Rồi cô ấy mỉm cười và không nhìn tôi nữa, như thể đang hồi tưởng điều gì đó. Tôi bước vào phòng trong lúc em đang đắm chìm trong ngọt ngào, nằm xuống giường rồi đi ngủ. 

Ngày hôm sau, mẹ đánh thức tôi dậy. 

Sau khi ăn sáng xong chúng tôi ra ngoài. Hôm nay mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng một chút, chỉ là son môi và lông mày. Nó không phức tạp lắm nhưng tôi có thể hiểu được ý định của mẹ tôi. Câu nói “phụ nữ phải đẹp mới làm hài lòng bản thân” rất đúng. Chính vì bây giờ tôi làm mẹ vui nên mẹ mới nghĩ đến việc ăn mặc đẹp hơn cho tôi khi đi chơi với tôi. Khi nghĩ đến cảnh mẹ mặc đồ thật đẹp chỉ dành cho mình, tôi cảm thấy lòng mình tràn ngập sự phấn khích và vui sướng, như thể ước mơ của tôi đã thành hiện thực. 

Cô ấy nắm tay tôi trên đường, chúng tôi cùng nhau lên xe, buổi sáng đi bảo tàng và buổi chiều đến sở thú. 

Trong bảo tàng, chúng tôi đã thấy rất nhiều thứ mà chúng tôi hiếm khi thấy. Vì là bảo tàng lịch sử nên trong bảo tàng sẽ có bình luận viên giải thích các hiện vật cho chúng ta hiểu. Mẹ tôi đang đắm chìm trong câu chuyện được người kể kể lại, tôi nhìn nét mặt nghiêng của mẹ dưới ánh đèn triển lãm. Tôi cảm thấy mẹ tôi giống một báu vật đáng sưu tầm hơn là một vật trưng bày trong viện bảo tàng này. 

Sau đó chúng tôi rời bảo tàng và đi ăn trưa. Nhà hàng ăn trưa là một nhà hàng đường phố rất bình thường. Tôi và mẹ nắm tay nhau bước đi và tựa lưng vào nhau. Bà chủ nhà hàng yêu cầu chúng tôi gọi món, và chúng tôi gọi một suất ăn cố định cho hai người, cộng thêm tôi gọi thêm đồ uống. 

Đó là hai tô bún, ăn khá ngon, ít nhất ngon hơn rất nhiều đồ ăn nhanh chỉ nhìn ngon mà chẳng có mùi vị gì. 

Tôi đổ đồ uống vào ống hút rồi đưa cho mẹ trước. 

Mẹ tôi mỉm cười, nuốt mì vào miệng rồi nói với tôi: “Mẹ không muốn, con trai, con tự uống đi.”

Nhưng với sự kiên trì của tôi, mẹ vẫn uống ngụm rượu trên tay tôi. Tôi bưng ly rượu lại cho tôi và nhấp một ngụm qua ống hút - một vị ngọt ngào nở trong miệng, rồi cô ấy hỏi tôi tại sao phải cho cô ấy uống ngụm đầu tiên. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Tất nhiên là vì đồ uống cô vừa uống ngọt hơn.” Tôi nói rất khẽ. Có tiếng ồn ào trong cửa hàng, cả bà chủ và bất cứ ai khác đều không chú ý đến chúng tôi, nhưng mẹ tôi đỏ mặt khi nghe điều này. Nhưng chúng tôi vẫn nhìn nhau cười, ngọt ngào như được ngâm trong hũ mật. 

Buổi chiều, tôi đến sở thú để xem voi, đười ươi và các loài động vật khác. Lần đầu tiên tôi cầm một quả chuối và đưa cho lũ tinh tinh ở hàng rào. Con đười ươi không tấn công chúng tôi nhưng chỉ có một số loài động vật bình thường như thế này trong vườn thú nhỏ này. Chúng tôi mua hai chiếc trâm cài voi ở cửa hàng sở thú và một con búp bê cá heo mà chúng tôi mang đến cho Trương Khả Anh rồi rời đi. 

Đã đến giờ ăn tối khi chúng tôi rời sở thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194

Trương Khả Anh có một bảo mẫu ở nhà chăm sóc nên chúng tôi không phải lo lắng nên tôi và mẹ đi ăn ở một cửa hàng gần đó. 

Trong bữa tối, mẹ tôi mỉm cười và gọi đồ uống, rồi nhấp một ngụm trước khi đưa cho tôi. Nhìn vết son mẹ để lại trên ống hút, tôi chợt cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sau đó tôi lại cắn ống hút, tiếp tục thưởng thức đồ uống ngọt ngào và ăn tối cùng mẹ. 

Chúng tôi lái xe về nhà đã khoảng bảy tám giờ tối. Trương Khả Anh đang ngồi trên ghế sofa xem một chương trình hài kịch không mấy buồn cười, cười như điên. Khi thấy chúng tôi quay lại, anh ấy quay lại và chào chúng tôi. 

Người mẹ mỉm cười đáp lại, sau đó cất quần áo thay và đi tắm. 

Tôi rót một ít nước trước, sau đó ngồi cạnh Trương Khả Anh với chiếc cốc trên tay. Trương Khả Anh đeo kính nhìn tôi, rõ ràng có ác ý nhưng không nói ngay. Tôi đợi mẹ đun nước trong phòng tắm và phát ra tiếng “vù vù”. Sau đó, cô ấy nói với giọng trêu chọc, với một nụ cười ranh mãnh và dùng khuỷu tay thúc vào cánh tay tôi và hỏi tôi - "Cái gì? Anh đang hẹn hò à?"

Tôi bất lực nhìn vẻ mặt héo hon của mẹ, nhưng nghĩ lại những điều ngọt ngào hôm nay cùng mẹ, tôi lại thấy vui và ngượng ngùng. Trương Khả Anh không có gì để phản bác, chỉ có thể gật đầu, thậm chí đỏ mặt vì xấu hổ. 

Trương Khả Anh nhìn tôi mỉm cười, như thể anh em đang cười "không đạt yêu cầu", rồi cô ấy nói:

"Điều này có nghĩa là gì? Chờ tôi ra khỏi nơi giam giữ, tôi sẽ hút cạn khô cậu! Chờ đã, hừm."

Hai chữ cuối cùng của Trương Khả Anh phát ra từ mũi cô bằng một giọng thở hổn hển, dường như có chút ghen tị, có chút không phục, lại có chút nũng nịu, nịnh nọt. Có lẽ quả thực việc mang thai, sinh nở cộng với việc ở cữ đã kéo dài quá lâu. Dựa theo tính tình của nàng, nàng thật sự không nhịn được ức chế lâu như vậy. Đáng lẽ cô ấy phải ép tôi làm điều đó vô số lần. Nói xong, mẹ trở về phòng, để lại tôi ngồi một mình trước TV đang chiếu một chương trình tạp kỹ vui nhộn chẳng hay ho gì, đợi mẹ tôi ra ngoài. 

Sau khi mẹ ra ngoài, tôi vào tắm. Khi tôi tắm xong đi ra, mẹ tôi đã tắt TV và có vẻ chuẩn bị nghỉ ngơi. Tôi nhìn thì thấy mới có chín giờ tối, chắc là định về phòng làm chút việc trước khi đi ngủ. Tôi không nói gì, chỉ chúc mẹ ngủ ngon rồi trở về phòng. Tôi bật điện thoại, xem tin nhắn và những thứ tương tự một lúc rồi nằm xuống giường định đi ngủ. 

Những ngày cuối tuần luôn trôi qua nhanh chóng, có lẽ vì họ quá hạnh phúc. Tôi luôn cảm thấy chúng quá ngắn. 

Lại là một ngày thứ Hai nữa nhưng thật may mắn là thời gian học tập cũng trôi qua rất nhanh. Tôi khó có thể cảm nhận được sự tiêu hao năng lượng và sự mệt mỏi do học tập và tôi đã học xong. Lúc đó trời đã tối, tôi đến cơ quan tìm mẹ lần nữa, định cùng mẹ về nhà. 

Nhưng câu trả lời mà một giáo viên khác đưa ra cho tôi là mẹ tôi lại đi họp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195

Tôi liếc nhìn quanh văn phòng. Quả thực, nhiều giáo viên đã mất tích nhưng một số giáo viên vẫn ngồi tại chỗ. Mặc dù vậy, thực ra lúc đầu tôi cũng không nghi ngờ gì. Nghe câu trả lời như vậy, tôi chỉ nhún vai thờ ơ, rồi định đi dạo một vòng cho đến khi cuộc họp của mẹ kết thúc rồi mới cùng mẹ về nhà. 

Với ý nghĩ đó, tôi rời văn phòng và đi bộ xung quanh hai lần. 

Suy cho cùng, là một học sinh, tôi vẫn không thích ở trong phòng giáo viên. Dù tôi không phải là loại học sinh thích mắc lỗi nhưng có lẽ đó là do bản năng học sinh của tôi. Tóm lại, tôi nghĩ phòng làm việc của giáo viên là một nơi ngột ngạt, chán nản, rất khó chịu. 

Lúc này đang là chạng vạng của mùa hè, thời gian đang ở ranh giới giữa ánh sáng và bóng tối. Thành phố đã trở nên mờ mịt, đèn đường chưa lên, chim chóc chưa về tổ, rõ ràng mặt trời vẫn chưa lặn hẳn nhưng thành phố còn tối hơn ban đêm khiến người ta buồn ngủ. 

Trong bóng tối, thứ đầu tiên sáng lên chắc hẳn là ngôi trường. Học sinh còn quá non nớt, tương lai chưa rõ ràng, tư duy chưa trưởng thành nên tương lai của học sinh lúc nào cũng cần được dẫn đường bởi đèn đường. Học sinh hy vọng và hy vọng trở thành đèn đường cho người khác. Ngôi trường lần lượt lên đèn, rồi các khu dân cư lần lượt lên đèn. Sau đó đèn đường đột ngột bật sáng mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Thành phố vượt qua nỗi sợ mất mặt trời, giờ đây ánh đèn đã sáng rực và ca hát mỗi đêm. 

Vẻ đẹp của khoảnh khắc luôn có thể được ghi lại bằng cách tình cờ nhìn thấy. Những tác phẩm nghệ thuật hay nhất thường đến từ vẻ đẹp của một khoảnh khắc. Một số vẻ đẹp khi nhìn lại đã không còn nữa, tựa như bong bóng trong giấc mơ sớm vỡ tung trên bầu trời. Đối với một số người, ngay cả khi không tìm kiếm họ nữa, bạn vẫn có thể biết rằng vẻ đẹp vẫn luôn ở đó và không bao giờ rời đi. Các lớp học được thắp sáng rực rỡ vào ban đêm nhưng bầu không khí ngột ngạt khiến toàn bộ khuôn viên trường trở nên rất mờ ảo. Trong bóng tối lờ mờ này có một ánh đèn flash vừa sáng vừa đẹp, đó là mẹ tôi đang ở trong lớp học. 

Mẹ trực lớp tự học buổi tối. Vừa giám sát học sinh, cô vừa cúi đầu viết giáo án ngày mai trên bục giảng. Viết được một lúc, bàn tay trắng ngọc của cô nhẹ nhàng vén đuôi tóc lên vuốt ve sau tai. Sau đó cô hơi ngẩng đầu lên, uy nghiêm nhìn xung quanh xem các học sinh có học tập nghiêm túc không. Sau đó, cô nhìn những hàng cây xanh tươi ở phía xa một lúc rồi bắt đầu đắm mình vào công việc. Học sinh trong lớp của mẹ có thể cho rằng mẹ tôi là một giáo viên rất uy nghiêm, thậm chí có thể nói là hơi hung dữ nhưng trong mắt tôi, mẹ là một người nghiêm túc, có trách nhiệm và đáng yêu. Sự nghiêm túc của cô đến từ tính cách làm việc nghiêm túc và tận tâm. Theo tôi, người lao động có thể tạm chia thành ba nhóm:

Loại người thứ nhất thích công việc của mình hoặc thậm chí yêu thích nó. Họ coi tình yêu như công việc nên không quan tâm đến tiền lương hay giờ giấc. Công việc thoải mái nên họ hiếm khi lười biếng; loại người thứ hai là một nhóm chung trong xã hội. Đối với họ, công việc chỉ là phương tiện kiếm sống. Khi làm việc vất vả, họ luôn phải loay hoay, câu cá nếu có thể. Đối với họ, tiền lương họ kiếm được chỉ là của họ khi họ lười biếng. Số tiền họ kiếm được từ công việc khó khăn chỉ dành cho ông chủ. "Chỉ cần chúng ta chăm chỉ, cuối năm ông chủ sẽ mua một chiếc BMW!" Đây là một câu nói vui nhưng rất đúng. Thành thật mà nói, loại người thứ ba là những người có lý trí, và tôi nghĩ xã hội chỉ có thể trở thành một xã hội lý tưởng khi phần lớn xã hội bao gồm những người như vậy. Những người này thích trật tự và tôn trọng nguyên tắc đổi sức lao động của mình lấy tiền lương tương ứng. Một khi những người như vậy được tuyển dụng, miễn là họ chưa từ chức, họ sẽ thực hiện nhiệm vụ của mình một cách tận tâm. Và nhận được phần thưởng tương ứng và tìm thấy niềm vui từ nó. Tất nhiên, tiền đề là cách xử lý và khối lượng công việc phải hợp lý. Một khi họ cảm thấy mình đang bị đặt vào một tình huống vô lý, họ sẽ từ chối làm việc và chống lại hệ thống vô lý. Theo tôi, đây là trạng thái của hầu hết những năm sau 00, nhưng chúng ta sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. 

Theo quan sát của tôi, mẹ tôi thuộc loại người thứ ba này. Cô dành nhiều thời gian trong cuộc đời cho học sinh của mình. Cô thích công việc này, dám nói không với lãnh đạo và chống lại những bài học bù vô lý. Đây là bằng chứng cho sự cống hiến của cô cho nhiệm vụ của mình. Thế nên dù người khác có nghĩ về mẹ thế nào thì theo tôi, mỗi cử động của mẹ đều bộc lộ sự dễ thương mà tôi thích từ tận đáy lòng. 

Ghen tị với học sinh của mình? Tất nhiên tôi sẽ không ghen tị, vì tôi biết trong bậc thang của mẹ, tôi sẽ luôn được ưu tiên hàng đầu. 

Bất tri bất giác, màn đêm buông xuống, ánh trăng sáng, gió lặng, ánh sáng trắng lan tỏa khắp khuôn viên yên tĩnh, để lại những đốm sao qua kẽ lá. Tôi nằm trên lan can hành lang và say mê nhìn mẹ. 

Gió đêm nay dịu nhẹ, mang theo chút mát mẻ. Thời tiết thế này là dễ chịu nhất. Những ngày qua, tôi luôn quen với việc ở một mình, im lặng suy nghĩ nhiều điều kỳ lạ. Ví dụ, ý nghĩa của cuộc sống là gì? Tại sao con người lại có ba chiều? Và vân vân. Luôn không có câu trả lời cho những câu hỏi này nên gần đây tôi hiếm khi nghĩ về chúng. Nhiều khi tôi mong không phải suy nghĩ gì nữa, chỉ nhìn người mình yêu mà cảm nhận được một niềm hạnh phúc nho nhỏ trong lòng. Cảm giác này mê hoặc tôi. Nếu ở một mình có thể khiến tôi hạnh phúc thì ở một mình với người mình yêu chính là phiên bản hạnh phúc cao cấp nhất. Khi mẹ tôi nhìn lại cây xanh, bà hơi nhướng mày. Dường như qua khóe mắt, cô cảm thấy có ai đó đang nhìn mình ngoài cửa. 

Tôi thấy cô ấy giả vờ thản nhiên, cúi đầu giả vờ viết giáo án, sau đó hơi ngẩng đầu lên lặng lẽ nhìn lướt qua, rồi lại cúi đầu xuống. Tôi biết mẹ đã nhìn thấy tôi, vì tôi nhìn thấy nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhưng mẹ nhanh chóng điều chỉnh vẻ mặt, giả vờ nghiêm túc rồi đóng giáo án lại, nhấc điện thoại lên bấm một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196

Tôi nhấc máy, quả nhiên không lâu sau, tôi nhận được tin nhắn của mẹ, nội dung: "Con đang làm gì vậy? Về nhà trước đi. Đêm lạnh lắm, đừng để bị cảm nhé."

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Cô ấy đang cố tình giả vờ nghiêm túc, cố gắng thể hiện sự uy nghiêm của mình, nhưng vẻ ngoài của cô ấy khó có thể khiến người ta nghiêm túc. Cô chỉ cảm thấy rất dễ thương. Nhìn vẻ mặt cố tình nghiêm túc của mẹ, tôi không thấy uy nghiêm chút nào. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng một niềm vui khó tả, dâng trào không thể kiềm chế được. Cảm giác đó có lẽ giống như một cô gái nhìn thấy một con thỏ bông. Sự thôi thúc chạm vào, xoa bóp và chơi đùa với nó nảy sinh, và nỗi đau khổ không thể kìm nén được. 

Tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng. Vẻ mặt đáng yêu của mẹ khiến tôi muốn trêu mẹ, nên tôi cười đáp: “Anh đang đợi vợ yêu tan sở! Đã muộn rồi, anh cũng đừng lo em về một mình, quá không an toàn!” Cuối câu tôi thêm một biểu tượng cảm xúc có nội dung “Anh yêu vợ anh”.

Sau khi nhận được tin nhắn của tôi, mẹ tôi đỏ mặt và bẽn lẽn nhìn tôi. Cô sợ bị học sinh nhìn thấy nên lập tức cúi đầu xuống, giống như một nữ sinh trung học nhận được thư tình. Cô ấy nhút nhát như một nữ sinh cấp ba, trong lòng đang suy nghĩ lung tung. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi, nhưng sau khi cúi đầu xuống, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy hiện lên một nụ cười không thể che giấu. Cô ấy đang giằng co trong lòng và trả lời tôi:

"Chỉ có ngươi miệng kém, ta lại là mẹ của ngươi! Là cái gì vợ? Trở về phòng làm việc chờ ta." Nhưng cuối câu mẹ còn thêm một biểu tượng cảm xúc ngượng ngùng. Đương nhiên, tôi sẽ không quay trở lại. Tôi gửi biểu tượng cảm xúc vẫy tay, rồi trả lời mẹ: “Con không đi, con chỉ nhìn chằm chằm và nuốt chửng vẻ ngoài của mẹ. Vợ con xinh đẹp quá, con chỉ cần nhìn cô ấy từ xa là con cảm thấy rất hạnh phúc. Chỉ cần nhìn thấy vợ con là con sẽ hạnh phúc”.

Mẹ tôi không trả lời tôi mà cúi đầu loay hoay một lúc rồi thu dọn đồ đạc rồi đi thẳng ra ngoài. Khi thấy mẹ đi ra, tôi vẫn đang nằm trên lan can, cười nhìn mẹ, trêu chọc mẹ như một tên xã hội đen: “Người đẹp, muộn thế này một mình, có muốn đi cùng em không, anh trai?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi không nhìn tôi nữa. Cô ấy quay người và đi về phía hành lang, nhưng từ đường cong trên khóe miệng, tôi có thể biết rằng khuôn mặt cô ấy đang nở một nụ cười không thể che giấu. 

Mẹ tôi vẫy tay ra hiệu cho tôi đi theo mẹ. Tôi tự nhiên làm theo lời cô và vội vàng đi theo mẹ. Tôi tiếp tục đi cùng cô, qua những lớp học có bật đèn và không bật đèn, qua những học sinh lặng lẽ tụng kinh với giọng trầm, qua màn đêm không sao và bóng tối tĩnh lặng. Tôi cứ đi, đi mãi, cho đến khi tới cuối hành lang. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, thấp giọng nói: "Tiểu hỗn đản, con đến đây làm gì? Trở về phòng làm việc đợi mẹ. Nếu người khác ở ngoài nhìn thấy sẽ không tốt."

Nhưng tay anh chạm vào mặt tôi, ánh mắt anh đầy dịu dàng. Dưới màn đêm, khuôn mặt mẹ được phủ một tầng ánh trăng, khiến đôi má mẹ trắng hơn, má hồng trở nên duyên dáng hơn. 

Nhìn mẹ với vẻ mặt ngượng ngùng, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ trong lòng trở nên khó kiềm chế. Tôi nói:

"Vợ yêu, em đã đưa anh đến một nơi như thế này. Anh không có lý do gì phải quay lại như thế này. Hãy để anh hôn em và chạm vào em."

Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã nhắm mắt lại và hôn mẹ. Mẹ tôi không phản ứng một lúc, đôi mắt bà hơi mở to. Mẹ tôi luôn bảo thủ. Nếu cô bị phát hiện hôn con trai mình ở trường thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Nhưng mẹ tôi không biết tại sao. Cô cảm thấy trong lòng tê dại. Cô ấy đặt tay lên ngực và cố đẩy cơ thể tôi ra. Cô ấy phát ra âm thanh "wuwu" và cố gắng hết sức để hợp tác với tôi. Đương nhiên, tôi phớt lờ sự phản kháng mang tính biểu tượng của mẹ tôi. Tôi lè lưỡi, lướt qua môi cô ấy và mút lấy đôi môi hồng hào của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi tiếp tục tiến vào sâu hơn, rồi cạy mở cái miệng đang khép kín ra khỏi khe hở. Tôi liếm răng và nướu của mẹ. Ngay cả những chiếc răng cứng cũng không thể ngăn cản cuộc xâm lược của tôi. Tôi trêu đùa lưỡi mẹ, quấn lấy mút, ngang nhiên cướp lấy miệng mẹ. Nó thật ngọt ngào. 

Đây là góc cuối hành lang, là không gian an toàn dưới gầm cầu thang. Camera giám sát không thể chiếu sáng ở đây và đèn rất mờ. Bình thường sẽ không có ai tới đây. Chỉ cần họ không gây ra quá nhiều tiếng ồn thì sẽ không ai nhận ra chuyện gì đang xảy ra ở đây. Mẹ biết rằng mẹ không thể cưỡng lại tôi nên mẹ chỉ cần nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng. Sự phản kháng dần dần biến thành phục vụ, cô ấy chủ động đưa lưỡi cho tôi chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197

Tôi cứ ngậm lấy thứ chất lỏng ngọt ngào từ miệng mẹ, lưỡi chúng tôi không ngừng đấu tranh. Phải mất một thời gian trước khi chúng tôi tách ra. Sau khi chúng tôi tách ra, mẹ tôi thở hổn hển, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, thân thể mềm như bùn. Nếu tôi không ôm cô ấy trong tay, cô ấy đã ngồi bệt xuống đất rồi. 

Tôi ép mẹ vào tường rồi hôn mẹ say đắm. Một tay không ngừng vuốt ve vòng eo mịn màng của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. Phần thân dưới của tôi từ lâu đã cứng như thép. Dù tôi có áp sát vào bụng mẹ qua ống quần, mẹ vẫn cảm nhận được sự uy nghiêm như một ngọn giáo. 

Chúng tôi lại hôn nhau một lúc, sau khi tách ra, tôi cố tình ghé đầu vào tai mẹ, thì thầm với mẹ: “Con yêu, con muốn nó.” Đôi tai của mẹ tôi vốn đã rất nhạy cảm, khi mẹ nói, hơi thở nóng hổi phả ra, mẹ tôi chợt cảm thấy mềm lòng hơn một chút. Lúc này, thân thể mẹ cũng nóng và yếu, nhưng dù sao chúng tôi cũng đang ở trường, không thể tiếp tục được. 

Mẹ tôi chỉ biết nói với tôi: “Con ngoan, đợi mẹ tan làm nhé”. Nghe xong, tôi không khỏi có chút bực bội, nhưng lúc này mẹ tôi đã chủ động thò một tay vào quần tôi và nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi. Bàn tay mẹ hơi lạnh nhưng rất lạnh. Nó mịn màng và dịu dàng, tôi không khỏi hít một hơi khi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ. Bàn tay mẹ linh hoạt vuốt ve cặc tôi, mẹ khéo léo cởi quần tôi ra và bắt đầu đụ nó. Trong khi làm việc đó, cô ấy nhìn xung quanh với ánh mắt tội lỗi, trông rất dễ thương. 

Mẹ thủ dâm cho tôi ở trường khiến tôi cảm thấy rất thích thú. Buổi tối tự học còn khoảng bốn mươi phút. Trong thời gian này, hầu như không có ai đến góc này. Tôi rất thích sự phục vụ của mẹ và hôn mẹ thật sâu. Trong khi mẹ tôi đang vuốt ve con cặc của tôi, bà đã cởi cúc áo sơ mi của tôi bằng tay kia. Sau đó môi họ tách ra, một sợi tơ pha lê vẫn còn treo trên miệng cô. Mẹ cúi người nhẹ nhàng liếm núm vú của tôi, tay còn lại không ngừng kích thích bầu vú bên kia. Kỹ năng của mẹ tôi rất tuyệt vời. Tôi không khỏi ậm ừ, không khỏi dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu mẹ. Mẹ tôi liếm nó một lúc, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi thở càng lúc càng nhanh. 

Mẹ tôi cảm nhận được điều này, lưỡi càng liếm càng nhanh, chuyển động của tay mẹ càng lúc càng nhanh, không ngừng đùa giỡn với cặc tôi. Chẳng bao lâu tôi không thể nhịn được nữa và muốn xuất tinh. Mẹ tôi đã di chuyển cặc tôi và trở nên to hơn. Biết tôi sắp xuất tinh, cô lo lắng làm bẩn trường học. Trên sàn nhà, mẹ tôi ngồi xổm xuống và ngậm con cặc to lớn và xấu xí của tôi vào miệng bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Cô nhanh chóng nuốt xuống và nuốt xuống. Lực hút mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy mình sắp mất tinh trùng. Tôi nói: "Cảm giác sướng quá mẹ ạ. Vợ chồng con. Con sắp xuất tinh. Con đang xuất tinh."

Tôi nắm lấy đầu mẹ và bắt đầu cú đâm cuối cùng. Với một tiếng rên sung sướng và sự run rẩy dữ dội, toàn bộ tinh dịch nóng hổi được phóng vào miệng mẹ tôi. Tôi không buông đầu mẹ ra cho đến khi xuất ra vệt tinh dịch cuối cùng. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt oán giận rồi mở miệng chỉ cho tôi thấy tội lỗi của mình. Tôi nhìn thấy cái lưỡi hồng hào của mẹ có bọt gì đó, thứ tinh dịch trắng đục đục khiến gương mặt mẹ càng thêm đáng thương và cảm động. Cô ngẩng đầu lên và nuốt hết tinh dịch. 

Điều này có nghĩa là sự nán lại trong góc cuối cùng đã chấm dứt, nhưng hành động này sẽ khơi dậy một ham muốn khác. Mẹ tôi lại nhìn tôi một cách bực bội và giận dữ nói: "Con hài lòng rồi, kẻ thù nhỏ của mẹ."

Tôi không muốn thừa nhận thất bại nên lại ấn mẹ vào tường, đưa tay thẳng vào phần thân dưới của mẹ. Mẹ tôi nhận thấy ý định của tôi và nhanh chóng cố gắng ngăn cản nhưng đã quá muộn. Tôi cảm nhận rõ ràng một hơi ấm từ bàn tay mình, sau đó tôi nhận ra phần dưới cơ thể của mẹ đã ướt đẫm, tôi đặt ngón tay lên hạt đậu nhỏ của mẹ và nhẹ nhàng nhào nặn, khiến mẹ tôi phải ậm ừ. Tôi ghé đầu vào tai mẹ nói với mẹ: "Làm sao con bằng lòng được? Vợ con còn chưa bằng lòng. Làm sao con bằng lòng được?"

Mẹ tôi xấu hổ đến đỏ mặt nói: “Đồ vô lại hôi hám.” Sau đó cô cúi đầu xuống và không nói gì. Tôi thọc đầu ngón tay vào lỗ của cô ấy rồi rút ra. Tôi cứ ra vào, mẹ tôi dần dần bắt đầu rên rỉ, nhưng tôi cố gắng hết sức để kìm nén âm thanh đó. Và vì kích thích lắm nên nước của mẹ tôi ra vô cùng lớn, không quá nhiều. Đến lúc quần lót của tôi ướt thì quần lót của tôi cũng ướt hết rồi. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi không thể kìm nén được, dường như mẹ sắp đạt đến cao trào. Lúc này, tôi rút ngón tay ra, cười nham hiểm với mẹ, nhéo mông mẹ, ghé vào tai mẹ cười: “Tối nay con mới cho con ăn, đồ yêu tinh bé nhỏ.”

Sau đó, tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ. Cảm giác như bị điện giật gần như khiến cô đạt cực khoái. Nếu tôi không đỡ cô ấy, cô ấy đã ngồi bệt xuống đất, nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận và bất mãn, ôm đùi. Rõ ràng là cô ấy rất xúc động nhưng vẫn im lặng sắp xếp lại quần áo và nói với tôi:

"Đồ xấu xa, quay lại văn phòng đợi tôi, làm phiền tôi rồi."

Sau đó tôi chạy vào phòng vệ sinh nữ để súc miệng. Tôi cũng thu dọn quần áo một chút rồi ngoan ngoãn đi đến văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198

Đêm càng lúc càng tối, không còn một chút tiếng chim hót. Trong trường luôn có tiếng tằm ríu rít, có học sinh đang tán thành sách hoặc ở hành lang thảo luận vấn đề. Tôi không cảm thấy mình phải đợi lâu ở văn phòng. Có lẽ vì cuộc vui ngoài hành lang đã tiêu tốn quá nhiều thời gian, hoặc có lẽ tôi đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình và quên mất thời gian. Chẳng mấy chốc mẹ tôi tan làm.

Ở nhà, tóc hơi rối, má đỏ bừng, quần áo vương vãi trên sàn cùng tiếng rên rỉ chuyển động cho thấy bà chủ nhà đang có tâm trạng dâm dục. 

Trong phòng ban đêm chỉ còn lại một ngọn đèn lờ mờ. Bất cứ nơi nào nguồn sáng yếu có thể chiếu sáng, một người đàn ông và một người phụ nữ đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. Hai chân cô gái dang rộng và cô quấn chân mình quanh eo người đàn ông. Cô ấy đang nói "không" và "nhanh hơn", đó là những từ mâu thuẫn và kích động. Một loạt va chạm thể xác nhanh chóng kết hợp với tiếng thở đầy dục vọng của nam nữ không ngừng phá vỡ sự yên tĩnh của bóng tối.

Đương nhiên, cặp vợ chồng này chính là mẹ tôi và tôi. Vừa về đến nhà, tôi chưa kịp hành động thì mẹ đã kéo tôi vào phòng rồi dừng lại bên giường mà không nói lời nào. Tôi biết mẹ tôi muốn quan hệ tình dục. Rốt cuộc, tôi cố tình rụt tay lại để ngăn cô ấy lên đỉnh ở trường. Chắc hẳn tôi đã phải đau khổ rất nhiều trong quá trình tự học. Cô ấy kẹp hai chân lại trên bục và cọ vào người cô ấy, mong rằng tôi sẽ xuất hiện để làm cô ấy hài lòng. Nhưng sự dè dặt của mẹ tôi đã ngăn cản bà nói rằng bà muốn quan hệ tình dục. Cô ấy chỉ có thể gợi ý cho tôi bằng cách đưa tôi vào phòng.

Tôi không để ý ngay đến nhu cầu của mẹ mà giả vờ ngu ngốc nói: "Con yêu, sao con lại đưa mẹ vào phòng? Trông con không được khỏe, con thấy khó chịu à?" Nụ cười vui tươi đó hiện rõ ngay trong nháy mắt. Mẹ tôi nhìn thấy tôi giả vờ ngu ngốc, mẹ lo lắng muốn khóc. Cô bắt chéo chân và xoa xoa bên trong chân, nhưng cô không thể nói được. Anh trêu chọc tiếp: "Em yêu, em muốn làm gì? Em không nói thì làm sao anh biết được?" Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã đi trước vén váy lên nói: “Đồ xấu, hôm nay con ức hiếp mẹ, đêm nay mẹ muốn chết. Nhìn quần lót của mẹ ướt sũng rồi, con phải chịu trách nhiệm.”

Tôi hơi bất ngờ trước cách cư xử của mẹ. Tôi thấy chiếc quần lót ren của mẹ rất ướt, thậm chí còn có những giọt nước ngưng tụ sắp rơi xuống. Mẹ tôi đỏ mặt nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên như đang để người khác bắt nạt mình.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể chịu nổi nữa, trực tiếp ôm lấy mẹ công chúa. Mẹ tôi thở dài ngạc nhiên. Cảm giác không trọng lượng khiến cô ấy nhanh chóng tìm thứ gì đó để tóm lấy nên cô ấy vòng tay qua cổ tôi. Khi mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, mẹ nhìn mặt tôi, hiểu ra sự việc rồi cúi đầu xấu hổ. Nhiều khi tôi tự hỏi hình ảnh nghiêm túc của mẹ là do mẹ nghiêm túc, hay là do mẹ hơi ngốc nghếch vì không biết gì về thế giới? Ít nhất trong mắt tôi lúc này, mẹ chỉ là một cô gái không bao giờ lớn, luôn nhút nhát nhưng cũng đầy duyên dáng.

Tôi cúi đầu hôn mẹ rồi ném mẹ xuống giường, cởi quần rồi trèo lên giường đè mẹ xuống dưới. Tại thời điểm này, không cần bất kỳ màn dạo đầu nào. Mẹ tôi đã sẵn sàng để tôi bước vào. Tôi dạng chân mẹ ra và nhắm vào nơi ẩm ướt và ấm áp nhất. Không cần dùng nhiều sức, cặc tôi đã tự động hút vào.

Tôi không vội đẩy mà ôm bụng mẹ sát vào bụng mẹ. Tôi thực sự đã dùng sức mạnh của mình một cách bí mật khắp cơ thể, khiến cặc tôi bắt đầu run rẩy nhanh chóng. Từng nét bút kích thích vào sâu thẳm lòng mẹ, từng nét bút lao thẳng vào nơi sâu thẳm nhất trong trái tim mẹ. 

"Hmm... ừm! À, ừm." Người mẹ cau mày. Cảm giác râm ran ở giữa bông hoa khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng khoái cảm vẫn tiếp tục lan tỏa từ giữa bông hoa. 

Sau một thời gian làm quen với âm đạo chật hẹp của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. Con cặc của tôi cứng đến mức cọ vào tường tạo thành sóng nước. Tiếng nước “róc rách” dần dần bắt đầu xuất hiện sâu ở vùng bụng dưới. Lông mày mẹ tôi vốn đã giãn ra, mặt đỏ bừng, ngẩng cao đầu, ngậm miệng, nhắm mắt, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái. Khi tôi chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy, lưỡi của tôi vô thức thè ra, giống như một con chó cái đang động dục. 

"Vợ tôi trông thật dễ thương khi làm tình." Tôi vừa nói vừa đẩy, mẹ há miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng những cú đẩy nhanh và dữ dội của tôi khiến mẹ không thể nói được gì ngoài rên rỉ. Cô chỉ biết lấy chiếc gối bên cạnh che mặt lại để tôi không nhìn thấy. 

Tôi chộp lấy cái gối và ném nó sang một bên. Tôi nắm lấy hai cổ tay của mẹ ấn xuống giường. Đồng thời, tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn. "Ngươi đều là của ta, ngươi không thấy được cái gì?" tôi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199

Tôi ôm đầu mẹ, hôn môi mẹ, mút lưỡi và dịch cơ thể của mẹ, không buông ra cho đến khi mẹ tắt thở. Anh quay sang tấn công ngực cô. 

Tôi dùng đầu lưỡi vòng tròn một núm vú, dùng tay kích thích núm vú còn lại rồi đưa núm vú còn lại vào miệng mút. Đầu vú bị chiếc lưỡi ướt và nóng bao bọc, thân thể mẹ run lên. Cô thoải mái ưỡn ngực, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động: "Không, ừm... Chồng ơi, đừng, à... à! Ừm, à." Tôi chơi đùa với đỉnh ngọc của mẹ không ngừng, mẹ tôi toàn thân tê dại, nhiệt độ từ phần dưới cơ thể bốc lên, chẳng mấy chốc bà đã đạt đến cao trào. 

Khi cao trào đến, con cặc vốn đã căng cứng của mẹ tôi đột nhiên siết chặt lại, ôm chặt con cặc của tôi vào trong cơ thể mẹ mà không hề có một khe hở nào. Từng đợt nước trào ra, cuốn qua đôi quy đầu tím tái đã được kẹp chặt của tôi, mang lại cho tôi niềm vui bất tận. Chất lỏng trên miệng không khỏi thốt ra vài từ gợi cảm:

"Vợ dâm đãng, tiểu quỷ, thân thể của ngươi thật hấp dẫn, hôm nay ta nên trừng phạt ngươi ngay tại trường."

Mẹ tôi đang trong cơn cực khoái, bị tôi đu đưa lên xuống, liên tục nói: “Tôi, tôi không có, rõ ràng là... a!... Rõ ràng là con có lòng dâm dục... Ha, ừm... không có ham muốn, ồ... ừm! ừm... nhanh lên anh ơi, chồng tốt của em, ừm... thoải mái quá." Sau khi cao trào, tôi ra hiệu cho mẹ tôi đến. Dưới gầm giường, mẹ tôi hiểu ngay. Cô xuống giường, đặt tay lên giường, nhấc mông lên chờ tôi bước vào. Tôi nhắm vào vị trí và đẩy mạnh, đột nhiên chạm tới phần sâu nhất của âm đạo. “Mẹ không thể làm được nữa… Ngô, ừm…” Khi cao trào đến, mẹ tôi vô thức muốn kẹp hai chân lại với nhau, nhưng điều này chỉ khiến tôi càng kích thích hơn nên tôi tăng tốc:

"Vợ đĩ, tôi chỉ cần được đụ thôi." Phớt lờ tiếng rên rỉ cầu xin của mẹ, tôi tiếp tục di chuyển con cặc căng phồng, không được thỏa mãn của mình ra vào cơ thể mẹ một cách nhanh chóng và bắt đầu đẩy mạnh, tận hưởng khoái cảm bao quanh thành âm đạo của mẹ. 

"Ừ, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi. Hừ, ừ..." Mẹ tôi đã kiệt sức rồi, chuyển từ cầu xin lòng thương xót sang tôi. Anh cứ lẩm bẩm trong miệng, nhưng eo anh cứ vặn vẹo, như thể anh cũng đang chờ đợi tôi tiến vào mãnh liệt hơn. “Hét to lên đi, tôi thích nghe tiếng mẹ rên rỉ hơn.”

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng trêu chọc dây thần kinh của mẹ trong tai mẹ, con cặc bên dưới tôi di chuyển nhanh hơn trong cơ thể mẹ, "A! Không! Con không thể chịu đựng được nữa... Làm ơn, làm ơn." Mẹ tôi cứ rên rỉ như không chịu nổi, càng như muốn giục tôi cho mẹ nhiều hơn! Hơn! 

Mẹ tôi đã kiệt sức. Thay vì dùng tay đỡ cơ thể, cô lại yếu đuối nằm trên giường. Cơ thể cô mất đi sự hỗ trợ và cô ngã khập khiễng xuống giường. Đầu cô vùi vào chiếc giường mềm mại. Cô ấy quá yếu để có thể chấp nhận được tác động của tôi. Tôi không chịu ngừng đâm vào cơ thể mẹ tôi. Tôi chỉ muốn hút cạn toàn bộ cơ thể của mẹ cho thỏa lòng, nên mỗi lần tôi càng đi sâu hơn. 

"Đừng... đừng." Ý thức của người mẹ đã có chút mơ hồ, hai tay ôm chặt tấm chăn. Cô cảm thấy choáng váng, sợi dây căng cứng trong cơ thể dường như sắp đứt bất cứ lúc nào. 

Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tôi xoay mẹ lại và ấn mẹ lên lần nữa. Tôi nhấc đôi chân thon thả của mẹ lên và đặt lên vai mình. Tôi bắt đầu ra vào hang mẹ ngày càng mãnh liệt, phát ra âm thanh ươn ướt từ khớp. 

Hòa theo nhịp điệu của tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, phần thân dưới gần như tê liệt không khỏi cảm thấy khoái cảm. 

"Tiểu yêu tinh, xoa xoa đi." Trong khi đẩy, tôi nắm lấy tay mẹ và đưa vào nơi chúng tôi đang giao hợp. Nơi đầu ngón tay tôi chạm vào chính là âm vật nhạy cảm của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200

Những ngón tay của mẹ cứ đùa giỡn với những cánh hoa đỏ tươi của con, niềm vui trong cơ thể mẹ tăng lên gấp bội. Mẹ tôi không ngừng đung đưa eo để đáp ứng những cú thúc của tôi, và sự kích thích của ngón tay khiến bà càng nghiện dục vọng hơn. Khi cơn xuất thần mạnh hơn ập đến, mẹ tôi không khỏi tăng tốc độ vuốt ve bản thân, chẳng mấy chốc đã đạt đến cao trào. "Vợ ơi, cơ thể em làm anh thấy thoải mái quá!"

Sự thôi thúc xuất tinh cuối cùng đã không thể kiểm soát được. Trong khi mẹ tôi đạt đến cao trào khác thì tôi lại rặn mạnh. Khi cơ thể mẹ tôi co giật, hai chúng tôi cùng nhau đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Trong giây phút xuất thần, tôi rắc tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể mẹ, hòa với chất lỏng tình yêu của mẹ, mong rằng nó sẽ kết hợp với trứng của mẹ và hoàn thành bằng chứng cho điều cấm kỵ này. 

Sau khi xuất tinh, tôi và mẹ ngã xuống giường ôm nhau thật chặt, run rẩy không ngừng. 

Những tiếng thở hổn hển mơ hồ vang vọng trong phòng. Dưới ánh đèn mờ ảo, chàng trai và người đẹp hòa quyện vào nhau, cùng nhau tận hưởng những giây phút còn sót lại cuối cùng. 

Sức nóng của tình yêu dường như làm tan chảy cơ thể tôi. Tôi cảm thấy như mình bị sốt cao. Sức nóng bắt đầu tăng lên từ điểm giao nhau của chúng tôi. Hơi nóng cứ tăng lên cho đến khi cả hai chúng tôi đều tan chảy trong sự dịu dàng của tình yêu, cho đến khi chúng tôi không còn phân biệt được nhiệt độ cơ thể của mình và hơi ấm của người yêu. 

Mồ hôi toát ra từ lông mày, lăn dài trên mặt, ngưng tụ thành giọt mồ hôi trên cằm, nhỏ xuống khóe mắt mẹ như nước mắt, nhỏ xuống ga trải giường dọc theo đôi lông mày nhướng lên, rồi thấm vào. 

“Em yêu, hãy mở rộng chân ra một chút…”

Sau một thời gian ngắn, ham muốn tình dục sẽ trỗi dậy. 

Đối với mẹ, ham muốn tình dục của tôi dường như là vô tận. Tôi đã chạm vào mọi ngóc ngách trên cơ thể cô ấy. Tôi biết chiều dài ngón tay của cô ấy, nếp gấp của miệng cô ấy và hình dạng của đôi tai cô ấy. Tuy nhiên, tôi vẫn đang khám phá cơ thể mẹ, hay khao khát cơ thể mẹ. Con khao khát nhớ từng góc cạnh của mẹ. Dường như chỉ cần hiểu được vẻ ngoài của cô ấy thì tôi cũng có thể hiểu được tấm lòng và niềm vui của cô ấy. 

Tôi đẩy cơ thể mẹ về giới hạn, phần thân dưới tiếp tục đẩy. 

Việc ân ái liên tục và sự va chạm mãnh liệt khiến người mẹ không thể phân biệt được đông, tây, bắc. Cô chỉ biết vâng lời và hợp tác. 

Làm tình là sự giao tiếp của cơ thể và cảm xúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201

Cảm xúc của tình yêu bao gồm thích, quan tâm, tôn trọng và không thể kiểm soát. Ngoài ra, có một điều quan trọng nhất: sự cởi mở. Tình dục là thời điểm tuyệt vời để bạn mở rộng trái tim và tâm hồn với nhau và bày tỏ cảm xúc của mình với nhau. 

Trong phòng chỉ có ánh sáng lờ mờ, nhưng khung cửa kính cách đó không xa đã phản chiếu trung thực tất cả những điều này, phản ánh cảm xúc sâu lắng trong đôi mắt bối rối và cảm động. 

"À, chồng! Ah...ahhhh-" Mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác. Giọng nói the thé của cô ấy và những đợt nước phun ra từ phần dưới cơ thể cô ấy cũng khiến phần lưng dưới của tôi tê dại. 

Tôi ôm chặt cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của mẹ, áp quy đầu to lớn màu tím xám của mình vào tử cung của mẹ và bắt đầu xuất tinh trở lại. Tinh dịch nóng hổi kích thích tử cung mẹ, đỉnh điểm đến đúng như mong đợi. "A a, tôi sắp... ừm, tôi sắp chết..."

Con cặc của tôi liên tục bị siết chặt bởi âm hộ chật hẹp của mẹ. Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi không vội rút cặc ra. Thay vào đó, tôi cứ đưa cặc của mình vào trong âm hộ ấm áp của mẹ, lặng lẽ tận hưởng chuyển động của âm hộ xinh đẹp của mẹ. Mẹ cũng thoải mái ôm tôi, nhắm mắt thật chặt, chỉ phát ra những âm thanh nũng nịu như ừm, ừm và mỉm cười. Rõ ràng là cô ấy rất mệt mỏi. Hai người vừa ôm vừa vuốt ve nhau. 

Tôi không mềm đi sau khi xuất tinh, khi tôi ngập ngừng rút dương vật ra. Mẹ tôi rất nhạy cảm vì bà vừa đạt cực khoái. Cô ấy không thể không kêu lên vì sự co giật của tôi. Âm thanh đó giống như một chú mèo con lười biếng đang làm nũng trong vòng tay bạn. Khi tôi nghe thấy âm thanh này, tôi lại cảm thấy ham muốn. Tôi ôm mẹ và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Kiểu làm tình này không mãnh liệt như thường lệ mà giống như sự vuốt ve sau khi quan hệ. Mục đích của việc thâm nhập không phải là để thỏa mãn dục vọng thú tính của bản thân mà là để ghi nhớ nhiệt độ cơ thể của đối phương nên thật nhẹ nhàng. 

Chẳng bao lâu con cặc mềm ra và trượt ra khỏi cơ thể mẹ tôi, chúng tôi ôm nhau. 

Mây ngừng và mưa cũng tạnh. Tôi đang nằm nửa người, đầu tựa vào đầu giường. Mẹ ôm eo tôi và tựa đầu vào ngực tôi. Chúng tôi trò chuyện: “Mẹ đã không ở đây được hai tháng rồi,” mẹ tôi nói. 

Lúc đầu tôi không hiểu ý mẹ nên hỏi: "Hả? Cái nào?" Mẹ tôi lại đỏ mặt, thì thào: “Chính nó đấy dì ạ”. Nghe xong những lời này, tôi hiểu ý của mẹ, lúc đó tôi cảm thấy vui mừng. Điều này không có nghĩa là mẹ tôi đang mang thai con tôi sao? Tôi vui mừng ôm lấy vai mẹ và nói: “Mẹ có thai à?!” Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, dường như không nói nên lời trước nụ cười ngốc nghếch của tôi, rồi nói: "Không thể nào! Mẹ không biết, ngày mai mẹ sẽ mua que thử thai xem con có thật sự muốn mẹ mang thai không?! Mẹ là mẹ con mà sinh cho con một đứa con đuôi lợn? Ở tuổi này con có muốn hành hạ mẹ không?"

Lời mẹ nói không phải là không có lý. Những đứa trẻ sinh ra khi người thân đang mang thai luôn có sức khỏe không tốt. Họ bị điếc, câm hoặc bị bại não. Nhưng đó là một vài năm trước đây. Giờ đây, cộng đồng y tế đã giải quyết được tình trạng này. Người ta kể rằng có một gia đình nào đó đã bỏ ra rất nhiều tiền để nghiên cứu nó nhằm tạo ra dòng máu thuần khiết cho chính mình. Nhưng đó cũng là chuyện cách đây mấy chục năm. Công nghệ này đã được công bố cách đây vài năm, gây xôn xao cộng đồng y tế. 

"Vợ tôi còn trẻ, có thể sinh được ba đứa con, lại xinh đẹp như vậy. Sao anh không nhanh chóng sinh cho tôi một trăm tám mươi đứa con nữa để góp phần chỉnh sửa gen cho đất nước?" Mẹ tôi nhéo mạnh tôi, nũng nịu nói: "Cút đi! Mẹ không muốn sinh con, lát nữa mẹ sẽ sinh con nữa." Chết tiệt tôi! Ối, bạn đang làm gì vậy? Tôi đang nói chuyện công việc nên tôi vào, à, cố gắng lên nhé bạn nhỏ.” Nghĩ rằng mẹ có thể có thai, tôi cảm thấy vui vẻ và giới tính của tôi lại được cải thiện. Tôi không quan tâm đến những gì mẹ nói, liền lật cô ấy lên giường, dang rộng đùi và xâm nhập vào cô ấy.

"Chúng tôi phải mua bảo hiểm. Nếu không có thai, chúng tôi sẽ cố gắng hơn nữa. Tốt nhất là hãy cố gắng có thai vào tối nay.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202

Mẹ tôi kiệt sức và không còn sức để đẩy tôi ra nữa. Sau một cú đẩy mang tính biểu tượng, cô ấy đã bỏ cuộc và để tôi lấy thứ tôi muốn. 

"Hôm nay không phải là thời điểm quan trọng đâu, à! Nó sắp hỏng rồi... ừm, cố gắng hơn nữa đi, ha... ừm!"

"Không phải giai đoạn nguy hiểm cũng không sao. Bây giờ là lúc phải mua bảo hiểm. Chúng ta hãy bắt đầu thực hiện ngay bây giờ và làm hàng ngày. Hãy làm trong giai đoạn nguy hiểm cũng như khi không phải giai đoạn nguy hiểm. Khi đó khả năng mang thai sẽ rất cao. Nếu có thời gian, cô nhất định sẽ có thể mang thai con của tôi."

Trong căn phòng lại vang lên một âm thanh dâm đãng, nơi chỉ còn lại sự va chạm của xác thịt và những kỳ vọng về tương lai. 

Sáng sớm hôm sau, tôi chạy đến hiệu thuốc mua que thử thai, đặt cạnh có mũi tên vào nước tiểu buổi sáng của mẹ rồi lặng lẽ chờ đợi kết quả. Thời gian chờ đợi không lâu nhưng trong lòng tôi lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn, những lo lắng về tương lai không tránh khỏi hiện lên trong lòng. Tôi có thể là một người cha tốt không? Tôi thực sự có thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ của mình không? Nhưng những lo lắng này không kéo dài được lâu vì chúng không quan trọng. Lòng tôi tràn đầy mong đợi. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nghe thấy tiếng chim hót líu lo trên cây ngoài cửa sổ. Tôi cảm thấy hạnh phúc vô cớ và mong đợi không có mục đích. Trái tim tôi dường như giảm cân và bay lên cao. Nhưng niềm vui này trống rỗng, giống như quả bóng bay được đứa trẻ thả ra. Nó vỡ tung trong vòng vài mét, chỉ để lại một cảm giác mất mát không tên. 

Rốt cuộc mẹ vẫn chưa có thai, vạch trên que thử thai quá chói dưới ánh nắng ban mai.

Tôi có chút nản lòng, vẻ mặt ủ rũ như một người lính bại trận. Mẹ ôm đầu tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, mẹ không có thai. Con không phải còn có Lý Tiểu Phi sao? Điều quan trọng nhất là phải trân trọng người trước mặt."

Tôi ngẩng đầu ra khỏi vòng tay mẹ, bất mãn nói với mẹ: “Con có Lý Tiểu Phi thì sao? Mẹ con là vợ thật của con. Con hy vọng mẹ có thể sinh cho con một đứa con!” Mẹ tôi nghe xong có vẻ rất vui mừng và không khỏi bật cười. Cô nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Anh đang nói cái gì vậy? Thật sự, tôi sẽ học những điều ngọt ngào này mỗi ngày. Những lời ngọt ngào." Tôi ôm eo mẹ nói với mẹ: “Đây không phải là những lời ngọt ngào, tất cả đều là sự chân thành của mẹ. Mẹ không tin thì cứ để vào miệng, con sẽ nói vào lòng mẹ. Nó sẽ cứu mẹ một chặng đường dài và đi vào tai mẹ”. Sau đó, tôi hôn mẹ mà không đợi mẹ từ chối. 

Sau nụ hôn say đắm, tôi đỡ mẹ ra cửa. Trương Khả Anh vừa cho em bé ăn xong và đến hỏi thăm chúng tôi thế nào. 

"Em thế nào rồi, em gái? Em có thai à?"

Chúng tôi đã nói với cô ấy. Trương Khả Anh dường như cũng có chút tiếc nuối, nhưng cô nhanh chóng cười vui vẻ nói: "Đáng tiếc tỷ tỷ, nếu không có, tiểu địch nhân này có thể mỗi ngày đều nhìn chằm chằm vào bụng của nàng. Đừng nản lòng, tôi nghĩ với kết quả mà hai người đạt được tối qua, chỉ cần kiên trì như vậy, có thể sớm có thai. Tôi chỉ mong giọng nói trầm xuống, nếu không nghe thấy sẽ rất xấu hổ."

Mẹ tôi đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, đưa tay đỡ lấy Trương Khả Anh. Hai cô gái cùng nhau cười nói trò chuyện trong khung cảnh vui vẻ, hòa thuận. Nhìn thấy người mình yêu hạnh phúc tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Chẳng mấy chốc tôi đã được kéo và gia nhập nhóm chiến đấu. Tay tôi không thành thật, tôi chạm vào khắp nơi khiến cả hai đều thở hổn hển. Họ lại bắt đầu quan tâm nên tôi chỉ cần kéo họ vào phòng và đóng cửa lại trong ngày. 

Lại là một buổi chiều nữa, khoảng thời gian dễ chịu nhất trong ngày. Nếu mặt trời chiếu sáng thì hãy đến gần hơn với thiên nhiên. Nếu đang là mùa mưa, thật tốt khi nghe tiếng mưa trong phòng và ôm người yêu vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203

Mưa cứ rơi, nhưng đối với tôi lúc này, đó chỉ là sự hòa quyện của bản giao hưởng tuyệt đẹp giữa tôi và Lý Tiểu Phi. Lý Tiểu Phi ở dưới ta, đôi mắt nhắm nghiền, gò má hơi ửng đỏ, miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ. Tôi dùng hai tay nhào nặn đỉnh ngọc của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng miệng mút và gặm nhấm những núm vú màu hồng trên đó. Tôi duy trì tần số của phần thân dưới của mình và thường xuyên ra vào cơ thể cô ấy. Nước róc rách ở các đường nối. Khi con gà trống ra vào, nó phát ra âm thanh cạch cạch. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ trộn lẫn vào nhau, vang vọng trong căn phòng trống trải trong đêm mưa này. 

Lý Tiểu Phi luôn nhắm mắt khi quan hệ, có thể là vì ngượng ngùng, hoặc vì cảm giác, hoặc vì cô chỉ không muốn nhìn thấy dục vọng xấu xa của người đàn ông cô thích khi anh ta xâm chiếm cơ thể cô. 

Thực ra, đôi khi tôi hy vọng cô ấy có thể mở mắt ra và nhìn tôi, nhìn tôi một cách nghiêm túc, nhìn thấy dục vọng và sự xấu xí nguyên thủy của tôi, nhìn thấy tình yêu sâu đậm trong đôi mắt mờ mịt của tôi, giao tiếp bằng mắt, rồi hôn nhau say đắm. Bằng cách đó, việc làm tình sẽ không chỉ là sản phẩm của ham muốn mà còn là một phần của tình yêu thiêng liêng. 

Những cơn mưa phùn liên tục rơi xuống đầu những người không mang theo ô. Nó sẽ không làm họ ướt, nhưng sẽ dính vào cơ thể và khiến người ta không chịu nổi. 

Siêu thị mà Dương Vân thường đến hôm nay không mở cửa vì lý do nào đó. Dương Vân muốn đến các siêu thị khác để mua hàng, nhưng lúc này trời bắt đầu mưa phùn. Dương Vân quên mang theo ô nên phải nhanh chóng về nhà. 

Trên xe, cơn mưa bất chợt khiến lượng người trên xe vô cùng đông đảo. Dương Vân phải bị đám đông chen lấn đứng trên lối đi gần cửa, miễn cưỡng nắm lấy tay cầm. 

Không khí trong xe rất ngột ngạt, trên người ai cũng lấm tấm mồ hôi, hoặc có thể là do trời mưa khiến họ phải ra ngoài xe. Tiếng người phàn nàn vang vọng trong không gian chật hẹp của xe buýt. Mặc dù Dương Vân rõ ràng cảm thấy không thoải mái khi ngồi trên một chiếc xe buýt đông đúc như vậy, nhưng những hạt mưa bên ngoài và tính cách chín chắn, kiên định của cô đã khiến cô phải im lặng chịu đựng. 

Chiếc xe chạy chậm rãi và chẳng mấy chốc đã đến điểm dừng tiếp theo. Khi tài xế xe buýt đạp phanh, cơ thể của Dương Vân lắc lư theo quán tính. Nhưng cùng lúc đó, cô cảm thấy có thứ gì đó đẩy mông mình. 

Dương Vân kỳ lạ nhìn lại, và có một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi đang đứng đằng sau anh ta. Anh ta đang nhìn ra ngoài cửa sổ, giả vờ như không liên quan gì đến mình, thỉnh thoảng liếc trộm Dương Vân bằng khóe mắt. 

Dương Vân nhận ra vật thể lạ vừa đánh cô có lẽ chính là vùng kín của người đàn ông. Vì thời tiết tương đối nóng nên Dương Vân phải mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng thùng thình và một chiếc váy dài đến đầu gối. Chiếc áo sơ mi ngắn tay thấp hơn ngực. Nó có thể trông không lạ khi nhìn từ góc thẳng, nhưng nếu một người đàn ông nhìn xuống từ khoảng cách gần như vậy, anh ta chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy khe ngực đầy đặn. 

Nghĩ đến đây, Dương Vân đỏ mặt, đặt hai tay lên ngực, kéo quần áo lên mà không đuổi theo người đàn ông. Người đàn ông cũng cảm thấy xấu hổ và lùi lại, chừa lại một khoảng trống nhỏ cho Dương Vân. 

Mưa lại trở nên nặng hạt hơn. Lúc này, xe dừng lại, một nhóm nam nữ lao tới. Chiếc xe bỗng trở nên đông đúc hơn. Khi một hành khách cao lớn và dày đặc đẩy mạnh ra ngoài cửa xe, chiếc xe ngay lập tức trở nên đông đúc đến mức không còn một khoảng trống. Dương Vân và người đàn ông đã bị ép chặt vào nhau như mong đợi. Đồng thời, Dương Vân cũng cảm giác được hình dạng của vật thể lạ rõ ràng hơn. 

Bị vật lạ đẩy vào, Dương Vân cảm thấy ngượng ngùng và tức giận, nhưng cô hiểu người đàn ông này không có ý gì, nên chỉ có thể oán hận liếc nhìn người đàn ông đó rồi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204

Dương Vân không thể bỏ qua dương vật của người đàn ông. Dù xuyên qua lớp vải, cô vẫn có thể cảm nhận được độ cứng của người đàn ông. Khi chiếc xe lắc lư và tông vào mông Dương Vân, mặt Dương Vân càng ngày càng đỏ hơn. Cô đã lâu không được đàn ông nuôi dưỡng, giờ lại rơi vào bẫy của nội tiết tố nam. 

Hơi thở của Dương Vân trở nên gấp gáp và phần thân dưới của cô bất giác cảm thấy ướt át. 

Đột nhiên Dương Vân cảm giác được gió thổi bên tai, trộn lẫn với không khí nóng hổi, ​​quét qua chiếc cổ trắng nõn của nàng, thổi về phía cổ áo lỏng lẻo, khiến cơ thể Dương Vân bất giác run lên, nửa thân dưới lại ướt đẫm. 

Đó là hơi thở của người đàn ông đó. Không ngờ người đàn ông đó lại ở gần Dương Vân, mặt áp vào tóc Dương Vân, hít vào mùi thơm của Dương Vân. 

Đối với người ngoài, đây giống như sự thân mật của một cặp đôi. Dương Vận không có đẩy hắn ra, nàng cũng không biết tại sao. Đúng hơn là cô ấy đang mong chờ diễn biến tiếp theo. 

Người đàn ông ngày càng táo bạo hơn. Lợi dụng sự che chắn của đám đông, anh ta đặt tay lên mông Dương Vân và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Sau khi xoa một hồi, có vẻ như anh ấy cuối cùng cũng không hài lòng. Anh ta chạm nhẹ vào mông của Dương Vân, khiến Dương Vân phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Dương Vân Cương muốn quay lại mắng anh ta bằng ánh mắt, nhưng anh ta không muốn sự táo bạo tiếp theo của người đàn ông này còn bất ngờ hơn anh ta mong đợi. 

Bàn tay của người đàn ông đi xuống, vuốt ve đùi của Dương Vân, sau đó di chuyển lên, vén váy của Dương Vân và chạm vào mông của Dương Vân một cách thân mật hơn. Con cặc của anh ấn vào mông Dương Vân, cọ xát liên tục. 

Dương Vận xấu hổ đỏ mặt, lo lắng người xung quanh sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ, không dám quay đầu lại nhìn người đàn ông. Hình dạng con cặc giữa mông của anh ta cực kỳ rõ ràng, Dương Vân thậm chí có thể cảm nhận được những đường gân và mạch máu dữ tợn trên con cặc cứng ngắc. 

Người đàn ông này thực sự đã để lộ bộ phận riêng tư của mình! 

Dương Vân không ngờ người đàn ông này lại táo bạo đến vậy. Con cặc cứng liên tục cọ xát vào mông và âm đạo của cô, khiến Dương Vân lần lượt xuất tinh. Dù xuyên qua quần lót của cô nhưng cặc của người đàn ông vẫn ướt. 

Hai người cứ theo sự lắc lư của chiếc xe mà có được niềm hạnh phúc thầm kín trong sự lắc lư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205

Hơi thở của người đàn ông ngày càng nhanh hơn và động tác của anh ta bắt đầu táo bạo hơn. Anh ta thực sự đã mở quần lót của Dương Vân và chuẩn bị nhét ngay con cặc của mình vào đó. 

Dương Vân lúc này cũng bối rối và say mê. Cô chỉ có thể cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô cảm thấy người đàn ông đó muốn thâm nhập vào cô. Dương Vân không được tổ chức. Thay vào đó, cô hơi nâng mông lên để phục vụ người đàn ông.

"Anh ơi, xuống xe đi."

Vừa định bước vào thì xe đã tới. Người đàn ông không đi du lịch một mình. Lúc này, đồng nghiệp của anh ta đang ngồi ở phía sau xe gọi điện cho người đàn ông. Người đàn ông giật mình và dương vật của anh ta yếu đi vì cú sốc.

"Tôi xin lỗi." Nói xong, người đàn ông nhét cặc vào quần rồi xuống xe. Tôi không biết anh ta xin lỗi vì đã quấy rối Dương Vân trên xe buýt hay vì đã không làm hài lòng Dương Vân. 

Sau khi xe khởi động lại, phải mất một lúc sau Dương Vân mới bình phục trở lại. Nhìn lại trải nghiệm điên cuồng vừa rồi, Dương Vân khó tránh khỏi có chút may mắn vì mình vẫn chưa mất đi sự trong trắng. 

“Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ta bước vào?” Dương Vân nghĩ tới đây, lại cảm thấy thân dưới của mình lại ướt đẫm. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng to lớn lan khắp cơ thể Dương Vân, khiến Dương Vân muốn khóc. 

Ôm chiếc quần lót ướt nhẹp của cô, Dương Vân quay trở lại cửa nhà, điều chỉnh tâm lý: "Tốt hơn hết là đừng để đứa trẻ nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của tôi, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ nhận ra điều gì đó."

Dương Vân tra chìa khóa vào lỗ khóa, phát ra một tiếng "Gada" nhẹ nhàng, Dương Vân lẻn vào nhà, chuẩn bị lặng lẽ vào phòng tắm để thay bộ đồ lót ướt sũng. 

Dương Vân rón rén trở lại phòng ngủ, thay đồ lót và định ném chiếc quần lót đã thay vào phòng tắm, nhưng khi đi ngang qua phòng Xiaofei, Dương Vân nghe thấy một âm thanh phát ra từ phòng. 

Bà áp tai vào cửa thì nghe thấy tiếng con gái rên rỉ khi đang ân ái với một người đàn ông từ trong phòng vọng ra. Dương Vân bị sốc, nhưng cô không hành động hấp tấp. Rốt cuộc, con gái cô đã trưởng thành như vậy.

Nghe giọng nói xấu hổ phát ra từ trong phòng, Dương Vân cảm thấy mình lại ướt đẫm, xoa xoa chân, đưa tay vô thức chạm vào phần dưới cơ thể, xoa nhẹ. 

Không lâu sau, người đàn ông trong phòng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, kèm theo tiếng rên rỉ cảm động của con gái, kết thúc cuộc ân ái. Dương Vân kéo tay cô ra khỏi phần thân dưới của cô. Bàn tay của cô đã dính đầy tinh dịch và quần lót của cô lại ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206

Dương Vân lo lắng bên trong có người đột nhiên đi ra nên vội vàng ném đồ lót vào máy giặt rồi trốn trong phòng. 

Trong phòng, sau khi trút giận nhiều, con cặc của tôi vẫn chưa thỏa mãn. Tôi muốn tiếp tục đi nhưng Lý Tiểu Phi đã đẩy tôi ra. 

"Được rồi, tôi rất mệt, tôi đã hẹn với ai đó đi mua sắm, lần sau tôi sẽ nói đủ với anh, đồ biến thái."

Nghe xong, tôi chỉ biết bỏ cuộc, nằm trên giường nhìn Lý Tiểu Phi thay quần áo, đội mũ rồi đi ra ngoài. 

Sau khi tập luyện cường độ cao, tôi không tránh khỏi cảm thấy hơi khát. Thế là tôi đoán mẹ cô ấy còn đi mua sắm chưa về nên mở cửa ra phòng khách tìm nước mà không mặc quần áo. 

Tôi tìm thấy một chai Coke chưa mở trong tủ lạnh, mở nó ra và uống hết trong ba ngụm. Tôi thản nhiên ném chai Coke rỗng vào thùng rác bên cạnh, sau đó đóng cửa tủ lạnh định quay người rời đi thì lại thấy Dương Vân Chính đứng thẳng sau lưng, đầu nghiêng sang một bên, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi sững sờ một lúc, rồi mới nhớ ra mình không mặc quần áo, con cặc chưa được thỏa mãn hoàn toàn của tôi vẫn đứng kiêu hãnh. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt không ngừng nhìn mình của Dương Vân, tôi không khỏi có chút xấu hổ, đành phải im lặng mở cửa tủ lạnh lần nữa, chui ra sau cửa tủ lạnh để chặn phần thân dưới của mình. Nhưng khi quay lại, tôi vô tình đá đổ thùng rác, lon Coke rỗng rơi xuống đất. 

"Các ngươi đều đã trưởng thành, ta không quan tâm thanh niên bây giờ làm gì, nhưng các ngươi đã có biện pháp an toàn nào chưa?" Nhìn thấy tôi cuối cùng cũng đã chặn được bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể mình, Dương Vân cuối cùng cũng nhìn thẳng vào tôi, nhưng vẻ mặt nghiêm túc, rõ ràng là vì cô ấy cảm thấy có chút không vui vì thấy tôi ngu ngốc như vậy, nên cô ấy không vui hỏi tôi. 

Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn, thậm chí còn nghĩ đến việc mình vừa bôi kem cho Lý Tiểu Phi vài lần, nhưng điều này rõ ràng là không thích hợp để nói với Dương Vân. 

"Tất nhiên là tôi đã đeo bao cao su." Tôi trả lời một cách có lỗi.

"Tốt hơn là bạn nên như vậy." Dương Vân nghi ngờ nói, rồi đi về phía phòng của Lý Tiểu Phi. Tôi tự nhủ rằng có điều gì đó không ổn. Nếu Dương Vân bước vào, cô ấy chắc chắn sẽ phát hiện ra rằng không có bao cao su mà chúng tôi sử dụng khi quan hệ trong thùng rác trong phòng. Mặc dù tôi tất nhiên có thể nói dối rằng Lý Tiểu Phi vừa mới rời đi đã bị Lý Tiểu Phi bắt đi, nhưng ngay cả tôi cũng khó mà tin được. 

Trong lúc hoảng hốt, tôi chỉ muốn nhanh chóng đuổi kịp Dương Vân, nhưng lúc đó Dương Vân đã dùng hai chân trước bước vào cửa, định trực tiếp đóng cửa lại, không cho tôi thêm cơ hội để ngụy biện. Tôi vừa định đi theo giải thích thì lại giẫm phải vũng nước ở cửa. Đây có thể là vũng “nước hạnh phúc” còn sót lại khi chúng ta còn đam mê. Tôi không biết đó là tinh dịch của tôi hay tinh dịch của Lý Tiểu Phi. 

Tuy nhiên, vấn đề quan trọng nhất là sau khi tôi giẫm phải vũng chất lỏng, trọng tâm của tôi đột nhiên mất ổn định và tôi ngã xuống. Tôi nhìn Dương Vân đang ở rất gần trước mặt, không khỏi kêu lên. Dương Vân nghe thấy giọng nói của tôi và quay lại nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tuy nhiên, cô ấy đã bị tôi ném xuống, người sắp ngã xuống và bị kẹp chặt dưới cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207

Lúc này, Dương Vân trực tiếp đỏ mặt dưới thân thể trần trụi của tôi, mở to mắt nhìn tôi, hồi lâu không nhịn được nói một lời. 

Và con cặc của tôi vẫn cương cứng. Bây giờ một người vợ xinh đẹp hoạt bát như Dương Vân bị ép dưới tay ta, chẳng có lý do gì ta còn có thể chịu đựng được. Tôi nhớ lại rằng trước đây tôi đã có quan hệ với Dương Vân, và bây giờ tôi không biết phép xã giao, công bằng và xấu hổ khi bắt đầu làm điều đó. Tay tôi đưa thẳng vào ngực cô ấy, hai bầu ngực tròn trịa mềm mại bị tôi nắm lấy. Cô ấy thậm chí còn phát ra một tiếng "ah" nhẹ nhàng trước khi kịp phản ứng, rồi bắt đầu chống cự. 

Nhưng không hiểu sao khi gặp Dương Vân, tôi lại cảm thấy nhiệt độ cơ thể của cô ấy cao đến không ngờ. Cô ấy dường như đang có tâm trạng phấn chấn và đang chờ đợi điều gì đó. Nghĩ thế, tôi như có cảm hứng, đánh mạnh hơn. Tay tôi thậm chí còn đưa thẳng vào phần dưới cơ thể của Dương Vân, chạm vào “khu vườn bí mật” của cô ấy. 

Nhưng tất cả những điều này đúng như tôi tưởng tượng. Quần lót của cô ấy đã ướt từ lâu, bây giờ cô ấy bị tôi chạm vào mà không quan tâm đến thân phận và phẩm giá của mình. Bà thở hổn hển dưới người bạn trai của con gái mình. 

Cô ấy đẩy cơ thể tôi, nhưng cô ấy không có nhiều sức lực trong tay. Sau khi xô đẩy một hồi, cuối cùng cô cũng thua. Sau khi thành công, tôi chuyển Dương Vân, người chỉ đang đỏ mặt và thở hổn hển, đến chiếc giường nơi tôi vừa vui vẻ với Lý Tiểu Phi. Dương Vân nhìn thấy mình đang nằm trên giường của con gái mình với bạn trai của con gái mình đang đè lên người, và sự giằng co của cô ấy trở nên dữ dội hơn trong một thời gian. Tôi phải dùng hết sức lực để ổn định Dương Vân, dang rộng hai chân của cô ấy và đưa con cặc cứng rắn của tôi vào âm hộ mềm mại của cô ấy một cách trơn tru. 

Cái lỗ trống rỗng của cô dường như cuối cùng cũng được thỏa mãn, cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Nghe xong tôi chỉ cảm thấy cô ấy dâm đãng nên không khỏi xoay người xoa xoa chỗ nhạy cảm của cô ấy, đồng thời trêu chọc cô ấy là một người vợ nóng bỏng đến mức hài lòng khi được bạn trai của con gái mình đụ. 

Mỗi lần cô ấy muốn phản bác tôi, tôi đều đẩy cô ấy thật mạnh, đến nỗi những lời cuối cùng thoát ra khỏi miệng cô ấy chỉ là những tiếng rên rỉ không thành tiếng. Sau đó cô ấy tiếp tục trêu chọc khi em im lặng và không muốn nói chuyện với tôi. Mặt cô ấy càng ngày càng đỏ, phần thân dưới càng lúc càng bị kẹp chặt hơn vì bị tôi quấy rối bằng lời nói, khiến da đầu thoải mái của tôi tê dại và gần như xuất tinh. 

Nhưng đối phó với một người vợ rất quan tâm nhưng lại hèn hạ như cô ấy, tôi hiển nhiên không muốn để cô ấy ra đi nhanh như vậy. 

Tôi nghiến răng chịu đựng khoái cảm ngứa ran rồi tiếp tục thúc mạnh, tra tấn những điểm nhạy cảm của cô. Mãi cho đến khi cô ấy căng ngón chân và trợn mắt dưới tôi cầu xin sự thương xót, tôi mới khiến cô ấy hét lên nên tôi quyết định để cô ấy đi - dù sao thì âm hộ của vợ cô ấy đã khiến tôi rất thoải mái. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh vào bên trong Dương Vân, tôi chợt nhìn thấy Lý Tiểu Phi ở ngoài cửa kinh hãi nhìn tôi và mẹ cô ấy. Tim tôi thắt lại. Ngay từ lúc bắt gặp ánh mắt của Lý Tiểu Phi, tôi đã muốn lao ra giải thích với cô ấy, nhưng lúc đó hai chân của Dương Vận đã ôm chặt lấy eo tôi, âm hộ cũng bị siết chặt, chuẩn bị lên đỉnh. Thấy rút ra không được, tôi chỉ biết nới lỏng tinh dịch và phóng hết tinh dịch nóng hổi bên trong ra. 

Lúc này Dương Vân đã đạt đến cao trào, toàn thân thả lỏng. Tôi cũng lợi dụng khoảng trống này, nhanh chóng leo lên đỡ lấy Lý Tiểu Phi vừa kịp phản ứng, đang định bỏ chạy ra khỏi cửa.

Lý Tiểu Phi đỏ mặt thật sâu. Cô không biết đó là vì xấu hổ hay khó chịu. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi và nói rằng tôi và mẹ cô ấy thật vô liêm sỉ. Nhưng vào lúc này, Dương Vân cũng đầu bù xù bước ra khỏi phòng con gái, nắm tay Lý Tiểu Phi xin lỗi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208

Lúc này nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, Lý Tiểu Phi có chút đau lòng, vì vậy ở bên cạnh thêm vài câu nói: "Tiểu Phi, thật ra con ở trước mặt ta rất đáng thương. Bà đã chăm sóc con từ khi con còn nhỏ, cho đến khi con lớn lên, con cũng chưa từng trải qua loại hạnh phúc này. Hôm nay con chỉ muốn thỏa mãn tâm nguyện của dì. Con là một cô gái hiếu thảo như vậy, cũng có thể hiểu được, phải không?"

Lúc này, Lý Tiểu Phi cuối cùng cũng nhượng bộ. Thấy tình hình khá hơn, tôi mạnh dạn kéo Lý Tiểu Phi vào phòng Dương Vận. Trong khi kéo, tôi nháy mắt với Dương Vân. Dương Vân tựa hồ hiểu được, sau đó ôm lấy Lý Tiểu Phi từ phía sau. 

Tôi trêu chọc điểm nhạy cảm của cô ấy từ phía trước, trong khi Dương Vân từ phía sau đưa tay ra xoa bóp ngực cô ấy, nói những câu như: “Làn da của cô gái trẻ thật tốt, mịn màng và đàn hồi”, khiến Lý Tiểu Phi đỏ mặt xấu hổ mắng cô ấy. 

Chẳng bao lâu sau, cả ba chúng tôi đều thích ngủ cùng nhau. 

Trong phòng, Dương Vân đang liếm núm vú của tôi, trong khi Lý Tiểu Phi lại quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Sau khi tôi thâm nhập vào Lý Tiểu Phi, cô ấy nhắm chặt mắt và rên rỉ liên tục. Lúc này, Dương Vân bước tới trêu chọc Lý Tiểu Phi. Lý Tiểu Phi vừa mới trải qua tình dục nhanh chóng bị đánh bại, không ngừng hét lên: "Không, không, không... không!" Tuy nhiên, cô ấy liên tục lên đỉnh trong vòng tay của mẹ và tôi, chất lỏng của cô ấy tràn ra, thấm ướt ga trải giường trong phòng Dương Vân. 

Mãi đến rất muộn, tôi mới rời khỏi nhà Lý Tiểu Phi, kiệt sức, bước từng bước một và trở về ngôi nhà nơi tôi dựa vào để sinh tồn. 

Tôi theo thói quen liếc nhìn vào bên trong. Con mèo con đang nằm phơi nắng bên cửa sổ. Khi thấy tôi quay lại, anh ta lười biếng mở một mắt ra, liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường, như thể đang chào tôi. 

Sau đó, băng qua con mèo và hành lang của căn phòng, tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của tôi đang dỗ con trai tôi ngủ một cách dịu dàng êm ái bên trong cửa phòng Trương Khả Anh. 

Có vẻ như cô ấy đã chú ý đến tôi vì âm thanh tôi tạo ra khi mở cửa và bước vào. Sau đó cô ấy ngước mắt lên và nhìn vào lối vào nhà chúng tôi, và chắc chắn rằng cô ấy đã nhìn thấy tôi. Cô nhẹ nhàng đưa ngón trỏ lên phía trước môi rồi nhẹ nhàng ấn lên gần đỉnh môi, như muốn ra hiệu cho tôi đừng làm ồn quá và bảo tôi im lặng. 

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu, rồi mẹ tôi không nhìn tôi nữa. 

Tôi nhanh chóng xỏ dép rồi đi chậm rãi, lặng lẽ về phía mẹ con. Sau đó, tôi thấy con trai tôi nằm trong vòng tay mẹ, mắt nhắm nghiền với vẻ mặt thích thú, như sắp chìm vào giấc ngủ nhưng chưa ngủ hẳn. Nhìn thấy con trai bây giờ, tôi có cảm giác như đang nhìn thấy mình đang nằm trong vòng tay mẹ, được mẹ dỗ vào giấc ngủ bằng những lời nói nhẹ nhàng. 

Chỉ là hồi đó tôi còn nhỏ nên không nhớ được cảnh tượng ban đầu chứ đừng nói đến chuyện xảy ra lúc đó. Tôi nghĩ bây giờ tôi cũng đang ở trong tình trạng giống như con trai tôi phải không? 

Trong chốc lát, tôi thậm chí còn cảm thấy có vài năm thật yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209

Tuy nhiên, có vẻ như sau khi bước tới, tôi đã chặn ánh sáng phía trên đầu con trai mình. Bé vẫn còn là một đứa trẻ nhỏ và bản chất rất nhạy cảm với những cuộc trò chuyện về mọi thứ xung quanh. 

Có lẽ anh ấy cảm nhận được sự thay đổi của ánh sáng trên đầu nên đã mở đôi mắt ngái ngủ nhìn tôi. Tôi chỉ cúi người, mọi nỗ lực dỗ mẹ ngủ của mẹ đều vô ích. 

Tôi thấy mẹ trừng mắt nhìn tôi, có chút ủ rũ, nhưng mẹ dường như không trách tôi, nhưng tôi nhìn thấy trong mắt mẹ dường như đang muốn nói với tôi - “Được rồi, con đánh thức nó dậy, lát nữa con dỗ nó ngủ đi!”

但我来不及去哄可爱诱人的母亲,我先是瞧着儿子Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Cậu con trai vẫn nằm trong vòng tay ấm áp của mẹ nhưng khi nhìn thấy bố tôi đến chơi một lúc, cậu bé tự nhiên bật cười. 

不得不说,血脉这种东西真是神奇啊! 

Là con của mẹ, tôi không khỏi muốn ôm đứa con đáng yêu này và bế nó trên tay cho đến khi nó lớn lên. Tất cả những điều này chỉ vì đứa trẻ này - nó là con trai tôi. 

随后, 从母亲的手中接过了儿子。

Tôi đã làm theo phương pháp này khi Trương Khả Anh vẫn còn nằm viện. Tôi xin ý kiến ​​của y tá sản phụ khoa rồi nhẹ nhàng bế con trai vào lòng - à, đứa con ngoan của tôi bây giờ đã lớn hơn rất nhiều so với lúc mới sinh ra, lẽ ra nó phải nặng nề hơn rất nhiều. 

Con trai tôi ở trong cơ thể tôi, được tôi ôm, nhìn tôi với nụ cười vui tươi và lẩm bẩm trong miệng những âm tiết không được viết ra như “ba”, “ba”. Âm thanh này giống như sợi dây rốn giữa mẹ và con, kết nối con trai tôi và tôi, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc vì cách cư xử của nó, khiến tôi cảm thấy tôi và nó là hai người thực sự có máu mủ ruột thịt. 

Bạn có thể làm được điều đó không?了的实感,心里也不禁波澜起伏,顿时间感慨万千。

Không ai trong số bạn bè của tôi từng cảm thấy như vậy. Loại cảm giác này chỉ có người như tôi, người đã từng trải qua những điều này và thực sự trở thành cha của một đứa trẻ, mới có thể cảm nhận được. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210

Lúc đó suy nghĩ của tôi thật ngây thơ và trẻ con. Tôi chỉ nghĩ rằng nếu tôi trở thành cha của một đứa trẻ, tôi sẽ không bao giờ ép con làm bài tập về nhà, không bao giờ mua cho con những gì nó muốn, sẽ không giận con và sẽ tốt với nó suốt đời. 

Và khi tôi lớn lên một chút, nhưng trước khi đến tuổi như bây giờ, tôi đã nghĩ - "Tại sao cha mẹ của những đứa trẻ lại muốn đối xử với chúng vô điều kiện? Tôi thực sự không hiểu. Con cái và cha mẹ đều là những cá thể. Nếu một ngày nào đó tôi trở thành cha của một đứa trẻ, nó có thể làm bất cứ điều gì nó thích, và việc đó không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ cần nuôi nó thôi, phải không?"

Nhưng bây giờ, tôi rất chắc chắn rằng mọi suy nghĩ trước đây của mình đều sai lầm, ngu ngốc và ngây thơ, bởi giờ đây tôi đã thực sự có một đứa con của riêng mình. Anh ấy cư xử tốt, dễ thương và mũm mĩm. Hàng ngày anh chỉ biết ngủ và ăn. Không ai có thể ghét một đứa trẻ như thế này phải không? 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, con trai tôi bắt đầu đá chân vào trong âm đạo của tôi. Có lẽ là vì duy trì tư thế này quá lâu nên chân tay có chút mỏi. 

Tôi đã phải tỉnh táo lại trước hành động của con trai mình và tiếp tục dỗ nó ngủ, và bây giờ quả thực đã đến lúc nó phải ngủ. 

Sau đó, tôi nhớ lại cách đã học và nhẹ nhàng dỗ dành anh như mẹ tôi vừa làm. Chẳng bao lâu, cậu con trai ngoan ngoãn này đã nhìn tôi bằng đôi mắt to dễ thương và mỉm cười khi nhìn tôi, nằm trong vòng tay tôi và chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Sau đó tôi đặt nó trở lại cũi. Anh dường như có thể cảm thấy mình được đặt xuống trong giấc ngủ và được rời khỏi vòng tay của cha mình. Nhưng hình như vì mệt nên bé đã ngủ rất sâu nên chỉ đơn giản là lật nôi và tiếp tục ngủ ngon lành. 

Lúc này, Trương Khả Anh đứng dậy từ giường của chính mình bên cạnh, mặc chiếc váy ngủ mà cô thường mặc khi trở về nhà sau khi nhập viện khi mang thai và sinh con - Tôi thực sự không biết chiếc váy ngủ đó thoải mái đến mức nào khiến cô thích đến thế. 

Cô dụi dụi đôi mắt còn mờ mịt, chậm rãi đứng dậy, xỏ dép vào. Có vẻ như cô ấy đã ngủ ở nhà cả ngày và vừa mới thức dậy. 

Cô ấy dường như đang định đứng dậy và đi vào phòng tắm. Đúng vậy, ngủ lâu như vậy, nàng nên đứng dậy đi vệ sinh. Cô ấy nhìn thấy tôi khi cô ấy đi ngang qua tôi. Lúc này tôi đang đứng cạnh nôi, chuẩn bị rời khỏi phòng Trương Khả Anh. 

Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn đứa con trai đang ngủ say. Cô ấy có vẻ rất nhẹ nhõm. Sau đó cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Này, cuối cùng thì bạn cũng đã trở lại!"

Rồi sau khi cô ấy đi vệ sinh xong, tôi vẫn đứng ở tư thế cũ. Thực ra tôi vốn định nói chuyện với cô ấy, nhưng ai biết rằng người phụ nữ đang rất lo lắng này lại nằm xuống giường, quay người lại và tiếp tục ngủ. 

Cả Trương Khả Anh và con trai đều đi gặp Chu Công trong giấc mơ, nhưng tôi đứng sang một bên chỉ có thể nhìn khuôn mặt đang say ngủ của hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211

Tôi cảm thấy hơi bất lực và không biết phải làm gì. Tôi luôn bất lực trước Trương Khả Anh, một người phụ nữ rất căng thẳng. Vì thế tôi chỉ có thể thở dài, rồi ngoan ngoãn quay lại phòng khách nói chuyện với mẹ về một số việc trong nhà. 

Suy cho cùng, tôi muốn nói về một số việc gia đình, và đúng như dự đoán, mẹ tôi, người đã chăm sóc tôi hơn mười năm, lại giỏi hơn trong việc đó. Tôi biết rằng tôi vẫn còn nhiều điều muốn hỏi cô ấy. 

Suy cho cùng, bây giờ tôi đã trở thành cha của một đứa trẻ, đồng nghĩa với việc tôi là một người đàn ông trưởng thành nên tôi cũng phải gánh vác trách nhiệm của mình. Chỉ là bây giờ tôi vẫn phải xin mẹ thêm lời khuyên, để mẹ cảm nhận được sự trưởng thành của tôi và cho mẹ chút niềm an ủi với tư cách là con trai của mẹ. 

Mẹ tôi đang ngồi thẳng trên ghế sofa trong phòng khách, xem TV. Bên cạnh tay cô là chiếc điều khiển TV. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã tắt âm thanh, có lẽ là vì cô ấy sợ nếu bật âm thanh lên sẽ đánh thức Trương Khả Anh và con trai cô ấy đang ngủ. 

Cô ấy bước ra và ngồi đây ngay sau khi trao con trai từ tay mình cho tôi, điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự không xem TV lâu. 

Ánh đèn trong phòng khách phía trên đầu chúng tôi đang sáng rực. Tôi ngồi cạnh mẹ và hỏi mẹ một số câu hỏi liên quan đến gia đình và trách nhiệm của người cha. Cô ấy đang xem TV và vẫn trả lời tôi không liên tục. 

Có lẽ đây là bệnh nghề nghiệp của mẹ tôi khi làm giáo viên. Cô đã làm giáo viên nhiều năm nên đương nhiên phải giải đáp thắc mắc của học sinh. 

Hầu hết học sinh của cô đều bằng tuổi tôi nên tất nhiên cô sẽ trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi. 

Tuy nhiên, khi chúng tôi trò chuyện, mắt tôi vô thức di chuyển từ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đến đôi chân dưới chiếc váy ngủ của mẹ. 

Dưới ánh đèn trắng sáng trong phòng khách, đôi chân trắng như tuyết dưới váy của mẹ tôi trông trắng đến chói mắt. Phần thịt đùi vốn là biểu tượng của người phụ nữ trưởng thành trông cũng rất săn chắc và đàn hồi, như đang cám dỗ tôi, run rẩy theo tần số hơi thở và lời nói của mẹ. 

Là đàn ông, tôi đương nhiên không thể kiềm chế được bản chất của mình - nó quá đẹp và gợi tình! 

Vì vậy, tôi không thể không nhìn lại đôi chân xinh đẹp đó, nhưng sau đó, ý tưởng hỏi cô ấy về việc làm cha mẹ của tôi đã hoàn toàn thay đổi, và tôi đột nhiên có chút mất tập trung. Khi tôi nói, trọng tâm hành vi của tôi chuyển từ trò chuyện và xin lời khuyên sang liên tục dùng tay lau cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Cổ tay tôi cọ vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, rồi lòng bàn tay tôi trơ tráo bám vào vòng eo thon thả của cô ấy, đi thẳng xuống. Mục tiêu của tôi rất rõ ràng, lòng bàn tay không ngừng cảm nhận được làn da mềm mại đầy đặn trên đường đi, sau đó tôi đi thẳng vào cặp mông đào căng mọng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212

Nhưng vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi giận dữ hất tay tôi ra, rồi trừng mắt nhìn tôi, giọng điệu quyến rũ - "Đừng làm phiền, mẹ vừa tắm xong... Ồ, đừng làm phiền!"

Vẻ mặt của mẹ thật dễ thương, dễ thương khiến tim tôi đập nhanh hơn. Con gà trống bên dưới tôi, vốn đã trở nên nửa cứng vì đôi chân đẹp đó, lại trở nên cứng ngắc vì sự trêu chọc vô vị của mẹ tôi. Nó khiến tôi phải chống một chiếc lều nhỏ dưới người, nó cứng đến mức đau đớn. Bị thôi thúc bởi ham muốn đó, bàn tay tôi cứ xoa lên mẹ tôi lại càng bướng bỉnh không muốn rời ra, tôi chỉ biết đặt nó trở lại. Tuy nhiên, sau khi mẹ tát vào bàn tay đang cố lau dầu của tôi lần thứ hai, tôi phải nhượng bộ một chút và từ từ hướng dẫn mẹ theo tính tình của mẹ. 

Sau đó, tôi chỉ có thể đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dỗ dành mẹ như một đứa trẻ, nhưng lại nói với mẹ một cách khá xấu hổ - “Ôi… con yêu, đây chỉ là tình cảm vợ chồng chúng ta một chút mà thôi!

Tôi đã nói đùa với cô về việc “Việc của học giả sao có thể coi là ăn trộm” trong đoạn văn “Trộm đọc sách”? Nhưng trong khi đang nói chuyện với mẹ, tôi đã lén chọc và nhanh chóng đưa tay ra gãi chỗ da ngứa ngáy trên người mẹ.

Mẹ cảm nhận được cử động của tôi, tự nhiên không khỏi cảm thấy nhột nhột. Cô ấy vặn người bên cạnh tôi và cười bất chấp vẻ ngoài của mình.

Tuy nhiên, mặc dù chúng tôi đang gây rắc rối nhưng tiếng cười và cử động của mẹ tôi từ đầu đến cuối đều rất nhỏ. Cô ấy dường như đang cố tình kìm nén cử động của mình, mong rằng cô ấy sẽ không làm phiền giấc ngủ của Trương Khả Anh và con trai tôi trong phòng.

Tôi không biết cười hay khóc khi nhìn thấy sự dịu dàng của mẹ.

Bởi vì cô ấy càng bao dung và dịu dàng thì tôi lại càng muốn bắt nạt cô ấy. Bàn tay của tôi là tác nhân kích hoạt suy nghĩ của não tôi. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của mẹ ngay bây giờ và làm tình cuồng nhiệt với bà trong phòng khách. 

Trong lúc gãi chỗ ngứa, tay tôi giả vờ tấn công các vị trí khác, xoa lên xoa xuống. Trong khi vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình để tránh đòn tấn công của tôi, mẹ tôi đã dùng tay để chống lại đòn tấn công của tôi. Nhưng bằng cách này, tay tôi sẽ chạm vào nhiều bộ phận trên cơ thể mẹ hơn và cảm nhận được những cái chạm nhẹ nhàng hơn. 

Trong khoảng thời gian này, tay tôi thỉnh thoảng sẽ được bao bọc bởi bộ ngực mềm mại và bồng bềnh của cô ấy, hoặc có thể chúng sẽ cọ xát vào phần da thịt mềm mại đầy đặn ở mông cô ấy. Điều này khiến tôi cảm thấy một sự cám dỗ vô song. Xem ra bây giờ tôi không phải đang đùa giỡn với cô ấy mà thực ra chính là mẹ tôi đang dụ dỗ tôi trước mặt. 

Mẹ tôi và tôi đùa giỡn một lúc. Lúc này, mẹ tôi dường như đã cạn sức vì cười, cuối cùng cũng để tôi cử động. 

Tôi đã thành công trong việc kéo chiếc váy ngủ bằng lụa mềm mại của mẹ lên rồi đưa tay vào giữa đùi và mông mẹ. Mẹ hình như lại có chút ngứa ngáy, vẻ mặt trên mặt trở nên có chút quái dị, có chút giống như đang cười, mà giống như đang nhăn mặt kỳ lạ hơn. 

Để ngăn tôi lại, mẹ tôi liên tục nói: “Ồ, đừng lo. Đi tắm trước, tắm trước đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213

Cô ấy tưởng rằng tôi sẽ đứng dậy nghe lời cô ấy rồi vào phòng tắm tắm trước, nhưng cô ấy không hề biết rằng thực ra tôi đang chờ đợi lời nói của cô ấy. 

Vừa dứt lời, tôi đã kéo mẹ đứng dậy. 

Cô ấy đang ở trong vòng tay tôi, nhìn tôi đầy nghi ngờ, đôi mắt đầy bối rối. Sau đó, tôi nhìn vào mắt cô ấy và không nói gì trong một lúc, chỉ nhìn cô ấy với một nụ cười. Tôi thấy vẻ mặt ngày càng khó hiểu của cô ấy, rồi cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi mỉm cười nói với cô ấy - "Ôi vợ ơi. Nếu em muốn đi tắm... Chúng ta là vợ chồng thân thiết, quan hệ tốt như vậy, tất nhiên phải tắm chung rồi!"

"Nhưng tôi vừa mới tắm xong, đừng gây sự, thật sự đừng gây rắc rối với tôi!" Sau đó tôi kéo mẹ đi vệ sinh. Mẹ tôi vùng vẫy một chút thì bị tôi nửa đẩy nửa đẩy xuống đất rồi kéo vào phòng tắm. 

Cô ấy dường như đã đoán trước được điều tôi sẽ làm, nhưng cô ấy không chống cự. Cô ấy thậm chí không vùng vẫy vài lần, nhưng cô ấy tự nhiên bị tôi kéo vào phòng tắm với lý do "Đừng đánh thức con trai tôi và Trương Khả Anh vừa ngủ quên!" 

Không thể nào, một người phụ nữ như mẹ tôi chỉ là người nhút nhát, bà cần một lý do chính đáng để chấp nhận yêu cầu của tôi. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể tiếp tục tìm lý do cho cô ấy. 

Sau khi mẹ tôi được kéo vào, cửa phòng tắm nhanh chóng bị tôi đóng lại. Tôi bật vòi hoa sen và nước phun ra. Chẳng mấy chốc, tiếng nước phát ra từ phòng tắm. 

Sau đó, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp với tôi, cởi bộ đồ ngủ đang mặc và khỏa thân với tôi. Cô vẫn còn hơi ngượng ngùng, che bộ ngực mềm mại và to lớn của mình, dùng tay chặn khu vườn bí mật ở phần thân dưới. Nhưng thực ra tôi đã khám phá những nơi đó hàng nghìn lần rồi, làm sao có chỗ nào cho cô ấy che được? 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, cô ấy tỏ ra ngượng ngùng và gợi tình, như thể cô ấy đã lên đỉnh trước khi chúng tôi bắt đầu quan hệ. Tôi vô cùng thích thú nhìn cô ấy trông như thế này, chịu đựng cơn đau do vết sưng tấy dưới cơ thể, rồi không ngừng cọ xát con cặc dày đặc của mình vào bên ngoài âm hộ của mẹ. 

Cô ấy ngâm nga một cách ngây thơ, và đôi mắt nheo lại của cô ấy phản chiếu trong gương trong phòng tắm, và tôi có thể thấy rõ sự nghịch ngợm đang gây ra cho cô ấy khi đứng đằng sau cô ấy. 

Tôi đợi đến khi cô ấy không chịu nổi ham muốn tình dục khó chịu thì vặn vẹo mông và nâng eo lên để tìm kiếm con cặc cứng ngắc của mình. Cuối cùng, tôi đưa con cặc của mình hòa vào bản giao hưởng ầm ầm của tiếng nước và hơi thở hổn hển của mẹ. 

Bây giờ, từ phòng tắm rất rộng rãi cho một người nhưng hơi nhỏ cho hai người, không chỉ có tiếng nước tắm, còn có tiếng rên rỉ hạnh phúc nhưng bị kìm nén của người mẹ, và ngay sau đó là tiếng da thịt va vào nhau vang lên. Chú mèo con dễ thương mà chúng tôi cùng nhau nuôi đang chơi một mình trong phòng khách bên ngoài phòng tắm. Tôi có thể nghe thấy tiếng bóng và tiếng chuông từ bên ngoài. Dường như từ lâu nó đã quen với những chuyện xảy ra trong phòng tắm với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214

Sương nước trong phòng tắm lờ mờ phản chiếu hai cơ thể trần truồng, chồng lên nhau như thú vật, làm những việc không thích hợp, rên rỉ và kêu meo meo không ngừng, giai điệu meo meo khiến con mèo ngứa ngáy trong lòng, không ngừng kêu “meo meo” ngoài cửa. 

Nhưng lúc này, cả mẹ và tôi đều không còn thời gian quan tâm đến chuyện đó nữa. Hai người họ nằm chồng lên nhau, ngực kề ngực và họ đang có một khoảng thời gian làm tình tuyệt vời. Nước từ vòi hoa sen rơi xuống như những hạt mưa mịn, rơi trên làn da trắng ngần của mẹ tôi, tỏa ra một lớp ánh pha lê. Tôi ghen tị đến mức đẩy mẹ vào tấm kính phòng tắm, cơ thể mềm mại của mẹ áp vào đó, khẽ kêu lên một tiếng. 

"A! Tiểu Đồng, chậm lại!"

Điều đáp lại mẹ tôi là bộ ngực nóng và cứng của tôi. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng. Tấm kính trong suốt lạnh lẽo và gần gũi với mẹ tôi. Bộ ngực đầy đặn bị bóp méo, giống như bột được nhào nặn bởi bàn tay to lớn của ai đó. Núm vú run rẩy, vô tình run lên vì băng. Tôi đứng sau lưng cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cúi đầu nói nhỏ vào tai cô:

"Đừng cử động, vợ yêu của anh, làm tình như vậy sẽ rất thoải mái, em đang ở trong thế giới băng và lửa! Hee hee!"

Tôi cười thật tươi. 

Dù đã làm điều đó với tôi rất nhiều lần, chứng kiến ​​đủ kiểu tư thế xấu hổ, những hành động không phù hợp nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy xấu hổ trước những lời nói tục tĩu của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn ngượng ngùng cắn môi dưới, đôi mắt đầy dục vọng liếc nhìn tôi, có chút nũng nịu còn đọng lại khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. 

"Tiểu khốn kiếp, chỉ có ngươi có nhiều thủ đoạn như vậy!" Dù ông nói vậy nhưng cơ thể mẹ tôi lại có vẻ khác. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể cô ấy đang dần tăng lên trong hơi nước, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy hơi nâng lên một cách vô thức, như thể chúng đang âm thầm phục vụ tôi, lần lượt cọ xát vào con cặc nóng bỏng của tôi, giống như một con yêu tinh nhỏ đang mài giũa. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, dương vật của tôi cứng đến mức đau nhức, quy đầu không ngừng chảy ra tinh dịch trong suốt như pha lê. "Vợ ngoan, em thật quyến rũ. Con cặc to sắp đến đụ em rồi..." Sau đó, tôi duỗi thẳng phần thân dưới vốn đã cứng ngắc đến đau đớn, nhắm vào cặp mông căng mọng như quả đào của mẹ, hung hăng tiến vào trong bà từ phía sau. 

“A…” Tiếng rên rỉ của người mẹ bị tiếng nước át đi một nửa. Cơ thể cô run lên dữ dội, hai chân gần như không vững, như sắp ngã xuống đất. 

Tôi giữ chặt háng cô ấy bằng cả hai tay, đẩy bụng cô ấy lên xuống nhiều lần. Bộ ngực bị bóp méo và biến dạng của cô ấy phản chiếu trên tấm kính, hơi rung lên theo cử động của tôi. Cảnh tượng thật là dâm đãng. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Cô cố gắng hạ giọng nhưng không giấu được tiếng rên rỉ trào ra từ sâu trong cổ họng. 

"A... Tiểu Đồng... sâu quá... chậm lại... con mèo của ta chịu không nổi..."

"Làm sao có thể? Vợ ơi, anh đã lâu rồi không quan hệ, âm hộ của em càng ngày càng chật phải không? Điều đó không có khả năng. Em phải dùng một con cặc to để làm cho nó to lên. Em không muốn sinh con cho anh à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215

Vừa nói, tôi vừa ôm chặt cặp mông béo của mẹ, giống như đang cầm vô lăng khi lái xe, ôm tròn cặp mông béo đó. Cùng lúc đó, phần thân dưới bị đụ một cách thô bạo, đóng mở, con cặc giống như một cái chày sắt nóng hổi, ​​hung hăng đút vào trong cái lồn nhỏ. Đã làm việc này vô số lần, tôi đã biết rất rõ những điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ, bây giờ tôi đang dùng một vũ khí cực lớn cố tình đánh vào điểm G nhạy cảm của mẹ. Thân mẹ như chiếc lá rơi trong gió thu, bị gió mưa mạnh cuốn đi. Âm đạo nhạy cảm của cô không ngừng co thắt và co thắt, cô cắn chặt con cặc của mình không chịu buông ra. 

Dòng nước chảy ào ạt trượt xuống đường cong tuyệt đẹp của tấm lưng cô, chảy qua cặp mông tròn trịa rồi cuối cùng nhỏ giọt xuống nền gạch. Tôi tăng tốc độ chết tiệt, mỗi lần vào sâu, cơ thể cô ấy vô tình đẩy về phía trước, thậm chí còn để lại một lớp vết nước mờ ảo trên kính. Những ngón tay của mẹ tôi cào lên mặt kính nhưng mẹ không thể nắm bắt được gì nên chỉ có thể cho tôi chơi với nó. Tôi nhìn xuống bộ ngực của cô ấy, nó đã bị biến dạng bởi áp lực của tôi. Cái chạm nhẹ nhàng chạm đến tâm trí tôi qua tấm kính. Ham muốn như ngọn lửa bùng lên, khiến tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

"Hãy nhẹ nhàng... hãy cẩn thận nếu Keying nghe thấy..." Giọng người mẹ ngắt quãng, có chút cầu xin sự thương xót. Mặc dù ba người cùng bay với Trương Khả Anh, nhưng mẹ vẫn có chút không thể buông ra khi quan hệ, giống như một tên trộm, sợ bị người khác nghe thấy. 

Nhưng điều này chỉ khiến tôi thêm phấn khích. Tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy: "Em ơi, âm hộ em chật và chặt quá, làm sao anh có thể giữ lại được? Ước gì có thể đụ chết em bằng một con cặc lớn!" Mẹ tôi nghe vậy, chưa kịp phản ứng thì tôi đã đẩy bà thật mạnh, bà nghẹn ngào kêu lên một tiếng trong cổ họng, toàn thân mềm nhũn. Tôi đỡ cô ấy để cô ấy không bị trượt chân, đồng thời tiếp tục đập mạnh từ phía sau cho đến khi cô ấy hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi, thở hổn hển và chịu đựng sự ham muốn của tôi. 

Đứa bé chết một lần, mẹ thì ngơ ngác, bộ dạng như đàn bà đạt cực khoái, chưa hồi phục sau khi bị đụ, nhìn như đang yêu con. Nhìn thấy mẹ tôi như vậy, con cặc tôi vừa mới xuất tinh lập tức cương cứng trở lại. Tôi rất muốn chơi đùa với mẹ và đụ mẹ thành một con búp bê giẻ rách, nhưng khi nghĩ đến những gì mình sẽ nói với mẹ tiếp theo, tôi đã kìm lại và quyết định phục vụ mẹ thật tốt trước. 

Khi mẹ tôi tỉnh dậy, tôi đã đặt mẹ vào bồn tắm rồi. Nhiệt độ nước trong bồn tắm vừa phải và hơi nước bốc lên nghi ngút. Tôi ngồi lại trong đó và nước đã ngập đến ngực tôi. Mẹ bế tôi và tựa vào phía bên kia. 

Nước ấm rửa sạch mọi đau nhức khó chịu, một phần năng lượng tiêu hao khi quan hệ vừa rồi cũng được phục hồi. Tôi cố gắng hết mình đóng vai một đứa con ngoan, cẩn thận giúp mẹ lau chùi cơ thể, nhẹ nhàng xoa bóp những ngón tay của tôi ra khỏi cơ thể mẹ, theo những đường cong hoàn hảo đến những vùng kín bí ẩn nhất. 

Con mèo nhỏ vừa bị con cặc lớn đụ ​​vẫn còn ướt và trơn, mềm mại như thạch, những ngón tay gần như không cần dùng sức mà đi vào, phát ra tiếng "bốp". Một, hai, ba. 

Những ngón tay dường như có mắt, đốt cháy khắp nơi trong âm hộ săn chắc và mềm mại của mẹ. Da thịt mỏng manh không khỏi run lên, co rúm lại, khép lại, như muốn hút ngón tay vào sâu hơn. Tôi hiểu rõ những điểm nhạy cảm của mẹ nên tôi đã cố gắng hết sức để mẹ được thoải mái, vui vẻ bằng mọi cách có thể. 

Mẹ tôi rên rỉ liên tục khi được tôi phục vụ bằng ngón tay. Đôi chân cô không ngừng run rẩy và cô khép chúng lại. Mặt cô đỏ bừng và cô thoải mái tựa người vào thành bồn tắm như một con mèo đang phơi nắng. 

Nhìn thấy sự xuất hiện hiếm hoi này của mẹ, tôi lại càng hưng phấn, như có một ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt trong cơ thể. Tôi bất ngờ ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên cao, mẹ ngoan ngoãn đưa âm hộ ướt át của mẹ về phía tôi như nữ thần rải hoa. Tôi nhìn chằm chằm vào cái âm hộ màu hồng đang nhỏ giọt vừa bị con cặc lớn xâm nhập một cách thô bạo. Âm hộ màu hồng nhạt ban đầu đã bị cọ xát và chuyển sang màu đỏ đậm. Cái lỗ nhỏ đang co giật mở miệng, bên trong có thể thấy rõ phần thịt đỏ tươi. 

Tôi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp ở đây, nuốt nước bọt rồi bắt đầu liếm nó không chút do dự. 

"A... Tiểu Đồng..." Đột nhiên liếm môi, lưỡi mang đến cực lớn kích thích, mẹ không khỏi ngẩng cổ lên rên rỉ lớn tiếng. Chiếc lưỡi linh hoạt luồn vào lỗ mật như rắn, mút liếm liên tục, thậm chí dùng chân răng cắn vào âm vật nhạy cảm và nghiến răng liên tục. Sự kích thích và cảm giác ngây ngất này khiến người mẹ mất hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216

Anh chỉ rên rỉ và la hét bừa bãi, lưng cong lên không tự chủ, những ngón tay vô thức túm chặt tóc tôi, hai chân kẹp chặt đầu tôi, không biết anh muốn đẩy tôi ra hay anh bất đắc dĩ phải rời xa tôi. 

Thấy phản ứng của mẹ mạnh mẽ như vậy, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi cố gắng dùng môi và lưỡi của mình để phục vụ âm hộ của mẹ, liếm vùng kín của mẹ cho đến khi nước chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

"Ahhh!! Không! Không!" Người mẹ như bị điện giật, tứ chi tê dại, sau đó linh hồn bị kéo đi, cả thế giới dường như chìm trong một màu trắng xóa. 

Âm hộ màu hồng đang co giật, một lượng lớn nước dính chảy ra từ âm đạo. Mẹ tôi phun thẳng vào dưới sự liếm của tôi. Mái tóc ướt bết vào má, đôi mắt vẫn lơ đãng, không tập trung lắm, lồng ngực phập phồng dữ dội như không thể thở được, đôi vú trắng nõn thanh tú đang nhảy nhót như một cặp thỏ sống. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy, tôi từ từ đưa con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Sau khi lên đỉnh, âm đạo cực kỳ căng cứng ngây ngất, như có ống tay áo cao su buộc chặt quy đầu, máu nóng như dung nham. 

Tôi điều chỉnh tư thế ngồi trong bồn tắm, ôm mẹ vào lòng ở tư thế nhét vào rồi chuyển sang tư thế phụ nữ nằm trên. Bằng cách này, con cặc đã bị âm hộ ăn sâu hơn. 

Tôi vùi mặt thật sâu vào ngực mẹ và tiến đến ngấu nghiến bầu ngực của mẹ. Mẹ tôi bây giờ mới tỉnh lại. Nhìn thấy tư thế dâm ô như vậy, cô xấu hổ đến không biết để tay vào đâu. Nhìn thấy tôi bú vú một cách dâm đãng, cô ấy càng xấu hổ và tức giận hơn. Cô ấy không khỏi đánh vào lưng tôi hai lần. 

"Vợ ngoan, bên trong em chật quá, cặc của anh sắp bị em bẻ gãy rồi, động đi, động đi."

"Tệ thật, tốt hơn hết là nên kẹp nó lại... Em còn chưa đạt cực khoái, anh nóng lòng muốn nhét con cặc vào..." Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách khiêu khích. Dù miệng không tha thứ nhưng cô ấy không thể cưỡng lại thái độ khó chịu của tôi. Con cặc của tôi cương cứng và đập mạnh trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt. Tôi tùy ý nâng hông lên hai lần, mẹ mềm người ra và ngoan ngoãn làm theo lời tôi yêu cầu. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn xuống tôi, dùng hai tay giữ vai tôi, từ từ điều chỉnh tư thế, xoa cặc vào âm hộ, xoay vài vòng rồi lại vắt ra một dòng nước khác từ sâu trong tim. 

"A..." Cô khẽ khịt mũi, hơi cau mày, tựa hồ có chút khó chịu. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, cảm nhận được sức nặng của cơ thể mẹ đè lên mình và mặt nước gợn sóng theo chuyển động của mẹ. Cô bắt đầu vặn vẹo vòng eo thon thả của mình lên xuống. Lúc đầu chuyển động của cô hơi giật, nhưng cô sớm tìm được nhịp điệu phù hợp. Bộ ngực đầy đặn đó không ngừng đung đưa theo chuyển động của cô, những giọt nước trượt khỏi làn da mượt mà của cô, nhỏ giọt vào bồn tắm tạo thành những vệt nước nhỏ. 

Nước trong bồn tắm cũng dâng lên theo cử động của mẹ cô, gợn sóng thành vòng tròn. Vô tình, một dòng nước theo chuyển động của mẹ đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Ngay lập tức, nước, tinh dịch và cặc dâng trào, va vào âm hộ mẹ. Âm đạo rất ẩm ướt nhưng vẫn tiết ra chất nhầy. Bụng mẹ thậm chí còn phình ra như thể đang mang thai ba tháng. 

Mẹ tôi hình như cũng nhận ra điều này, hai má càng ửng đỏ, thấp giọng thì thầm: “Đừng... đừng nhìn mẹ…” Nhưng mẹ càng nói, tôi càng không khỏi nhìn chằm chằm vào mẹ. Cảm giác nước chảy vào và ra khỏi cơ thể cô ấy càng làm tôi thích thú hơn. Tôi duỗi thẳng eo để hợp tác với chuyển động của cô ấy, để cô ấy có thể cảm nhận được sự hung dữ và sức nóng của con cặc sâu hơn mỗi khi cô ấy ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217

"Em yêu, em trông như đang mang thai vậy! Chồng em dùng cặc của anh ấy để đụ em dù em đang mang thai có được không?"

"Nếu một con cặc to được đưa vào tử cung, nó có thể chạm vào con của chúng ta. Chồng ơi, anh cẩn thận nhé?!"

Tôi đuổi theo mẹ và không ngừng huyên thuyên, nói chuyện tục tĩu, phần thân dưới càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Mẹ tuy ngượng ngùng không dám trả lời nhưng vô thức nâng mông lên xuống, âm hộ nhỏ của mẹ cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn. Động tác mãnh liệt đến nỗi nước càng chảy vào lỗ mật nhỏ, bụng mẹ càng ngày càng phình ra. Nó thực sự có cảm giác như cô ấy bị đụ khi đang mang thai. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nhọc. Cô đặt tay lên thành bồn tắm, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Mặt nước bị khuấy động bởi chuyển động của cô ấy, nước bắn lên mặt tôi, mang lại cảm giác ấm áp. Cô ấy cúi đầu hôn tôi, đôi môi ướt át áp vào miệng tôi, đầu lưỡi nhẹ nhàng thâm nhập, như muốn che đậy sự ngượng ngùng của mình bằng cách này. Tôi một tay giữ mông cô ấy, tay kia xoa bóp ngực cô ấy. Đầu ngón tay của tôi vòng qua bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô run lên. "Chậm lại...chậm lại..." Cô thở hổn hển và thì thầm vào tai tôi, nhưng tôi không muốn nghe mà thay vào đó lại tăng nhịp độ lên. Cuối cùng cô không nhịn được, ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. Toàn thân cô căng cứng, run rẩy liên tục. Tôi có thể cảm nhận được dòng nước trong cô ấy dâng trào khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm, và cảm giác tuyệt vời đó cũng đưa tôi lên đỉnh. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, mông tôi chuyển động như động cơ, cặc tôi đóng mở “phù, phịch, phịch” và xuyên vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ. Tần số bay gần như mài ra tia lửa điện từ âm hộ của mẹ tôi. 

"Ahhh!!! Vợ yêu của anh, chúng ta cùng đi nhé!!" Tôi thở hổn hển và hét lên, giọng khàn đặc như bò, tôi chạy nước rút vài lần, cuối cùng đánh mạnh, suýt hất mẹ tôi ra xa. Con cặc lớn cắm sâu vào lòng mẹ, sau đó tinh dịch được mở ra, toàn bộ chất đục trắng đặc nóng hổi đều được phóng vào lòng mẹ. 

Hai người hao hết sức lực, run rẩy, quấn chặt vào nhau như hoa tơ hồng, ôm nhau, thở chậm rãi cho đến khi bình tĩnh lại. 

Sau cuộc đam mê, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách quấn khăn tắm. Ánh đèn vàng ấm áp nhẹ nhàng chiếu lên mặt cô, phản chiếu mái tóc ướt dính vào má. Toàn thân cô toát ra khí chất được nuôi dưỡng, chiều chuộng, giống như một bông hoa mỏng manh được tưới nước cẩn thận. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sức xuân và quyến rũ. Cô ấy dựa vào vòng tay tôi, nhắm mắt uể oải như một con mèo, như thể cô ấy vẫn đang nhớ lại cảnh điên cuồng vừa rồi trong phòng tắm. 

Thành thật mà nói, kể từ khi Trương Khả Anh mang thai, tôi luôn bận rộn đến mức không thể chăm sóc bản thân, còn phải lo lắng cho Lý Tiểu Phi và Dương Vân. Lâu lắm rồi tôi mới được vui vẻ với mẹ như vậy. Hôm nay thực sự là một đêm điên rồ. Cả đời tôi vừa học vừa phục vụ mẹ. Nhìn thấy ánh mắt vô cùng hài lòng của mẹ, tôi cảm thấy rất tự hào. Suy cho cùng, sẽ không có người đàn ông nào không thích điều này nếu anh ta có thể khiến người phụ nữ của mình cảm thấy thỏa mãn trên giường. 

Tôi ôm eo mẹ, dùng ngón tay xoa nhẹ lên làn da mềm mại và mịn màng của mẹ, như muốn vuốt ve một con mèo nhưng lại đang nghĩ phải nói sao cho phải. Tôi đã đặt nền móng bấy lâu nay chỉ để mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn. Vấn đề này đã đọng lại trong tâm trí tôi từ lâu. Tôi ước gì tôi đã nói điều đó sớm hơn. 

Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu, thì thầm với người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trong lòng mình: “Mẹ, con dự định sau khi cô ấy tốt nghiệp sẽ cưới Tiểu Phi.”

Kế hoạch này đã có trong đầu tôi từ lâu. Xiaofei đã là người phụ nữ của tôi từ lâu. Mặc dù cô gái này không nói ra nhưng tôi đã hiểu hết tất cả những gợi ý, cả công khai lẫn bí mật. Hơn nữa, tôi đã chiếm giữ cơ thể của người khác và dù thế nào đi nữa tôi cũng phải chịu trách nhiệm. Đây là trách nhiệm của một người đàn ông mà mẹ đã dạy tôi từ khi còn nhỏ. 

Không chỉ Xiaofei, mà còn cả Dương Vân, Trương Khả Anh và mẹ tôi. Họ đều là phụ nữ của tôi. Họ đã được hứa với tôi cả về thể chất lẫn tinh thần. Tôi phải chịu trách nhiệm cho mỗi người trong số họ. Vì vậy, tối nay tôi không chỉ muốn thú nhận với mẹ về việc kết hôn với Tiểu Phi mà còn muốn làm rõ mối quan hệ giữa mỗi chúng ta với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218

Người mẹ nghe thấy lời này liền mở mắt ra, vẻ mặt sững sờ trong giây lát. Sau đó cô gạt bỏ những suy nghĩ không tự nhiên của mình và mỉm cười nhẹ nhàng. Bà vỗ nhẹ vào tay tôi, giả vờ thoải mái: “Được rồi, tôi đã coi cô bé Tiểu Phi đó là con dâu tương lai của mình rồi. Con cũng không còn trẻ nữa, sau khi tốt nghiệp có thể làm được việc thì sẽ đỡ được rất nhiều đêm mất ngủ.”

Mặc cho mẹ tôi mỉm cười thoải mái. Nhưng tôi vẫn thấy có chút gì đó chua chát, buồn bã bên dưới bề mặt tĩnh lặng này. Tôi luôn biết rằng mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và tôi không chỉ khiến chúng tôi yêu nhau, gắn bó sâu sắc mà nó còn là xiềng xích vô hình trói chặt mẹ tôi.

Mẹ tôi luôn tránh xa vấn đề loạn luân. Mặc dù sự thẳng thắn và phóng túng của Trương Khả Anh sau này khiến cô ấy thoải mái hơn nhưng tôi biết rằng trong lòng cô ấy vẫn mong tôi có thể sống như một người bình thường. Trước đây, cô ấy thường nói tôi nên cưới Lý Tiểu Phi thì chúng tôi có thể cùng nhau sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Trong thâm tâm cô biết rằng mối quan hệ bất thường này giữa chúng tôi không được thế giới chấp nhận. Mặc dù mẹ tôi yêu tôi và muốn cưới tôi và ở bên tôi mãi mãi, và bà muốn đưa cặc tôi vào sâu trong âm hộ của bà và cho bà tất cả tinh dịch của tôi và sinh cho tôi một đứa con, nhưng bà biết rằng tất cả những điều này chỉ là ảo tưởng và gần như không thể đạt được. 

Bây giờ tôi đã đích thân nói với tôi rằng tôi muốn cưới Tiểu Phi, mẹ tôi tuy mừng cho tôi nhưng cũng có chút buồn bã, cảm thấy chúng tôi sẽ không bao giờ thân thiết với nhau như vậy nữa. 

"Xiaofei là một đứa trẻ ngoan. Con phải đối xử tốt với nó. Sau này chúng ta không còn cách nào khác là phải chia tay. Còn có Keying. Con của mẹ, con phải nghĩ cách giải thích với Xiaofei... đừng đối xử tệ với Keying..." Người mẹ nghẹn ngào nói. Cô không biết phải tiếp tục như thế nào. Những ngày chúng ta bên nhau thật đẹp vào những ngày trong tuần. Cô không thể chịu đựng được việc phá vỡ sự yên bình này trong giây lát.

Nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của người đẹp, tôi cảm thấy thật đáng thương, tim tôi gần như tan nát. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng và dịu dàng hôn lên đôi môi đỏ tươi của mẹ.

"Vợ yêu, em đang nói cái gì vậy! Em là người phụ nữ anh yêu nhất, sao anh có thể chia tay em!"

"Anh giải thích thế nào với Tiểu Phi? Tiểu Phi là cô gái ngoan, cô ấy chắc chắn sẽ không thể tiếp nhận!"

Tôi ôm chặt mẹ, không ngừng an ủi mẹ: “Bà yên tâm, con đương nhiên sẽ đứng về phía Tiểu Phi. Con đều là phụ nữ của cha, con sẽ không bỏ mặc con! Hơn nữa, con chỉ đang tưởng tượng con sẽ thú nhận điều gì đó…”

Nghĩ đến Dương Vân, tôi ngần ngại không nói nên lời, sợ mẹ không chịu nổi. 

Nhưng bây giờ mũi tên đã ở trên dây và nó phải được bắn đi. Tim tôi lỡ nhịp, tôi chỉ nói: "Mẹ, mẹ của Tiểu Phi, Dương Vân và con... chúng con cũng có chút quan hệ..."

Mẹ tôi đang rưng rưng nước mắt, bỗng đứng đó xấu hổ. Tin tức đó làm cô choáng váng như bị sét đánh, và phải mất một thời gian dài cô mới nhận ra tôi đang nói đến ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219

Mẹ tôi chợt ngồi thẳng dậy và vùng ra khỏi vòng tay tôi. Trong mắt cô hiện lên vẻ khó tin: “Anh nói cái gì?” Tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ, vội vàng giải thích: “Mẹ đừng tức giận, là lỗi của con. Con và Dương Vân… nhất thời không nhịn được, nhưng con rất yêu Tiểu Phi nên không nhịn được.” Tôi muốn giấu anh... và Xiaofei đã nhìn thấy nó khi chúng tôi làm điều đó... Xiaofei đã tha thứ cho tôi và ở lại với mẹ cô ấy... ba chúng tôi ... "Tôi ngập ngừng, ngắt quãng, và phải mất một thời gian dài mới nói xong vài từ. Sự thật này khiến cả thế giới chấn động, và nó cũng không vinh quang lắm. Nhưng không có cách nào, có lẽ số mệnh của tôi là phải dính líu đến nhiều phụ nữ như vậy. Mặc dù người phụ nữ tôi yêu nhất là mẹ tôi, nhưng ba người phụ nữ còn lại đều ngây thơ như vậy. Làm sao tôi có thể nỡ bỏ qua họ? Tôi chỉ muốn cho đi thôi? Tôi chỉ muốn cho đi thôi." mỗi người phụ nữ tôi yêu một ngôi nhà.

Tin tức này nối tiếp tin tức khác như đạn đại bác dội xuống mẹ tôi. Phải mất một thời gian dài cô mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra giữa Dương Vân và Lý Tiểu Phi. 

Lòng mẹ tôi tức giận, hất tay tôi ra, giọng có chút cao lên: “Con khốn nạn, con thật to gan! Sao ngươi dám..." Bà chưa kịp nói xong thì quầng mắt đã đỏ hoe, như đang tức giận hoặc bị tổn thương. Con trai tôi lần lượt khiêu khích phụ nữ, thậm chí còn thu phục hai mẹ con. Nhưng mẹ tôi rất yêu tôi, ngoài tức giận, bà còn có chút ghen tị, buồn bã.

Tôi hoảng hốt, vội vàng ngoan ngoãn đi tới, dịu dàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, trầm giọng dỗ dành: “Mẹ, con sai rồi. Người phụ nữ anh yêu nhất luôn là em, em biết đấy, nhưng anh đều có tình cảm với mỗi người trong số họ. Tôi phải chịu trách nhiệm. Xin đừng tức giận, được không?”

Tôi không ngừng hôn lên khuôn mặt duyên dáng của mẹ, gửi những lời ngọt ngào về phía mẹ như những viên đạn bọc đường. Đôi tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ cô, cố gắng xoa dịu trái tim mỏng manh của bà bằng dục vọng. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và cố đẩy tôi ra nhưng tôi không chịu buông ra. Bàn tay to lớn của tôi thân quen thò vào trong khăn tắm của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của cô, không ngừng xoa xoa, cố gắng khơi dậy ham muốn của cô. 

Mẹ vừa trải qua một mối tình, thân thể vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. Bây giờ tôi đang trêu chọc cô ấy, cơ thể cô ấy run lên, cô ấy không khỏi run nhẹ. Cơn giận của cô ấy dường như đã tan biến trước hành vi bất hảo của tôi. 

Tôi nhân cơ hội hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy, dùng lưỡi trêu chọc miệng cô ấy một cách bừa bãi, ngón tay lang thang khắp vùng nhạy cảm của cô ấy như đang bốc cháy. Mẹ tôi giãy giụa mấy lần nhưng cuối cùng cơ thể bà cũng mềm nhũn ra. Cô ấy thở nhẹ đẩy tôi ra, giận dữ nói: "Đồ khốn nạn, tôi thực sự không thể làm gì được anh!"

Tôi cười khúc khích, tiếp tục thì thầm vào tai cô ấy: “Vợ ngoan, anh biết em yêu anh nhất mà”. Cô khịt mũi, vẻ tức giận trên mặt dần dần được thay thế bằng dục vọng, ánh mắt dịu lại. 

Thấy thái độ của mẹ thoải mái hơn, tôi càng can đảm hơn. Tay tôi tự do dạo chơi trên cơ thể mẹ, trêu chọc những điểm nhạy cảm của mẹ, ngón tay tôi luồn vào trong cái lỗ ẩm ướt, không ngừng đào vào lỗ mật của mẹ. Mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được, rên rỉ khe khẽ và nũng nịu. Đôi mắt cô dần trở nên sương mù, giờ cô không còn sức để đẩy tôi ra. 

Nàng thở hổn hển, nhìn chằm chằm ta một lúc lâu mới nói: “Tiểu tử, ngươi thật sự hưởng thụ phúc lành của mọi người, E Hoàng hậu và Nữ Anh, ôm nhau trái phải. Người khác là người làm cho chị em đẹp nhưng em là nhất, hai mẹ con đều đẹp”.

Tôi nghe thấy giọng điệu trêu chọc của cô, thở phào nhẹ nhõm, ôm chặt cô: "Mẹ, mẹ đồng ý không?" Cô trợn mắt nhìn tôi, ậm ừ: “Không đồng ý thì phải làm sao? Tên khốn kiếp, bây giờ tôi là của anh, tôi có thể làm gì được anh?" Nói xong, cô ấy ngả người vào vòng tay tôi và nhắm mắt lại, dường như chấp nhận tất cả sự vô lý này. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Gánh nặng trong lòng cuối cùng cũng trút bỏ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhõm. Những ngón tay của tôi bắt chước chuyển động của con cặc và thọc vào ra khỏi lỗ mật của mẹ. Một lúc sau, âm hộ nhỏ bắt đầu kêu ríu rít và tràn đầy nước nhớt. Tôi đang có tâm trạng vui vẻ, tâm trạng làm tình của tôi chưa từng có. Một lúc sau, con cặc của tôi cứng đến mức tôi muốn đút nó vào lỗ mật của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220

Thấy tôi sắp làm tình như ngựa đực đang động dục, mẹ kịp thời ngăn tôi lại. Cô vẫn còn nhiều câu hỏi muốn hỏi. 

"Vậy khi nào anh mới thú nhận chuyện của chúng ta với Tiểu Phi? Tiểu Phi có thực sự đồng ý không?" Mẹ bất giác cau mày, mẹ vẫn vô cùng lo lắng. 

Tôi vừa vuốt ve vùng kín của mẹ vừa trả lời: "Con nghĩ vậy. Mẹ có thể chấp nhận bay cùng mẹ và con, và tất nhiên chúng ta có thể thỏa thuận những điều giữa chúng ta. Hơn nữa, nếu mẹ không đồng ý thì sao? Mẹ là của con, mẹ không đồng ý thì con cũng chẳng làm được gì?!"

Thấy tôi thiếu tập trung, mẹ tôi cay đắng trừng mắt nhìn tôi: "Con phải giải quyết chuyện này thật tốt, đừng ép buộc trái tim Tiểu Phi. Còn Keying, con đã nghĩ cách nói với cô ấy chưa..."

"Vợ ngoan, những việc khác anh sẽ lo. Tạm thời đừng lo lắng về chuyện đó." Con cặc cứng đến mức đau đớn, bụng dưới nóng như lửa. Đuôi mắt tôi đỏ bừng vì bị dùng lực, tôi nóng lòng muốn ôm con cặc nhét vào âm hộ mẹ. "Vợ ngoan, để anh đụ em nhanh nhé!!" Tôi không ngừng van xin, bụng dưới cứ hóp vào, đánh liên tục vào mông béo của mẹ.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ vì vẻ ngoài nóng nảy của tôi. Vừa định làm theo ý tôi thì cô nghe thấy một tiếng “cạch” và cửa phòng ngủ bị mở ra. Trương Khả Anh, một người phụ nữ rất lo lắng và có chất lượng giấc ngủ tốt, thức dậy vào lúc nửa đêm.

Hai người cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Phản ứng của mẹ tôi càng dữ dội hơn và đẩy tôi ra xa. Nhìn dáng vẻ của cô ấy như đang ngoại tình, tôi không khỏi có chút buồn cười. Trong nhà không có người ngoài, Trương Khả Anh không biết giữa chúng tôi đã xảy ra chuyện gì. Ba chúng tôi thường chơi đùa cùng nhau nhưng mẹ tôi vẫn rất nhút nhát.

Nhưng sau đó tôi nhận ra Trương Khả Anh đã tỉnh. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe được cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ tôi hay không, hay cô ấy đã nghe được bao nhiêu. Trương Khả Anh là một người phụ nữ luôn thẳng thắn và hào phóng, cô ấy không bao giờ đi lòng vòng để ghen tị. Lúc đầu tôi không lo lắng về cô ấy. Nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã sinh cho tôi một đứa con, bây giờ tôi muốn cưới người phụ nữ khác, khó tránh khỏi việc cô ấy sẽ không suy nghĩ nhiều. 

“Keying, sao con tỉnh rồi…” Người mẹ bất lực như kẻ trộm. 

Trương Khả Anh nhướng mày, đôi mắt to đảo giữa tôi và mẹ tôi, trêu chọc: “Chị tôi đang hỏi tôi, hai người làm ầm ĩ quá, tôi khó mà không tỉnh dậy!”

Người mẹ lập tức đỏ bừng từ đầu đến chân, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. "Con ơi, đứa bé đâu rồi? Nó còn chưa tỉnh..." Bà nhanh chóng đổi chủ đề. "Đừng lo lắng, tôi đã chăm sóc đứa trẻ rất tốt, chất lượng giấc ngủ cũng khá tốt." Trương Khả Anh ngừng làm mẹ cô xấu hổ và mỉm cười vui vẻ. 

Nói xong, một đôi mắt xinh đẹp mà tinh anh quay về phía tôi, lớn tiếng hỏi: “Tống Đồng, anh không có gì muốn nói với tôi sao?”

Nghe cô ấy nói lời này, tôi biết cô ấy hẳn đã nghe được 2/3 những gì cô ấy vừa nói, nếu không nói là tất cả. Với bộ dáng của người phụ nữ này, tôi thực sự không hiểu được cô ấy đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221

Nhưng tôi sẽ chấp nhận nó khi nó đến và tôi sẽ không trốn tránh những gì tôi phải gánh chịu. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để an ủi và xoa dịu mọi phụ nữ. 

"Chị, chị đã nghe hết chưa? Tiểu Phi đã ở với em đã lâu, mẹ cô ấy cũng đang thúc giục..." Tôi chưa kịp nói xong thì Trương Khả Anh đã ngắt lời tôi không thương tiếc. 

"Được rồi được rồi, vừa rồi tôi đã nghe hết rồi! Tại sao sau khi tốt nghiệp anh lại cưới Tiểu Phi, lại ngoại tình với mẹ cô ấy là Dương Vân, ba người lại thực sự quan hệ tay ba!" Trương Khả Anh nhéo eo cô mắng tôi: "Con khốn nạn này, hai mỹ nhân như chúng ta thật sự không đủ, còn ra tay tán gái, còn đút mẹ chồng vào túi! Con thực sự rất có năng lực!!"

Nghe giọng điệu của cô ấy, tôi biết Trương Khả Anh đang đùa tôi, sự căng thẳng của tôi chợt dịu đi. 

"Ngươi không biết, Dương Vân từ trước đến nay giống như một góa phụ, nàng liền không có một tấm lòng ấm áp, vừa lạnh vừa nóng."

"Ồ, vậy là ngươi lợi dụng Lôi Phong linh hồn đi giúp đỡ người khác?!" Trương Khả Anh mím môi, dường như nhìn thấu điều đó nhưng không nói gì. 

Tôi ngay lập tức ngừng nói. Bạn biết đấy, tôi không thể đánh bại người phụ nữ này trong một cuộc cãi vã. Ta nói một câu, nàng có vạn chữ chờ ta, cầu xin tha thứ càng đáng tin cậy hơn. 

Tôi giả vờ đáng thương, lao tới, ôm lấy vai Trương Khả Anh, lắc liên tục và cầu xin: "Chị ơi, em biết mình đã sai rồi, em sẽ không bao giờ tái phạm nữa, mong chị tha thứ cho em!"

Trương Khả Anh giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đẩy tôi ra, quay người ngồi cạnh mẹ cô, vẻ mặt đáng thương, thở dài: "Ôi, không tha thứ cho con thì phải làm sao? Con đã sinh con cho mẹ, nên con không thể bỏ rơi con trai mà không có cha, phải không?!" Tôi vui mừng khôn xiết, tiếp tục trèo lên cột: “Vậy là chị tôi đồng ý cho tôi cưới Tiểu Phi à?”

"Tại sao bạn không đồng ý?" Trương Khả Anh xua tay nói: "Tiểu Phi từ lâu đã được chị gái tôi nhận làm con dâu. Hơn nữa, tôi cũng thích cô gái thông minh xinh đẹp kia, cô ấy càng thích hợp với anh hơn, tôi thậm chí còn ghen tị với anh!"

Tôi biết rằng trong số tất cả mọi người, Trương Khả Anh là người phụ nữ chiều chuộng tôi nhất, đồng thời cũng là người phụ nữ thẳng thắn và rộng lượng nhất. Tôi biết cô ấy sẽ ủng hộ quyết định của tôi! 

Tôi không khỏi cảm động trong lòng. Những gì tôi nghĩ là một vấn đề khó khăn đã được khắc phục một cách dễ dàng. Tôi nhìn Trương Khả Anh một cách trìu mến và nói rất trang trọng: "Cảm ơn chị."

Với bầu không khí như vậy, Trương Khả Anh chắc chắn có chút cảm động, nhưng trên mặt cô vẫn giữ vẻ bình tĩnh đó và nói một cách bất cẩn: "Tống Đồng, nghe kỹ, dù anh kết hôn với ai, sau này anh cũng phải đối xử tốt với tôi, nếu không tôi sẽ cùng con trai bỏ trốn!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222

Một người vợ chu đáo như vậy, tôi còn có thể phàn nàn gì nữa. Anh liên tục gật đầu, cúi đầu nói: "Đúng, đúng, đúng, em gái, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ yêu em rất nhiều! Và con trai của chúng ta!"

"Đúng vậy! Keying đừng lo lắng. Nếu Tiểu Đồng lơ là ngươi, ta sẽ không buông tha hắn!" Mẹ anh cũng nhắc lại. 

"Cảm ơn chị!" Trương Khả Anh vô cùng xúc động. 

Hai nữ nhìn nhau, không khỏi cảm khái các loại cảm xúc, cảm xúc. Như thể là bạn thân, cả hai vô thức ôm nhau an ủi. 

Cảnh hai người đẹp ôm nhau rất mãn nhãn nhưng tôi vẫn mạnh tay ngắt lời. Không vì lý do nào khác mà con cặc của tôi cứng đến mức tôi cảm thấy khó chịu! 

"Hai người vợ tốt, xin đừng ôm ấp âu yếm nhau nữa. Con cặc lớn của chồng tôi đã lâu rồi, sưng tấy lên đến khó chịu. Ai có thể tới giúp tôi giải quyết được không?"

Trương Khả Anh nghe vậy, mỉm cười, quay lại nhìn tôi, trong mắt có chút trêu chọc, trêu chọc, "Này nhóc, cậu thật thiếu kiên nhẫn! Chẳng phải cậu vừa mới yêu em gái mình sao? Sao bây giờ lại nghĩ đến tôi?"

Vừa nói, cô ấy vừa đứng dậy từ bên cạnh mẹ, chậm rãi đi về phía tôi, trong đôi mắt xinh đẹp có chút trêu chọc.

Người mẹ bị kích động bởi lời nói của cô. Sắc hồng trên mặt nàng còn chưa phai, có chút ngượng ngùng. Cô cúi đầu, dùng ngón tay vô thức vặn vẹo quần áo, nhỏ giọng nói: "Keying, đừng lúc nào cũng trêu chọc tôi... Tiểu tử này chỉ là một tên khốn nạn, làm sao tôi có thể quan tâm đến nó." Nói như vậy, khi cô ấy lén liếc nhìn tôi từ khóe mắt, trong mắt cô ấy rõ ràng có một chút mong đợi và dịu dàng. 

Tôi nhìn hai người phụ nữ trước mặt, một người táo bạo, phóng khoáng nhưng lại dịu dàng, người kia nhút nhát, dè dặt nhưng ẩn chứa niềm đam mê, ngọn lửa trong lòng tôi càng lúc càng mạnh. Cảm giác nóng rát ở bụng dưới khiến tôi gần như mất trí. Tôi nắm lấy cổ tay Trương Khả Anh và kéo cô ấy vào lòng. Tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai chị: “Chị ngoan, chị đừng trêu em nữa, nhìn em thế này chị có chịu được không?” Nói xong, tôi cố tình duỗi thẳng người để cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng nỗi khao khát đau đớn của tôi. 

Trương Khả Anh bị hành động của tôi làm cho choáng váng, sau đó cười to hơn, "Được rồi, được rồi, tên khốn kiếp này, tôi thực sự không thể làm gì được cậu!" Cô ấy đẩy tôi nhưng không dùng sức. Thay vào đó, cô ấy dựa vào ngực tôi, quay lại nhìn mẹ và chớp mắt: "Chị ơi, sao chị không đến cùng nhau? Đây không phải là lần đầu tiên ba chúng ta cùng nhau, đừng ngại!" Mẹ cô thậm chí còn bối rối hơn sau những gì cô nói. Nhưng dù ngại ngùng nhưng cô vẫn nghiêng người và chứng minh ý nghĩa của mình bằng hành động. 

Cả hai người vợ xinh đẹp của tôi đều rất ngoan ngoãn và nhạy cảm. Tôi thực sự may mắn trong những năm qua. 

Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi sưng tấy và đau đớn, máu trong cơ thể tôi nóng như dung nham. Được người đẹp trong vòng tay, tôi không còn do dự nữa, kéo mẹ lại gần và bắt đầu hôn thật mạnh vào miệng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223

Mẹ tôi đắm chìm trong nụ hôn của tôi đến nỗi bà không biết tôi đã ấn bà xuống ghế sofa từ lúc nào. Lưỡi của tôi quấn lấy miệng cô ấy và cô ấy gần như tắt thở. 

"Chậm lại... ừm..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã dang chân ra, ôm lấy con cặc thiếu kiên nhẫn của mình và đẩy thật mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ. 

"À!" Người mẹ chợt kêu lên một tiếng, cơ thể đột nhiên căng thẳng, rồi lại mềm nhũn ra. Cô nắm chặt lấy vỏ sofa bằng cả hai tay, khóe mắt nước mắt. Rõ ràng là cô ấy rất bị kích thích bởi hành động đột ngột của tôi. Tôi cúi xuống, hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, thì thầm: “Vợ yêu, em thấy thoải mái không?”

Mẹ tôi đỏ mặt gật đầu không nói gì. Cô ấy chỉ vô thức siết chặt chân, nhéo eo tôi và đẩy tôi vào sâu hơn. Tôi nghiến răng bắt đầu đẩy, mỗi cú đâm đều sâu và nặng, khiến một làn da thịt hiện lên trên cặp mông đầy đặn của cô. Trương Khả Anh từ bên cạnh nhìn, đôi mắt sáng ngời và đáng sợ. Cô ấy chỉ đơn giản cởi quần áo, khỏa thân bước tới và áp vào lưng tôi. Cô ấy trượt tay từ eo xuống ngực tôi và nhẹ nhàng xoa bóp làn da tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Anh hôi, đừng chiều chuộng em gái anh, em cũng muốn!”

Tôi cảm thấy nhột nhột trước giọng điệu quyến rũ của cô ấy đến nỗi chỉ biết quay sang một bên, một tay ôm mẹ và tiếp tục đụ mẹ, tay kia kéo Trương Khả Anh, để mẹ ngồi trên đùi tôi. Cô cúi đầu hôn lên môi tôi, đồng thời đưa tay nắm lấy tay tôi, hướng dẫn tôi vuốt ve vùng kín vốn đã ướt đẫm của cô. 

Căn phòng nhanh chóng tràn ngập bầu không khí mơ hồ. Ba người quấn lấy nhau, vừa thở vừa rên rỉ. Tôi thọc vào trong cơ thể mẹ, đồng thời đưa ngón tay ra vào âm hộ của Trương Khả Anh, khiến mẹ co rúm người và phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Mẹ tôi bị tôi đánh bất tỉnh. Cô ấy chỉ có thể ôm chặt tôi và thì thầm: "Xiaotong...chậm lại..."

Nhưng tôi có thể chậm lại ở đâu? Ngọn lửa ở bụng dưới càng lúc càng dữ dội, tôi chỉ cần rút con cặc bên trong mẹ ra, ấn Trương Khả Anh xuống dưới, nhắm vào âm hộ của mẹ rồi thọc vào. Mẹ hét lên, sau đó cắn vào vai tôi, trong giọng nói có chút đau đớn và thỏa mãn: "Đồ khốn nạn, nhẹ nhàng chút đi!"

Tôi cười khúc khích và tăng tốc chuyển động, đạt đến điểm sâu nhất trong mỗi cú đánh. Trương Khả Anh không khỏi run rẩy vì tôi, hai tay gãi những vết đỏ trên lưng tôi. Mẹ tôi bừng tỉnh, nhìn thấy bộ dạng của chúng tôi, mẹ cũng không chịu thua kém, ôm tôi từ phía sau, lồng ngực mềm mại áp vào lưng tôi, thì thầm vào tai tôi: “Chồng ơi, em cũng muốn anh…”

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi rung động. Tôi chỉ đơn giản lật Trương Khả Anh lại và để cô ấy nằm trên giường. Sau đó tôi kéo mẹ tôi và để mẹ nằm dưới tôi. Tôi dùng một tay ôm eo Trương Khả Anh và tiếp tục đẩy vào bên trong cô ấy. Tôi dang rộng chân mẹ bằng tay còn lại và nhét mẹ vào lần nữa. Hai người phụ nữ cùng lúc bị tôi chiếm giữ, và cả hai đều phát ra những tiếng rên thỏa mãn. Những âm thanh hòa quyện vào nhau, giống như một bản nhạc hay nhất. Trong phòng khách rộng lớn, tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ không ngừng vang lên, màn đêm vẫn đang tiếp tục kéo dài. 

Sau khi thuyết phục mẹ tôi và Trương Khả Anh, tôi đã nói chuyện nghiêm túc với Lý Tiểu Phi và Dương Vân, đồng thời công khai với họ mối quan hệ của tôi với mẹ tôi và Trương Khả Anh, cũng như việc tôi đã có một cậu con trai.

Tiểu Phi lúc đầu rất tức giận. Mặc dù cô ấy đã tận mắt chứng kiến ​​tôi và Dương Vân quan hệ tình dục và từng tham gia hoạt động của 3P nhưng dù sao Dương Vân cũng là mẹ của cô ấy, tài sản của cô ấy không thể chuyển cho người ngoài. Dù có tức giận đến đâu, cô cũng không thể thực sự có ác cảm với mẹ mình. Ngoài ra, Tiểu Phi cũng biết mẹ cô đã cô đơn bao năm qua. 

Nhưng điều này thì khác đối với mẹ tôi và tôi. Loạn luân là một điều khá sốc nếu nhìn từ góc độ thế tục, chưa kể tôi đã sinh con cho Trương Khả Anh. Cô gái Tiểu Phi đó tức giận đến mức dùng nắm tay nhỏ bé liên tục đánh vào ngực tôi, nước mắt rơi xuống. Nó khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Tôi liên tục hôn cô ấy và cố gắng hết sức để làm hài lòng Xiaofei. Cơ thể của họ thật quen thuộc. Xiaofei bị tôi kích thích và đầu hàng con cặc lớn của tôi. Sau khi bị tôi đụ nhiều lần và xuất tinh vào bên trong âm hộ nhỏ của cô ấy, Xiaofei cuối cùng cũng chấp nhận sự thật này. Về phần Dương Vận, Tiểu Phi đồng ý, nàng cũng không có gì để nói. Dù sao Tiểu Phi đã là của tôi từ lâu, Dương Vân cũng biết Tiểu Phi đã gắn bó với tôi rất chặt chẽ. 

Thời gian trôi qua, năm tháng trôi qua, không lâu sau đó, mùa tốt nghiệp cũng đã đến. Cuối cùng tôi và Xiaofei đã tốt nghiệp vào mùa hè nóng bức. Đám cưới đã được chuẩn bị từ lâu nhưng đã được tổ chức kịp thời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224

Ngày cưới, khách sạn nhộn nhịp như nồi niêu. Chúng tôi đã mời rất nhiều người thân, bạn bè đến chứng kiến ​​khoảnh khắc hạnh phúc và tuyệt vời này. 

Khách sạn đầy rẫy khách khứa và bạn bè, mọi người đều uống rượu say sưa, tiếng cười và lời chúc phúc nối tiếp nhau vang lên. Tôi mặc một bộ vest đen được cắt may khéo léo, tóc chải gọn gàng, trên ngực có chiếc vòng hoa dành riêng cho chú rể. Tôi trông trưởng thành và vững vàng. Ngay cả Trương Khả Anh cũng không ngừng khen ngợi tôi, như thể tôi đã trở thành một người khác. Thực sự tôi đã trưởng thành rất nhiều. Bước vào hôn nhân đồng nghĩa với việc tôi đã trưởng thành và phải gánh vác trách nhiệm của chính mình. Khi nghĩ đến bốn người vợ xinh đẹp, gợi cảm và xinh đẹp của mình, khóe miệng tôi không khỏi nhếch lên. Tôi sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc họ thật tốt! ! 

Chấp nhận những lời trêu chọc và chúc mừng của người thân và bạn bè, tôi rạng rỡ với niềm vui và khung cảnh. Bên cạnh cô, Tiểu Phi mặc một bộ váy cưới màu trắng thần thánh và trang trọng, với chiếc váy dài xòe trên thảm đỏ. Giống như Bạch Tuyết trong truyện cổ tích, cô đứng tỏa sáng giữa đám đông, xinh đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt. 

"Tiểu Phi, em thật sự là cô dâu xinh đẹp nhất thế giới!" Tôi không khỏi thở dài một cách chân thành. 

Tiểu Phi không nói gì, chỉ chậm rãi đỏ mặt. Vẻ mặt ngượng ngùng và dễ thương của cô ấy khiến tôi muốn cởi váy và xử tử cô ấy ngay tại chỗ. 

Đám cưới diễn ra chậm rãi theo từng bước, tôi và Tiểu Phi chính thức trở thành vợ chồng trong sự chúc phúc tốt đẹp của mọi người. 

Tôi biết đám cưới rất mệt nhưng không ngờ lại mệt đến thế. Có đủ loại phong tục và quy tắc, và vô số khách mời đang giao lưu và nâng ly. Uống rượu hồi lâu, tôi không nhịn được nữa lén chạy vào nhà vệ sinh trốn một lúc. Không ngờ mẹ chồng xinh đẹp Dương Vận của tôi cũng đang ở trong phòng tắm. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội màu tím đậm. Thiết kế bó sát tôn lên vóc dáng duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực căng phồng và cặp mông săn chắc khiến cô chỉ cần nhìn thoáng qua là thấy máu sôi lên. Đôi chân trắng nõn, thon dài ấy lại càng lấp ló dưới gấu váy. Lông mày của cô ấy hơi nhíu lại, và đôi mắt của cô ấy thậm chí còn đờ đẫn hơn. Khuôn mặt buồn bã của người phụ nữ xinh đẹp này thực sự khiến ai nhìn thấy cũng phải đau lòng. 

Nhìn cô cô đơn tự ngưỡng mộ trước gương, sự ồn ào bên ngoài khiến nơi ở của Dương Vân có cảm giác vắng vẻ và cô đơn. 

Tôi hiểu rằng dù sao thì bà cũng lấy con gái nên chắc có chút buồn và bất đắc dĩ, chưa kể người chồng đã chết của bà cũng không về vì chuyện lớn như vậy. Dương Vân trong lòng càng thêm buồn bực. Cô chỉ cảm thấy rằng không có sự khác biệt giữa mình và việc trở thành một góa phụ. Làm sao cô ấy có thể không cảm thấy buồn khi nhìn thấy người khác đi thành cặp? 

Tôi đau khổ đến mức vội vàng lao tới, ôm lấy cô ấy và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy một cách dịu dàng. Dương Vân bị tôi làm cho giật mình, và ngay lúc cô ấy định vùng vẫy, cô ấy thấy rằng chính tôi là người không dùng hết sức lực để chống cự. Nhưng hai cánh tay như ngọc sen cứ liên tục đẩy vào ngực tôi, nhưng suy cho cùng bên trong cô ấy thật mong manh và cô đơn. Sau vài lần giằng co, cô ấy ngoan ngoãn để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Lúc này, cô cũng khao khát được yêu thương, chăm sóc đến tuyệt vọng. 

Lúc đầu chỉ là nụ hôn an ủi, môi chạm môi liên tục, kiểu nhẹ nhàng nhất. Nhưng khi tôi hôn, nó đã thay đổi. Hương vị của Dương Vận tuyệt vời đến mức tôi vô thức thè lưỡi ra, xâm chiếm trong miệng nàng và khuấy động nàng, mút và liếm lưỡi nàng, cùng lưỡi nàng nhảy múa. Dần dần, đôi tay tôi bắt đầu trở nên bất lương, lòng bàn tay nóng bỏng của tôi vuốt ve cơ thể người phụ nữ qua lớp váy mỏng. Tôi đã tưởng tượng ra bộ ngực sưng tấy trên ngực cô ấy. Trong khi nhào nặn bộ ngực của người phụ nữ, tôi nhào nặn cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy. Sau một thời gian, con cặc lớn trở nên cương cứng. 

Cảm nhận được con cặc nóng hổi chạm vào đùi mình, Dương Vân tỉnh táo lại, ánh mắt lấy lại được phần nào sự trong sáng, cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225

"Tiêu, Tiểu Đồng, ngươi sao lại tới đây? Ngươi là tân lang quan! Đi tiếp khách đi!" Cô ấy đã rất hoảng sợ. Đây là đám cưới của Tiểu Phi! Lỡ có người nhìn thấy thì sao? 

"Mẹ chồng, con chỉ đến đây để tránh uống rượu thôi. Nhưng mẹ ở đây buồn quá, khiến con thấy rất đau lòng. Nếu mẹ có bất bình hay phiền muộn gì hãy nói cho con biết, được không?" Tôi cau mày và nhìn cô ấy, trông rất đau khổ. 

"Tôi...tôi có gì phải buồn...đã quá muộn để tôi có thể vui mừng về ngày trọng đại này!" Đôi mắt của Dương Vân đang đảo quanh khi cô nói điều này, nhưng nước mắt từ khóe mắt cô chậm rãi rơi xuống. Vẻ ngoài hoa lê với mưa này khiến tôi muốn đụ cô ấy đến chết bằng một con cặc to! 

Có lẽ cô ấy sẽ nhịn được nếu không ai hỏi, nhưng một khi tôi hỏi, nỗi đau và sự bất bình đã đè nén bấy lâu nay trong lòng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi vội vàng tiến tới ôm Dương Vân vào lòng, không ngừng an ủi nàng: "Mẹ chồng ngoan, vợ hiền, mẹ có chuyện gì buồn muốn nói với chồng không? Mẹ trách chồng không cưới con à? Đừng lo lắng, tối nay chúng ta vào phòng tân hôn với Tiểu Phi nhé!"

"Đừng nói nhảm!" Dương Vân trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy không biết rằng đối với tôi, ánh mắt này vừa vui vừa giận, lại rất quyến rũ. "Tôi... sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? Tôi chỉ nghĩ đến người chồng vô tâm của mình..." Nói đến đây, cô cảm thấy buồn bã, nước mắt rơi như hạt vỡ. 

"Chồng nào! Anh là chồng của em! Đừng buồn, vợ ngoan. Anh đối xử với em và Tiểu Phi như nhau, nhưng do thế tục nên chúng ta chỉ có thể làm chuyện riêng tư. Hơn nữa, chẳng phải chúng ta đã bàn bạc trước đó sao? Hai em đều là vợ tốt của anh!"

Những lời nói ngọt ngào như những viên đạn đại bác trúng vào trái tim Dương Vân. Lúc này, trái tim cô vốn đã mong manh. Được ai đó yêu thương, bị tổn thương, được dỗ dành bằng những lời ngọt ngào, dù trái tim có lạnh giá đến đâu cũng khiến trái tim cô ấm áp. Dương Vân vô thức xúc động, sau khi khóc nhìn ta với đôi mắt sáng long lanh, "Tiểu Đồng, những lời này ngươi nói đều là sự thật sao?"

Nhìn bộ dạng đáng thương của người phụ nữ, ngọn lửa tà ác thiêu đốt phần bụng dưới của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhéo cằm Dương Vân và hôn cô ấy thật mạnh. 

"Không tin? Tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy ngay bây giờ!" Tôi đã vô cùng ngứa ngáy, và con cặc nóng bỏng của tôi cứng đến mức trong quần khiến tôi đau đớn. Anh cúi đầu cắn vào dái tai trắng ngần và thanh tú của Dương Vân, quấn lưỡi quanh ốc tai nhạy cảm của cô. Đồng thời, anh ta lướt lòng bàn tay dọc theo gấu váy của cô, chạm vào đùi của người phụ nữ và trêu chọc cô một cách bừa bãi qua lớp quần lót mỏng. 

Những ngón tay nhanh nhẹn giống như những con rắn trườn quanh vùng kín của Dương Vân, chúng tạo cho bông hoa mỏng manh nhạy cảm một vòng xoắn nhẹ nhàng và chậm rãi. Dương Vân cảm thấy nổi da gà khắp người và toàn thân cô ấy run lên khi tôi chơi với nó. Tôi đã quan hệ tình dục với Dương Vân nhiều lần và đã chạm vào cơ thể cô ấy một cách rõ ràng. Hơn nữa, các bà vợ của tôi đều là những người đỉnh cao, bản thân họ cũng là những bậc thầy cực kỳ nhạy cảm. Đã lâu không chơi với nó, nhưng âm hộ nhỏ của Dương Vân đóng mở, một vũng nước từ sâu trong âm hộ chảy ra. 

Tôi dùng ngón tay kéo chiếc quần lót của mình sang một bên và thọc đầu ngón tay vào trong đó. Chắc chắn rồi, nó đã ướt sũng đến mức lộn xộn. Tôi cười khúc khích và ấn nhẹ ngón tay vào vùng kín của cô ấy. Tinh dịch ngay lập tức thấm qua lớp vải và làm ướt ngón tay tôi. Tôi không khỏi trêu chọc: "Vợ ngoan, âm hộ em ướt nhanh quá. Nhớ con cặc to của chồng phải không? Chúng ta làm tình trước đi..."

Dương Vân nghe vậy xấu hổ vô cùng, hai má đỏ bừng, như say rượu, đôi mắt ẩm ướt càng trở nên xinh đẹp. Cô ấy cắn môi dưới, nhanh chóng lườm tôi rồi thì thầm: “Đừng nói nhảm nữa… buông ra, đừng để ai nhìn thấy…” Dù vậy, động tác của cô ấy cũng không có nhiều phản kháng, điều đó cho thấy trong lòng cô ấy cũng muốn điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226

Nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của cô ấy ra, những ngón tay của tôi xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy một cách linh hoạt như một con rắn và bắt đầu khéo léo chọc vào nó. Cơ thể của Dương Vân giống như một bông hoa mỏng manh bị mưa đánh đập. Cô run rẩy dữ dội. Đôi chân của cô yếu đến nỗi cô khó có thể đứng yên. Cô cố gắng giữ thăng bằng bằng cách dựa vào bồn rửa. Sợ bị phát hiện, cô nén tiếng rên rỉ, khe khẽ thở dốc: "Nhẹ nhàng... Tiểu Đồng... đừng ở lại đây..."

Tôi nhìn vẻ quyến rũ của cô ấy, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. Những ngón tay của tôi cố tình vòng quanh âm vật nhạy cảm của cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy co rút từng đợt, tinh dịch chảy xuống đùi và nhỏ xuống đất. 

Hai người đang tận hưởng chuyện tình cảm của mình thì đột nhiên cửa phòng tắm bị "cạch cạch" đẩy ra, một người phụ nữ quét dọn bước vào đẩy xe dọn dẹp, trên tay cầm cây lau nhà. 

Tôi giật mình, vội vàng ngồi xổm xuống chui vào trong váy rộng của Dương Vân. May mắn thay, chiếc váy đủ dài và rộng để che hết người tôi. Dương Vân sợ đến nỗi chân cô yếu đi. Cô đứng đó không dám cử động. Cô dùng tay nắm chặt mép bồn rửa, giả vờ thờ ơ nhất có thể. 

Nhưng sự lo lắng của chúng tôi là không cần thiết, vì tôi có lương tâm cắn rứt và tôi đã lẩn trốn rất nhanh. Tôi dịch chuyển dưới váy của Dương Vân gần như ngay khi chiếc xe tải dọn dẹp ló đầu ra. Người dọn dẹp bước vào và lau sàn mà không nhận thấy có gì lạ ở bồn rửa. 

Và tôi trốn dưới váy của người phụ nữ, hơi thở của tôi tràn ngập mùi hôi thối của vùng kín của Dương Vân. Mùi thơm nữ tính nồng nặc hòa cùng mùi tanh của gái mại dâm xộc thẳng vào đầu tôi khiến con cặc vốn đã nóng bỏng và cứng ngắc của tôi lại càng hưng phấn hơn, một ít chất nhầy nhàn nhạt chảy ra từ quy đầu. Lúc này, tôi hưng phấn đến mức có cảm giác như não mình đang bị con cặc của mình điều khiển, và tôi không hề quan tâm rằng đây là đám cưới của mình. Trong khi lưng của người dọn dẹp quay về phía chúng tôi, tôi từ từ lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm âm hộ ướt át của Dương Vân. 

Dương Vân không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy, suýt nữa thì hét lên. Bộ phận nhạy cảm của cô bị lưỡi liếm, cô bất giác hơi run lên, âm đạo tiết ra nước đặc quánh. Cô dùng tay trái che miệng để kìm nén tiếng rên rỉ trên môi. Hai chân thon dài của cô ấy nhẹ nhàng cọ vào tôi, cảnh báo tôi đừng đi quá xa. 

Vào thời điểm cấm kỵ và thú vị như vậy, tim tôi đập thình thịch như một con nai, máu tôi như sôi lên vì dung nham. Tôi muốn dùng con cặc to của mình địt chết bà mẹ chồng dâm đãng trước mặt. 

Sự tỉnh táo còn lại đã ngăn chặn những suy nghĩ điên rồ của tôi. Tôi nhìn người dọn dẹp đằng kia vẫn đang làm việc. Tôi đã rất tức giận. Tôi cứ mong cô ấy sẽ nhanh chóng rời đi. Đồng thời, tôi càng hành hạ cái lồn trước mặt mạnh hơn để trút cơn bất mãn. 

Tôi liếm môi cô ấy càng mạnh hơn, chiếc lưỡi khéo léo của tôi vòng qua vùng kín của cô ấy, mút và liếm liên tục âm vật nhạy cảm. Âm vật nhút nhát ban đầu đã trở nên to ra vô cùng nhờ sự liếm của tôi và đứng thẳng như một hạt đậu đỏ. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy ngày càng chảy ra nhiều hơn, gần như che kín mặt tôi. 

Cuối cùng, sau khi đợi người dọn dẹp lau sàn xong, tôi nhanh chóng chui ra khỏi váy, kéo Dương Vân vào buồng vệ sinh bên cạnh cô ấy, rồi dùng trái tay khóa cửa lại, kết thúc chỉ trong một lần. 

Ngực của Dương Vân đang phập phồng. Trước khi cô ấy kịp thở, tôi thô bạo vén váy cô ấy lên, rút ​​con cặc vốn đã cứng và nóng hổi của mình ra, nhắm vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy và đưa thật mạnh vào. 

"A..." Dương Vân thì thào, cơ thể run rẩy khi bị ta đánh, hai tay chống vào tường. Không hề đắn đo, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đụ cô ấy theo mọi hướng, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất. Con cặc của tôi như một chiếc chày sắt nóng đỏ, nghiền nát cái âm hộ nhạy cảm của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227

Dương Vân bị tôi đụ đến mức không thể đứng yên. Cô thở hổn hển và thấp giọng cầu xin sự thương xót, "Chậm lại... sâu quá... Tiểu Đồng... Tôi không thể chịu đựng được nữa, à..."

Nhưng cô ấy càng làm như vậy, tôi càng hưng phấn, bụng dưới co rút, mông căng cứng, đụ cô ấy như một con chó đực, "Vợ ngoan, mẹ chồng tốt, âm hộ của em chật quá! Em có muốn một con cặc lớn không? Dù hôm nay là đám cưới của Tiểu Phi nhưng anh muốn cho em một con và lấp đầy âm hộ của em bằng tinh dịch của anh!"

Khi Yang Yun nghe thấy điều này, cơ thể cô run rẩy dữ dội như trấu. Chủ đề cấm kỵ như vậy càng khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Âm đạo của cô ấy co thắt chặt, cắn chặt cặc tôi như một ống tay áo gà trống. Trong khi bà cảm thấy tội lỗi vì đã ngoại tình với con rể trong đám cưới của con gái mình thì bà lại bị tôi đụ đến mức không thể không đắm chìm trong niềm đam mê rực lửa này. Cô giống như một con búp bê bị đụ ngu ngốc, đôi mắt trống rỗng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nước bọt chảy xuống khóe miệng, rút ​​ra những sợi bạc mảnh khảnh. Trong miệng hắn càng phát ra những tiếng rên rỉ lộn xộn, hắn chỉ có thể hét lên: "Chậm lại, chậm lại." Nhưng cái mông to của cô gái khêu gợi cứ đẩy lùi để phục vụ cho con cặc. 

Tôi tăng tốc độ, và với mỗi cú va chạm, những làn da trắng nõn gợn sóng qua cặp mông béo của cô ấy. Con cặc dày và dài cắm sâu vào âm hộ mềm mại của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc, phóng ra từng đợt tinh dịch. Có lẽ khung cảnh lúc đó quá sôi động. Một lúc sau, tôi cảm thấy bụng dưới thắt lại, như có thứ gì đó sắp vỡ ra. 

Khi đạt đến giới hạn, tôi nghiến răng đẩy mạnh vài cái rồi gầm gừ: "Ahhh, chết tiệt, chết tiệt!!" Sau đó tinh dịch của tôi mở rộng ra, toàn bộ tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong âm hộ của Dương Vân. 

Dương Vân đã bị tôi đụ đến cực khoái nhiều lần và giờ cô ấy run rẩy toàn thân vì tinh dịch. Khi tôi thả cô ấy ra, cô ấy thậm chí không thể đứng yên và nằm trên bồn cầu với cái mông nhô ra ngoài. Âm hộ của cô, vốn đã được đụ từ tai này sang tai khác, mở ra đóng lại, chất đục màu trắng dày đặc từ từ chảy ra. 

Nhìn khung cảnh dâm đãng này, tôi cảm thấy đẹp vô cùng. 

Sau khi cuộc tình kết thúc, tôi và mẹ chồng Dương Vân cẩn thận sắp xếp quần áo, và như những tên trộm, chúng tôi lần lượt rời khỏi phòng tắm. 

Sau khi trở lại sảnh, tôi thấy người vợ hợp pháp Xiaofei của mình đang mỉm cười rạng rỡ và chào đón khách một cách nồng nhiệt. 

Khi nhìn thấy tôi, Tiểu Phi hung tợn trừng mắt nhìn tôi, sau đó bình tĩnh kéo tôi sang một bên, vẻ mặt không vui, thấp giọng hỏi: "Vừa rồi em đi đâu vậy? Anh đã tìm em rất lâu rồi!" Tôi còn chưa kịp nghĩ ra lý do thì cô gái Tiểu Phi này đã tiến lại gần tôi và đánh hơi tôi, sắc mặt cô ấy đột nhiên trở nên u ám hơn. 

Tôi ngửi thấy mùi hương nữ tính quen thuộc và mùi gỗ đàn hương sau đó. Nhìn vẻ mặt vui mừng của tôi, tôi cứ tưởng mẹ tôi Dương Vận vừa mất tích. Cô gái Tiểu Phi này thông minh, trong nháy mắt đã hiểu được bí mật! 

Cô ấy giật lấy cà vạt của tôi và nghiến răng giận dữ, "Anh có mùi như thế này... đồ khốn! Hôm nay là đám cưới của chúng ta!"

Do xung quanh có khách nên tôi sợ Tiểu Phi tức giận quá, gây ra hậu quả không lường trước nên nhanh chóng nắm lấy tay Tiểu Phi kéo cô về phòng khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228

Sau khi cẩn thận đóng cửa lại, Tiểu Phi vẫn mang vẻ mặt tức giận, bướng bỉnh quay đầu lại, chỉ để lại cho tôi cái gáy. Nhìn cô ấy như vậy, trong lòng tôi dâng lên một khát vọng chinh phục. Tôi cười toe toét, tiến tới đè cô ấy xuống chiếc giường mềm mại, không ngừng cọ sát phần thân dưới của mình vào cơ thể Tiểu Phi. 

"Thằng khốn nạn! Váy cưới của tôi! Sẽ bị anh làm nhăn đấy!" Xiaofei không ngừng đẩy và cố gắng đứng dậy. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi thô bạo cạy cái miệng chửi rủa của cô ấy ra, chặn những lời chửi rủa đó lại. Dưới nụ hôn mãnh liệt của tôi, Tiểu Phi chỉ có thể bất lực rên rỉ “Ừ ừ”. 

Một lúc sau, Tiểu Phi không còn vùng vẫy nữa. Cơ thể cô gái rất nhạy cảm. Lúc này, toàn thân Tiểu Phi mềm nhũn, hóa thành một ao nước suối, gợn sóng lắc lư. Cô ấy chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Thấy cô ấy không vùng vẫy nữa, tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra, nhẹ nhàng giải thích: "Mẹ chồng tôi buồn nên tôi chỉ an ủi bà thôi. Sao Tiểu Phi lại tức giận như vậy? Em là người vợ tốt mà anh cưới!"

Xiaofei nhẹ nhàng cắn môi khi nghe điều này. Cô cũng biết nỗi buồn trong lòng mẹ mình, Dương Vân, cô không muốn trở thành người phụ nữ ghen tị với mẹ mình nên đành phải đè nén sự khó chịu trong lòng, rộng lượng nói: "Được rồi được rồi, tôi không trách anh nữa, buông tôi ra, tôi phải chiêu đãi khách!"

Sau nụ hôn và ma sát như vậy, dục vọng vừa bộc phát bỗng nhiên bùng cháy trở lại, con cặc dưới háng tôi dần dần thức giấc. Bây giờ mỹ nhân đã nằm trong tay tôi, sao tôi có thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy? 

Tôi ôm chặt Tiểu Phi và nâng chiếc váy cưới của cô ấy lên bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Những ngón tay của tôi khéo léo chạm vào giữa hai đùi và xoa bóp vùng kín nhạy cảm của cô ấy. Đúng như dự đoán, đã có một chút hơi ẩm. Tôi cười nhẹ, dùng ngón tay ấn nhẹ vào âm hộ của cô ấy, nước trong nháy mắt chảy ra: "Vợ ngoan, em từ chối trên môi mà nước đã chảy xuống rồi? Sao em lại muốn quan hệ trước với chồng?"

Tiểu Phi xấu hổ mặt đỏ lên, ngay cả khóe mắt cũng có chút đỏ bừng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và chửi: "Đừng nói nhảm nữa! Tôi không có!" Tôi cười hai lần, càng phấn khích hơn. Anh trực tiếp cởi mạnh quần lót của cô, xoa xoa con cặc nóng bỏng của mình hai lần rồi thọc vào âm hộ ướt át. 

"À!" Tiểu Phi không khỏi hét lên. Cô ấy thậm chí còn không để ý khi tôi cởi quần. Mặc dù âm hộ của cô đã ướt đẫm nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu vì bị một con cặc lớn bất ngờ xâm chiếm. Tiểu Phi liên tục đẩy tôi, miệng nhỏ nhắn cầu xin “chậm lại”. 

Động tác lúc đầu rất chậm, con cặc lần lượt từ từ cọ xát vào âm đạo chật hẹp, từ từ rỉ ra rất nhiều nước từ âm đạo. Sau vài lần quan hệ, tiếng rên rỉ của Tiểu Phi thay đổi, trở nên khéo léo và quyến rũ như một cái móc câu nhỏ. Hai cái chân mảnh khảnh, trắng nõn và mềm mại đang vô thức bám vào người tôi, hai tay ôm chặt mông tôi. Tôi không biết họ đang hỗ trợ hay đẩy lùi. Tôi chỉ biết rằng với những động tác đẩy và đụ, đôi bàn tay nhỏ bé cũng đang run rẩy theo mông tôi. Tôi dần dần buông tay chân ra và bắt đầu đụ cô ấy theo mọi hướng. Như đang chống đẩy, anh ta nằm đè lên người Tiểu Phi, đột ngột nâng mông lên rồi hạ xuống, con cặc to như một thanh kiếm sắc bén đâm mạnh vào âm đạo của Tiểu Phi. 

Trong mắt người khác, Xiaofei đang mặc một bộ váy cưới thánh thiện và lộng lẫy, hai chân dang rộng, giống như tư thế ếch. Còn tôi đang nằm trên người cô ấy, chỉ hơi cởi quần, lộ ra nửa mông, đưa con cặc nóng bỏng của mình vào sâu trong âm hộ của Tiểu Phi. Tôi đã làm những điều nực cười như vậy. Tôi không biết, nhưng tôi tưởng cô dâu sắp ngoại tình với một trong những bạn trai của cô ấy! 

Hương vị ngon đến mức tôi không khỏi đụ cô ấy thật lâu và xuất tinh vào trong Tiểu Phi mấy lần. Nhưng suy cho cùng, anh cũng không thể phớt lờ hết khách nên chỉ có thể bất đắc dĩ rút dương vật ra. 

Xiaofei bối rối và bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi đến mức cô ấy trông giống như một con búp bê bị hỏng. Cô từ từ hồi phục khi nằm trên giường, hai bầu ngực ngày càng đầy đặn phập phồng. Miệng tôi khô khốc và bụng dưới lại nóng ran. Tôi hít một hơi thật sâu, lấy từ trong ngăn kéo của khách sạn ra một chiếc dương vật giả dài, đen và dày rồi nhét thẳng vào cái âm hộ nhỏ dài đến tận tai của mình. Tiểu Phi kêu lên, quay người trừng mắt nhìn tôi: "Anh! Anh đang làm gì vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đàn hồi như thạch của cô ấy, vẻ mặt ác ý: "Vợ ngoan, sau này cô ra ngoài chào khách như thế này, tôi muốn cô kẹp cái dương vật giả này vào giữa hai chân, không được phép mặc đồ lót!"

Tiểu Phi xấu hổ đến mức chật vật kéo nó ra. Làm sao tôi có thể đồng ý được? Anh trực tiếp ấn mạnh tay cô, cúi đầu uy hiếp bên tai cô: “Đừng cử động!

Hãy giữ thật chặt, nếu không chồng bạn sẽ đụ bạn chết ngay bây giờ! "Dù sao cô gái Tiểu Phi này đã ở bên tôi rất lâu, rất ngoan ngoãn. Cô đã đồng ý tất cả những yêu cầu vô lý trước đây và lần này cũng không ngoại lệ. Tôi thấy cô ấy đỏ mặt và khẽ gật đầu, ngượng ngùng và duyên dáng như một bông hoa. Xiaofei đã kết hôn cũng mất đi sự trẻ trung và có những cảm xúc đa tình mơ hồ của một thiếu nữ. 

Cứ như vậy, Tiểu Phi trong chân không suốt buổi chiều ra trận, thậm chí không mặc quần lót. Con cặc giả dày và dài lăn tròn trong âm hộ nhỏ của cô, cọ sát vào thành thịt nhạy cảm, khiến nước âm hộ của cô chảy ra. Nhưng để ngăn con cặc giả rơi ra, Tiểu Phi chỉ có thể kẹp chặt hai chân, thậm chí còn gượng cười để trò chuyện với khách. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy rất ngứa ngáy và quyết định đụ cô ấy thật mạnh vào buổi tối. 

Một ngày bận rộn cuối cùng cũng kết thúc, màn đêm lặng lẽ buông xuống mà không hề hay biết. Sự hối hả của tiệc cưới đã kết thúc từ lâu, thay vào đó là ánh đèn dịu nhẹ và khung cảnh thơm ngát trong phòng cô dâu của khách sạn. Đêm tân hôn chính thức bắt đầu, trong không khí tràn ngập không khí mơ hồ mà mãnh liệt. 

Đêm nay nhất định sẽ là một đêm tân hôn đặc biệt! 

Bởi vì trên giường không phải một cô dâu mà là bốn người! Mỗi người trong số họ đều xinh đẹp và quyến rũ, khiến mọi người phải lòng họ chỉ bằng một cái nhìn. 

Lý Tiểu Phi, người phụ nữ xinh đẹp vừa trở thành cô dâu hợp pháp của tôi, hiện đang dang rộng hai chân ra trên tôi. Con dương vật giả dài, dày và đen đã mài vào âm hộ cô suốt buổi chiều. Nó đã khiến cô phấn khích đến mức nước trong người cô chảy ra. Lúc này, dương vật giả vẫn đang nhét trong âm hộ của cô. 

Xiaofei không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Vừa vào phòng, cô ấy cởi váy cưới, ném tôi xuống giường và hôn tôi say đắm. Tôi nghĩ Xiaofei chắc chắn đã đạt đến giới hạn của mình. Cô ấy thường nhút nhát nhưng chắc chắn sẽ không chủ động như vậy trước mặt người khác. Tuy nhiên, lúc này, cô ấy đang ngồi trên bụng dưới của tôi, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo, nước sền sệt chảy theo khe trên người tôi, thậm chí cô ấy còn vô tình hay cố ý dụi cặc tôi vào trong quần. 

Môi cô ấy mềm mại và ẩm ướt, cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và hôn tôi say đắm. Hai người phát ra một tiếng tut-tsk lớn, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng trống. 

Và Trương Khả Anh, người phụ nữ táo bạo và không kiềm chế này, nhìn thấy Xiaofei chủ động như vậy, nằm xuống giữa hai chân tôi, cởi khóa quần của tôi và thả người khổng lồ đang dần thức tỉnh. 

Cô cười khúc khích hai tiếng, trêu chọc nói: “Cặc chú rể cương cứng nhanh quá!” Nói xong, không đợi tôi trả lời, cô ấy đã dùng hai tay nắm lấy con cặc còn mềm, há miệng nhỏ ra rồi đút con cặc vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230

"A..." Tôi không khỏi thở dốc khi cặc của tôi bị đối xử như thế này. 

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ quấn quanh cặc tôi, chiếc lưỡi khéo léo liếm qua liếm lại, cái miệng nóng ẩm khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Cô ăn rất nghiêm túc, như thể con cặc là cao lương mỹ vị gì đó, chiếc lưỡi linh hoạt không khỏi vòng quanh quy đầu, cảm giác con cặc từ từ cứng lại, nóng lên trong miệng. Trương Khả Anh rất giỏi kỹ năng nói và có thể buông bỏ. Thấy phản ứng mạnh mẽ của tôi, anh ta dùng hết sức lực và nhanh chóng thọc sâu vào cổ tôi nhiều lần, tạo ra những âm thanh húp xì xụp đầy dâm đãng. Nước bọt làm ướt toàn bộ con cặc, quy đầu sáng bóng khiến anh ta trông tràn đầy sinh lực. 

Không những vậy, nhìn cái lồn của Tiểu Phi có nhét cặc giả vào, Trương Khả Anh cũng rất nóng mắt. Anh duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chơi đùa với âm hộ ướt át. Đầu ngón tay của anh từ từ vòng quanh cái lỗ ẩm ướt. Thỉnh thoảng, anh đưa vào và đẩy nhẹ con cặc giả, khiến Tiểu Phi vốn đã vô cùng nhạy cảm phải rên rỉ không ngừng. Cơ thể cô run rẩy và mông cô bất giác nhấc lên. 

Mẹ và mẹ chồng Dương Vân cũng tỏ ra ngượng ngùng và mạnh dạn trước đề nghị của tôi. Ai nhìn thấy cảnh gợi cảm như vậy cũng sẽ phát thèm, chưa kể hai cô gái đã từng quan hệ tình dục với nhau nhiều lần và đã quen rồi. 

Tôi nhìn thấy cả hai đều cởi trần, hở ngực, quỳ hai bên tôi, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, những đầu ngón tay lạnh buốt lướt qua làn da nóng bỏng, mang đến những cảm giác khoái cảm râm ran. Đôi mắt mẹ hiền dịu, đằm thắm, pha chút quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, như bến cảng bao dung mọi thứ; trong khi Dương Vân thì nhút nhát và rụt rè hơn một chút. So với mẹ cô và Trương Khả Anh, cô vẫn có chút khó chịu. Dù sao thì tôi cũng là con rể của bà ấy. Nhưng sau khi dịu dàng trong phòng tắm vào ban ngày, trái tim của Dương Vân càng bị tôi khuất phục hơn. 

Cảnh bốn người phụ nữ cùng làm việc chung với một người chồng hiện nay dâm ô đến mức không thể quay được bằng AV. Chưa kể, cả 4 người phụ nữ này đều sở hữu vẻ đẹp gợi cảm, quyến rũ và tự nhiên. 

Trong lòng tôi vui mừng khôn xiết, tôi chỉ cảm thấy việc trở thành bất tử chẳng qua là thế thôi! 

Không bao lâu sau, Tiểu Phi đã không thể chịu đựng được nữa. Cô bị dương vật giả xoa xoa suốt buổi chiều, tiếp khách trong cảnh kích thích như vậy, ôm chặt lấy cơ thể. Lúc này, cô lại bị ngón tay của Trương Khả Anh trêu chọc, âm hộ chứa đầy tinh dịch, toàn thân dường như bị rút hết sức lực. Tiểu Phi nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi, thở hổn hển thì thầm: “Chồng… em không thể… ngứa quá…” Giọng nói của cô ấy rất mảnh, giống như một cái móc nhỏ, khiến bụng dưới tôi nóng bừng, cặc tôi cương cứng đến đau nhức. 

Tôi cười khúc khích, ngừng trêu chọc cô ấy, vỗ nhẹ vào cặp mông đàn hồi của người phụ nữ rồi nói: "Vợ ơi, nằm xuống ôm chân đi, chồng anh sẽ yêu em lắm!"

Xiaofei không thể không quan tâm đến sự nhút nhát của cô ấy vào lúc này. Cô ngoan ngoãn đứng dậy, nằm xuống, dùng tay ôm lấy chân mình, để lộ hoàn toàn âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình cho mọi người. Cái lỗ màu hồng đã được kéo dài ra, con cặc đen khủng khiếp và gớm ghiếc được đưa vào trong đó, khiến da thịt càng hồng hào và mềm mại hơn. Nước dính chảy xuống khe, thấm ướt một mảng lớn của tờ giấy. 

Tôi từ từ rút con cặc giả ra, và với một tiếng “bốp”, quy đầu kéo ra khỏi âm hộ của tôi, kích thích âm hộ của tôi phun ra một vũng tinh dịch khác. 

"Vợ thân yêu của anh, có vẻ như âm hộ nhỏ của em đã sẵn sàng cho một con cặc lớn!" Tôi trêu chọc.

Tiểu Phi mặt đỏ bừng, bắt chéo chân lắc đầu: "Ta rất ghét ngươi, đồ xấu xa!"

Tôi cười hai lần, và những người vợ khác đang theo dõi. Làm sao tôi có thể phớt lờ người khác? 

"Hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt nhé." Nói xong tôi bảo mẹ và mẹ chồng nằm xuống cuối giường, dang rộng hai chân. Hai người phụ nữ tuy bối rối và ngượng ngùng nhưng vẫn làm như vậy. 

Nhìn cái lồn nhỏ đã chuẩn bị sẵn của Tiểu Phi, tôi cảm thấy bụng dưới nóng rát. Tôi cởi quần hoàn toàn và con cặc to lớn của tôi đung đưa qua lại trong háng tôi như một viên đạn đại bác. 

“Vợ ngoan quá, khép hai chân lại nhé ~” Tôi nói, ngồi lên cặp mông trắng nõn của Tiểu Phi, nằm xuống, nhắm cặc của mình vào cái lỗ màu hồng, phát ra một tiếng “bốp”, tôi nhét nó vào tư thế lộn ngược. Vị trí này khiến cặc thâm nhập sâu hơn và lan rộng hoàn toàn toàn bộ âm hộ. 

"A... Cảm giác thật dễ chịu..." Ngay khi con cặc nóng bỏng được đưa vào, Tiểu Phi không khỏi lắc mông và thoát ra. Cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng của âm hộ cô ấy cùng dòng nước dâng trào, tôi vặn mông mình ngày càng mạnh hơn, đụ vào âm hộ của người phụ nữ "phù, phù, phù". 

Cùng lúc đó, mẹ tôi và Dương Vận cũng dang rộng hai chân để lộ vùng kín ướt át, ngay trước mặt tôi. Cảnh tượng dâm đãng vừa rồi khiến cái lồn nhỏ của hai cô gái ướt át, hai cái lồn mịn màng nước bắn tung tóe đặt trước mặt tôi. Miệng tôi khô khốc và tôi chỉ muốn ăn chút nước cho đỡ khát. 

Không khách sáo, tôi ôm chân mẹ và tiến đến vùng kín của mẹ. Lưỡi tôi lang thang giữa lớp thịt trơn trượt, lúc ra vào, lúc nhẹ nhàng mút miếng thịt khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục và hông bà bất giác vặn vẹo như đang thèm ăn thêm. 

Đồng thời, các chuyển động ở háng không ngừng nghỉ, con cặc di chuyển tới lui để đụ vào lồn Xiaofei. Sau khi âm hộ của mẹ ướt đẫm chất dịch, tôi quay đầu ăn âm hộ của Dương Vân. Tôi cuộn chiếc lưỡi to của mình thành một quả bóng rồi đút thẳng vào lỗ thịt chật cứng, bắt chước động tác làm tình. Hai cô gái buộc phải khóc lóc và cầu xin sự thương xót. Trương Khả Anh một mình xem và ghen tị, nhưng cô ấy táo bạo và không kiềm chế và không hề cảm thấy bị bỏ rơi. Cô bò thẳng tới chỗ Tiểu Phi, cúi đầu hôn Tiểu Phi. Lưỡi của hai mỹ nhân tuyệt sắc quấn vào nhau, phát ra những âm thanh tút tút mơ hồ. Chưa kể cảnh này khiêu dâm đến mức nào! 

Không chỉ vậy, Trương Khả Anh còn đưa một tay ra xoa bóp núm vú của Tiểu Phi, nắm lấy núm vú đỏ tươi xoa xoa không ngừng. Cùng lúc đó, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô, thọc ba ngón tay vào trong âm hộ vốn đã ướt đẫm của cô, khuấy động dịch âm đạo liên tục tiết ra. 

"A! Con cặc to của chồng tôi sướng quá! Lồn tôi sắp vỡ mất!"

"Uh-huh...thật sự...tôi thực sự muốn ăn một con cặc lớn..."

"Không... từ từ liếm đi..." "Tiểu Đồng, nhẹ nhàng một chút..."

Đột nhiên, cả căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va vào nhau của người phụ nữ, kèm theo tiếng nước róc rách từ vùng kín của cô ấy, giống như một bản giao hưởng tuyệt vời. Bầu không khí đầy dục vọng này khiến không khí dường như trở nên nhớp nháp. 

Mông cô như cái máy đóng cọc, di chuyển rất nhanh. Cơ thể của Xiaofei quá nhạy cảm. Cô ấy đã lên đỉnh vài lần chỉ sau một lúc làm tình, tấm trải giường dưới mông ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. 

Cảm nhận được sức nóng và sự đau nhói của con cặc, tôi biết mình đã đạt đến giới hạn. Tôi ngồi dậy ấn vào mông Tiểu Phi, giáng cho tôi mấy phát đòn mạnh như núi đũng quần. Con cặc của tôi cũng bị đập mạnh vào tim cô gái. 

"Ahhh! Chồng tôi sắp xuất tinh vào lồn cô rồi!!" Tôi gầm lên, phóng nhanh như một con bò đực rồi đổ hết thứ nước đặc đặc vào âm hộ của mình. 

Xiaofei đạt đến đỉnh điểm cực khoái và trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy vẫn giữ chân và nâng mông lên cho đến khi tôi rút cặc ra. 

"Này! Được rồi, cái lồn của Tiểu Phi đã chứa đầy tinh dịch của chồng tôi rồi. Bây giờ nên đổi người, tôi muốn lấp đầy tinh dịch của mỗi cái lồn của cô!"

Dù sao thì tôi cũng có bốn vợ, gà của tôi không đủ khỏe thì sao? Mặc dù tôi vừa xuất tinh vào trong Xiaofei nhưng sau một thời gian, cặc tôi lại cứng trở lại. 

Lần này tôi đổi tư thế, yêu cầu bốn cô gái quỳ cạnh nhau trên giường, mông giơ cao, giống như một hàng cừu non chờ bị làm thịt. Phần thịt trắng ở mông của họ làm tôi choáng váng. Tôi đứng cạnh giường, con cặc của tôi cứng đến mức chuyển sang màu tím, tôi bắt đầu đụ Trương Khả Anh trước. Bạn có nghĩ rằng vừa rồi tôi không thấy con đĩ này thủ dâm như thế nào không? ! Tôi ôm lấy eo cô ấy và nhét thật mạnh vào. Con cặc của tôi ra vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi Trương Khả Anh hét lên: "A, anh trai tốt! Cảm giác thật sướng. Con cặc to của tôi đã đụ em gái tôi đến chết."

Sau khi làm tình được năm phút, tôi lại rút cặc của mình ra với âm thanh “bốp” một lần nữa và nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi. Cái lỗ của mẹ chật và trơn trượt khiến tôi sướng đến tê cả da đầu. Mẹ tôi dù có xấu hổ đến đâu cũng không khỏi vặn vẹo mông để thích ứng với bầu không khí nóng bức này, hét lên: "Ừ...Tiểu Đồng...chồng...nhẹ nhàng một chút..."

Tiếp theo là Dương Vân và Tiểu Phi. Mặc dù vừa rồi Tiểu Phi đã bị bôi kem nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi. 

Tôi thay phiên nhau đụ nhau trong năm phút, giống như một cuộc đua tiếp sức, đụ nhau từ trái sang phải, rồi quay lại theo hướng ngược lại sau khi kết thúc bên này. Con gà trống chuyển đổi qua lại giữa bốn lỗ ướt, mỗi lần đưa vào rút ra là luồng này nối tiếp luồng khác. 

Tôi không thể đếm được mình đã đụ cô ấy bao nhiêu lần và đã thay đổi bao nhiêu tư thế khác nhau, bao gồm kiểu doggy, ông già đẩy, nằm nghiêng và đẩy... tư thế nào cũng khiến họ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Dấu vết tình yêu của chúng tôi ở khắp mọi nơi trong phòng tắm, trên giường, trên bàn và trên bồn cầu. Và con cặc của tôi gần như bị hói, và nó gần như đang bắn ra tia lửa điện. Lồn của một số phụ nữ đỏ và sưng tấy vì tôi làm tình đến mức họ không thể ngậm miệng từ mang tai này sang tai khác. Thứ nước đặc và đục từ từ chảy ra từ cái lồn ướt át của phụ nữ. Tôi đã xuất tinh nhiều lần và tất cả tinh dịch đều đổ vào phần sâu nhất trong lồn của họ. Tôi thậm chí còn có chút lo lắng, chẳng phải tối nay bốn người họ sẽ cùng nhau mang thai sao? 

Nhưng nghĩ đến việc có thể đụ bốn bà bầu bụng to, cảnh tượng dâm dục và cấm kỵ như vậy lại khiến tôi càng hưng phấn hơn! 

Đêm càng lúc càng sâu, nhưng chuyển động của chúng tôi không hề có ý định dừng lại. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ và sự va chạm của da thịt, như thể nó đã trở thành thiên đường của dục vọng, mọi người đều đắm chìm trong khoái cảm vô tận. 

Cuối cùng chúng tôi dừng lại khi bầu trời chuyển sang màu trắng. Tôi ôm bốn cô gái và nằm trên giường, cảm nhận cơ thể mềm mại và hơi thở gấp gáp của họ và cảm thấy vô cùng hài lòng. Đêm nay được định sẵn là đêm tân hôn điên rồ và khó quên nhất trong cuộc đời tôi. 

Nhưng tôi biết bốn người phụ nữ tôi yêu thương nhất đều ở bên cạnh tôi. Trong tương lai sẽ còn nhiều những “đêm tân hôn” như vậy nữa!
