============================================================
  Sự cám dỗ của mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45879.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Dị Quốc, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Chết tiệt,” Craig thầm nguyền rủa khi nhìn thấy xe của mẹ anh đậu trên đường lái xe vào nhà. Tại sao cô ấy lại về nhà đột ngột như vậy? Mẹ không bao giờ về sớm. 

Anh đỗ xe cạnh xe cô và mất một lúc để lấy hết can đảm khi chộp lấy túi đựng máy ảnh của mình. Nhìn qua gương chiếu hậu, anh thầm kể lại những điều mà anh đã nhiều lần tự nhủ với mình trong hai ngày qua. 

"Không, mẹ ơi, con sẽ không chụp ảnh mẹ nữa." Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh thẳm của mẹ, giả vờ nhìn mẹ mình, "Đây không phải phép lịch sự."

"Nghi thức?" Anh lặp lại, đảo mắt. Những lời này nghe giống hệt giọng của bà, nhưng thực sự rất phù hợp. Anh lắc đầu, hy vọng nghĩ được điều gì đó thích hợp hơn. Đã hoàn thành

"Không đúng lúc!" Craig gật đầu hài lòng. Điều này nghe có vẻ thích hợp hơn. Chỉ cần anh có thể giữ vững lập trường, có thể anh sẽ có thể gột rửa bản thân và ngừng nhìn cô bằng ánh mắt mong đợi của mẹ. 

Nghe có vẻ điên rồ nhưng mỗi lần mẹ rủ anh “tập” chụp ảnh, Craig lại chửi rằng bà càng ngày càng trở nên không phù hợp. Điều thuyết phục anh hơn nữa là cô có vẻ thích thú với điều đó. 

“Không, là bạn,” anh ấy tự nói với mình trong gương, “bạn mới là kẻ hư hỏng.” Anh không có ý thừa nhận rằng anh có những tưởng tượng bệnh hoạn về mẹ mình, nhưng đó là lời giải thích hợp lý hơn việc mẹ anh có được niềm vui kỳ lạ khi trêu chọc anh. 

“Trêu chọc,” anh lặp lại. 

Chỉ từ đó thôi lẽ ra anh đã nhận ra rằng vấn đề là ở anh chứ không phải ở mẹ anh. 

Người mẹ nào lại dùng từ "trêu chọc" để trêu chọc con trai mình? 

Tệ hơn nữa, có con trai nào lại dùng từ “khiêu khích” để miêu tả mẹ mình? 

Cậu con trai có dương vật ngày càng thương mẹ sau mỗi lần "chụp ảnh". 

Tuyệt vời, giờ anh ta đang đổ lỗi cho con gà trống, như thể tình huống gần như biến thành một kịch bản khiêu dâm loạn luân này là lỗi của con gà trống chứ không phải của anh ta, Craig. 

Một điều rõ ràng: Trốn trong xe chẳng giải quyết được gì. 

Craig bước ra khỏi xe và quàng chiếc túi đựng máy ảnh Nikon qua vai. 

Sau giờ học bình thường, anh đến Sở thú Roger Williams để chụp ảnh động vật cho một dự án tín chỉ bổ sung. 

Thật không may, những bức ảnh chụp mẹ anh không thể sử dụng cho dự án của anh. 

Anh thầm băn khoăn không biết nên đặt tên dự án như thế nào - "Cuộc khủng hoảng tuổi trung niên của một người mẹ" có thể phù hợp, hay "Một nỗ lực táo bạo với một cậu con trai trưởng thành". 

Anh ấy cố tình tránh những tựa như "Wild Milf" hay "Cheetah Moment", mặc dù chúng đều phù hợp như nhau. Khi anh băng qua đường lái xe và thoáng nhìn thấy hàng rào gỗ cao 6 feet, Craig tự hỏi liệu mẹ anh có ở bên hồ bơi không. 

Nắng chói chang, và chiếc áo phông đẫm mồ hôi là minh chứng cho điều đó. 

Nhảy xuống hồ bơi chắc chắn sẽ là một trải nghiệm sảng khoái, nhưng nếu mẹ anh có ở đó, anh sẽ phải đợi. 

Trước khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, anh phải cố gắng tránh gặp mẹ mình mà không để lại dấu vết. 

Anh quyết định đi tắm nước lạnh trước và ở trong phòng máy lạnh. 

Khi đi dọc hàng rào, anh cứ tự hỏi liệu mẹ anh có ở ngoài không. 

Nếu cô ấy ở đó, anh có thể lặng lẽ lẻn vào trong và trốn cho đến khi phải đi làm vào cuối ngày. 

Anh dừng lại và nhìn chằm chằm vào hàng rào - kiễng chân vừa đủ để nhìn thấy phía bên kia. 

Craig lưỡng lự. 

Nếu cô ấy ở đó, cô ấy sẽ mặc bikini - anh ấy có thực sự cần nhìn thấy nó ngay bây giờ không? 

Một đứa con trai đàng hoàng thì phải điềm tĩnh và thoải mái với bất kỳ bộ đồ nào của mẹ nhưng dạo gần đây thực sự nó không được tôn trọng chút nào. 

Anh đấu tranh quyết liệt trong lòng, giống như anh luôn làm khi đối mặt với những bức ảnh của mẹ mình, cuối cùng quyết định nhìn trộm. 

Sau khi kiễng chân lên, anh thở phào nhẹ nhõm - cô không có ở đó. 

Nhưng cảm giác yên tâm ấy chỉ thoáng qua - có nghĩa là cô ấy đang ở đâu đó trong phòng. 

Craig đang phân vân không biết nên vào bằng cửa sau hay cửa trước. Cửa sau dẫn vào bếp, nơi mẹ tôi thường ngồi ở bàn ăn uống trà và nhìn ra sân. Nếu cô ấy đang xem TV thì cô ấy sẽ ở trong phòng khách. 

Được rồi, điều này thật nực cười. 

Craig đi vòng ra phía trước ngôi nhà, bước lên hiên và đi thẳng qua cửa trước. 

Anh lặng lẽ bước vào nhà và nhìn thấy mẹ anh đang ngủ ngon lành trên ghế sofa, trên chiếc TV đối diện đang phát một chương trình nhẹ nhàng. 

Thật hoàn hảo khi mẹ tôi đang ngủ. Craig nhẹ nhàng cởi giày ra để không gây ra bất kỳ tiếng động nào trên sàn gỗ cứng. Bây giờ anh chỉ cần đi vòng quanh ghế và lên cầu thang. 

Đây đáng lẽ phải là quá trình hành động vào thời điểm này. Nhưng anh vẫn đứng đó và nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Không, không chỉ nhìn chằm chằm - nhìn chằm chằm vào cô ấy theo đúng nghĩa đen. Nếu là người phụ nữ khác thì không ai có thể trách anh được. 

Mẹ tôi là người mẫu ở trường đại học và sau bấy nhiêu năm bà vẫn giữ được nét quyến rũ của mình. 

Trong quá trình học, cô xuất hiện trên một số tạp chí thời trang và được khen ngợi là có tương lai tươi sáng. 

Khi tốt nghiệp, cô chọn theo đuổi nghề người mẫu thay vì theo đuổi bằng cấp về tiếp thị. 

Trong một lần quay phim, cô đã đến Newport Beach để quay phim, nơi cô gặp cha mình. 

Sau khi hai người yêu nhau, cô chuyển đến đây, làm việc bán thời gian cho một cửa hàng bách hóa địa phương và đến New York hàng tháng để thực hiện các dự án lớn. 

Khi cô mang thai Craig sau khi kết hôn, mẹ cô đã dừng lại và không bao giờ quay trở lại nghề người mẫu. 

Khi Craig đi học, mẹ anh làm việc trong một công ty quảng cáo, đánh đổi thu nhập ổn định để kết thúc sự nghiệp người mẫu. 

Sau khi con trai trở nên nhạy cảm, người mẹ thú nhận cô không muốn nuôi con ở nhà và mong vẫn kiếm sống bằng cách khoe cơ thể. 

Sau khi có ý nghĩ này, mẹ tôi dường như đã có những thay đổi mạnh mẽ, đặc biệt là thời gian gần đây. 

Tháng trước, mẹ tôi phát hiện ra một trang web tuyển dụng những phụ nữ hấp dẫn trong độ tuổi từ 35 đến 50 để làm người mẫu cho mọi thứ, từ trang phục công sở đến nội y. 

Mẹ tôi muốn xem liệu bà có còn “quyến rũ” như bà nói hay không. 

Không muốn trả tiền cho nhiếp ảnh gia, bà lợi dụng mong muốn trở thành nhiếp ảnh gia của con trai Craig và yêu cầu anh chụp một vài bức ảnh cho mình. 

Cách cậu con trai đứng đó với đôi mắt dán chặt vào khuôn mặt là bằng chứng cho thấy sức hấp dẫn của mẹ vẫn còn đó. 

Lúc này, tư thế nằm trên ghế sô pha của cô giống như đang tạo dáng quảng cáo - khá lộ liễu. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng với bộ đồ bơi lộ ra ngoài, như thể đang nói với con trai rằng cô ấy quả thực vừa mới từ bể bơi về. 

Chiếc áo choàng tắm vốn đã ngắn nhưng khi cô nằm xuống, gấu áo lại bị xắn lên khiến nó càng thêm oi bức. Đôi chân dài từng giúp cô có được công việc mặc tất chân và váy ngắn giờ gần như lộ ra mông. 

Đôi mắt của Craig lướt xuống chân cô, chiêm ngưỡng không chỉ hình dáng của chúng mà còn cả làn da rám nắng đậm mà cô có được sau thời gian ở bên hồ bơi suốt mùa hè. 

Đầu gối chân trái của mẹ anh hơi cong, Craig không khỏi nhìn chằm chằm vào làn da đùi trong của bà. 

Cô đặt lòng bàn tay lên chân, và màu xanh điện của móng tay dài tạo nên sự tương phản gợi cảm với làn da rám nắng của cô. Anh nhìn chằm chằm vào những ngón tay đặt trên chân cô, và trong một khoảnh khắc anh tưởng tượng rằng những ngón tay đó không phải đang chạm vào chân cô mà là chính anh. 

Craig chớp mắt để xua đi những suy nghĩ xao lãng, nhưng anh quay đầu lại một cách vô ích - tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là thi thể của mẹ mình. 

Cô không buồn cài lại áo choàng tắm. Dưới chiếc váy hở hang, có thể thấy rõ cái bụng mịn màng vừa mới xuyên thủng của cô. 

Theo một nghĩa nào đó, vết xỏ khuyên này cho thấy một cuộc khủng hoảng tuổi trung niên và Craig hiểu rằng hành động của mẹ anh có liên quan đến điều này. 

Mặt khác, sợi dây chuyền bạc mỏng treo trên rốn của anh lại gợi cảm đến nghẹt thở, khiến anh khó có thể giữ được suy nghĩ về mẹ mình. 

Chiếc áo bikini trùng với màu sơn móng tay của cô và giống như nhiều món đồ cô mặc trong buổi chụp hình, trông quá chật. 

Bộ ngực gần như tràn ra khỏi cốc. Anh lo lắng nuốt nước bọt, ánh mắt dừng lại ở phần trên lộ ra của cặp quả bóng đồng nhẵn. 

Bộ bikini này khác với phong cách khác của cô ở chỗ nó để lộ một phần da ở bên trong ngực. 

Làn da ở đó vẫn trắng như tuyết, tương phản với những vết nắng khiến bộ ngực của cô càng thêm hấp dẫn. 

Ngực của cô ấy? 

Đây là mẹ của bạn, chết tiệt! 

Dù đang tự mắng mình trong lòng nhưng anh cũng không thể rời mắt đi. 

Mẹ tựa tay vào thành ghế sofa, mái tóc ướt vén cao để tránh làm vấy bẩn ghế sofa. 

Mái tóc đen dài xõa tung tuyệt đẹp trên chiếc áo choàng tắm màu trắng, nhất là khi tóc buông nhẹ trước ngực, vừa vuốt ve bộ ngực lại càng duyên dáng hơn. 

Khuôn mặt và thân hình của mẹ tôi cũng đã trải qua sự rửa tội của thời gian. Các đường nét trên khuôn mặt vẫn mềm mại và tròn trịa, gò má cao phác thảo đường nét của một vẻ đẹp cổ điển - là một nhiếp ảnh gia mới, anh biết rằng kiểu khí chất này rất được săn đón. 

Lông mi của mẹ tôi dài và tự nhiên, đôi môi của mẹ không chỉ căng mọng mà thậm chí còn căng mọng đến mức nhiều bạn bè hỏi mẹ có phải tiêm Botox không. 

Nhưng giống như mọi thứ về mẹ - từ bộ ngực đầy đặn, săn chắc, đến móng tay dài, mái tóc xoăn và làn da rám nắng - những “đôi môi thổi kèn” đáng thèm muốn đó đều là tự nhiên. 

Thổi môi. 

Từ này, kết hợp với hình ảnh dương vật, lẽ ra không nên xuất hiện trong bối cảnh một đứa con trai miêu tả mẹ mình. 

Nhưng công bằng mà nói, có bao nhiêu bà mẹ có con trai có thể sexy đến nghẹt thở như mẹ anh? 

Khi ánh mắt anh dừng lại ở hình dáng đôi môi hoàn hảo của mẹ, anh không khỏi quay về suy nghĩ ban đầu. 

Tư thế ngủ nóng bỏng của cô giống như một tư thế có chủ ý hơn là trạng thái chìm vào giấc ngủ tự nhiên. 

Tại sao cô lại ngủ quên như thế này? 

Mẹ tôi thường ngủ trưa sau khi bơi và tắm nắng, nhưng mẹ luôn tắm trước khi quay lại phòng ngủ. 

Trong khi anh đang suy nghĩ về sự bất thường của sự việc này, ánh mắt anh lại lướt về phía ngực của mẹ anh, nhìn chúng phập phồng theo nhịp thở chậm rãi và đều đặn của bà. 

Giọng nói của lý trí cảnh cáo anh không nên tiếp tục, nhưng anh lại để tầm mắt lướt xuống phía dưới, qua cái rốn bị đâm, đến mép dưới bộ bikini của mình. 

Đồ lót vốn đã chật, và vì cô đang ngồi phịch xuống ghế sofa nên vải càng nhăn nheo hơn. 

Tim Craig đập nhanh, và khi anh thấy đường viền âm đạo của mình được vạch rõ dưới lớp vải xanh, dương vật của anh vô thức co giật, khiến anh cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Anh tự nhủ đừng nhìn nhưng anh lại bị mê hoặc bởi hình ảnh ngón chân lạc đà của mẹ. 

Tôi chợt nghĩ đến một từ khác không nên sử dụng, đó là đường cong hiển thị trần trụi trước mặt bạn. 

Một bên bikini hơi xê dịch, anh lắc đầu cố gắng xua tan suy nghĩ - nếu nó xê dịch thêm một chút nữa, vùng kín của mẹ anh sẽ lộ ra. 

"Này, em yêu!" tiếng kêu của mẹ anh khiến anh nhảy dựng lên. 

Anh quay đầu lại để bắt gặp ánh mắt của cô và thấy mẹ anh đang nhìn anh chằm chằm, dường như đang cố nén một nụ cười. Vừa rồi anh ta đang ngang nhiên nhìn chằm chằm vào háng cô. Chẳng lẽ hắn bị phát hiện? 

"Chào mẹ." Craig cố gắng kìm nén sự lo lắng của mình và liếc nhìn đồng hồ - một phần là để cho bản thân có vài giây để điều chỉnh. "Ồ, cậu về sớm thế."

“Bên ngoài trời nắng nên mẹ quyết định đi dạo trong giờ nghỉ trưa,” mẹ tôi trả lời, “Mẹ nghĩ mẹ nên tắm nắng bên hồ bơi.”

“Vậy tại sao cậu lại nằm trên ghế sofa?” Craig muốn hỏi tại sao cô vẫn nằm trên ghế sofa trong bộ bikini, nhưng anh không muốn tỏ ra quá quan tâm. 

“Ban đầu chúng tôi ở bên ngoài nhưng trời quá buồn ngủ và chúng tôi sợ bị cháy nắng”. Cô ngẩng đầu mỉm cười với anh: “Vậy nên em vào ngủ một giấc, cảm giác thật thoải mái!”

Khi nói, cô ấy giơ hai tay lên trên đầu và duỗi chúng ra. Chiếc áo choàng tắm mở rộng hơn và bộ ngực của cô dựng lên, tạo nên một cảnh tượng quyến rũ hơn. Craig chợt nhận ra mình đang nhìn chằm chằm và nhanh chóng quay đầu lại để tránh. 

Chẳng ích gì - cô ấy không chỉ duỗi thẳng chân mà còn nhấc chúng ra khỏi ghế. Đẩy các ngón chân về phía trước và siết chặt cơ bắp chân, làm cho đường chân của bạn trở nên hấp dẫn hơn. 

Quyến rũ hơn? 

Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? 

Đây là mẹ anh ấy, không phải người phụ nữ nào đó khoe khoang với anh ấy. 

Nhưng gần đây mẹ tôi dường như lúc nào cũng khoe khoang. 

Hoặc—Craig không thể biết liệu anh ta có bị điên hay không. 

Cho dù đúng như vậy thì tất cả cũng là lỗi của cô và nỗi ám ảnh gần đây của cô với nghề người mẫu. Như thể có thần giao cách cảm, cô hỏi câu hỏi mà anh đã cảnh giác cả ngày:

"Này Craig, sau này bạn có thể chụp vài bức ảnh cho tôi được không?"

"Con không biết, mẹ." Anh nhún vai và lắc chiếc máy ảnh Nikon đeo trên cổ. "Tôi vừa dành hai giờ ở công viên để chụp ảnh lớp, nên tôi cần nghỉ ngơi."

"Thật sự?" Mẹ tôi mở to đôi mắt nâu, ngước nhìn con dưới hàng mi dài. "Chỉ một vài thôi à?" 

“Hôm nọ tôi đã chụp rất nhiều ảnh.” Lần đó cô ấy mặc quần short ngắn đến mức ngay cả Daisy Duke cũng phải đỏ mặt, và chiếc áo phông của cô ấy quá nhỏ hai cỡ - Craig chửi thề. 

"Tôi biết, nhưng tôi rất muốn chụp vài bức ảnh bên hồ bơi. Hiện tại rất nhiều người đang tìm kiếm chủ đề vui chơi mùa hè." Cô cúi đầu và nở một nụ cười ngọt ngào. "Vui lòng?" 

"Mẹ, con... ừ, đừng làm thế!" Craig không khỏi rên rỉ khi cô mím môi thành một vòng tròn nhỏ.

"Bạn đang làm gì thế?" Cô giả vờ vô tội và lè môi dưới ra lần nữa. 

Đối mặt với đôi mắt nai và cái bĩu môi trẻ con của cô, Craig cảm thấy như mình sắp nhượng bộ. 

Đồng thời anh ấy nhận ra một cảm xúc khác và anh ấy không mấy vui vẻ về điều đó. 

Anh không bao giờ có thể cưỡng lại được cái bĩu môi của mẹ mình. 

Khi còn nhỏ, anh luôn cảm thấy mình đã làm tổn thương mẹ mình và sẽ làm bất cứ điều gì để khiến mẹ mỉm cười trở lại. Khi cha cô đột ngột qua đời khi cô trưởng thành, cô đã dùng thủ thuật này để bầu bạn hoặc giúp đỡ ông. 

Nhưng trong những tuần gần đây, cái bĩu môi đó đã có tác động khác và kém lành mạnh hơn đối với anh ấy. 

Craig bắt đầu tưởng tượng đôi mắt to và đôi môi mím lại của cô sẽ trông như thế nào nếu cô quỳ trước mặt anh. 

Bức tranh này không phải là sự tưởng tượng của anh - đó là hạt giống do mẹ anh gieo trồng. 

Cuối tuần trước, cô quỳ trước mặt anh, ngầm ngước mặt lên và hơi mím đôi môi căng mọng tô son đỏ. 

Cảnh đó... không, đừng nghĩ về nó. 

“Làm ơn đi, em yêu?” Con bé nài nỉ: "Bố có thể chụp vài bức ảnh cho mẹ được không?"

Lần này cô đã thành công trong việc khiến môi dưới của mình run lên, và trước sự thất vọng của anh, cô ngồi thẳng dậy trước mặt anh. 

Khuôn mặt cô ấy giờ đang hướng về phía háng anh - giống như trong bức ảnh đó, và anh đang cố gắng hết sức để không nhìn chằm chằm vào nó, nhưng anh đã lạc vào ký ức một cách vô ích. 

"Mẹ..."

"Tôi sẽ rất biết ơn." Cô hạ giọng xuống thành một lời thì thầm trong cổ họng. “Tôi sẽ nấu bữa tối mà bạn yêu thích, hoặc…” cô nháy mắt, “bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm.”

"Ý anh là gì?" Anh nheo mắt lại. "Tôi có muốn làm gì không?" 

Khi mẹ anh nhún vai, anh thoáng thấy bộ ngực của bà đang đung đưa. 

"Nghĩa đen, chỉ cần ngươi muốn ta làm cái gì, ta đều nguyện ý." Cô mỉm cười tinh nghịch. "Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho con trai tôi."

Cô quay lại với giọng điệu khiến anh nhớ đến các ngôi sao khiêu dâm và các cô gái quay phim, mắt cô dán chặt vào anh như thể đang chờ đợi một phản ứng nào đó - và anh đang cố gắng không để cô hiểu được điều đó. 

“Tôi không cần anh làm gì cho tôi cả.” Giọng điệu gay gắt hơn anh mong đợi, nhưng mẹ anh dường như không quan tâm.

Trên thực tế, cô ấy đang nở một nụ cười quyến rũ hoàn toàn phù hợp với giọng điệu gợi cảm trên điện thoại mà cô ấy tiếp tục sử dụng. 

"Đương nhiên rồi! Thanh niên luôn có nhu cầu, nhất là không có bạn gái, suốt ngày suốt ngày..."

"Mẹ!" anh ta ngắt lời một cách gay gắt, "Em đang nói cái quái gì vậy?"

"Lấy làm tiếc." Vẻ bĩu môi biến mất và cô trở lại giọng điệu bình thường. "Tôi chỉ đang nói rằng hiện tại bạn chưa có hẹn hò, bạn phải làm việc và bạn đã tham gia các lớp học hè để có thêm tín chỉ."

“Việc này có liên quan gì đến những gì tôi có thể nhận được từ anh?” Anh ấy biết đã đến lúc phải dừng lại ở đó, nhưng anh ấy đã quá mệt mỏi với thủ thuật kỳ lạ này - và có lẽ nó thậm chí còn không phải là một thủ thuật nào cả. 

Nghe có vẻ như cô ấy đang đưa ra một thứ gì đó mà một người mẹ không bao giờ nên cho con trai mình. 

"Tôi có thể đi cùng cậu. Xem phim như trước, hoặc ra ngoài xem phim hoặc đi ăn cơm." Cô xòe tay ra. 

"Chỉ đi chơi với em một lúc thôi, đưa em ra khỏi nhà. Em biết đấy, vui vẻ một chút."

Cô cụp mắt xuống và cúi đầu xuống. "Xin lỗi, tôi không có ý làm bạn tức giận."

"Tôi..." Lúc này, anh cảm thấy mình giống như một tên khốn nạn - rõ ràng cô rất khó chịu vì sự tức giận của mình. “Tôi mới là người phải xin lỗi,” anh thừa nhận. “Tôi tưởng anh sẽ đề nghị cái gì khác.”

"Như cái gì cơ?" Cô ngước mắt lên nhìn anh, đôi mắt hơi nheo lại. 

"Hả?" Rất tiếc, anh ấy thực sự đã nói điều đó như thể anh ấy là người tạo ra mọi thứ từ con số không. Nhưng bây giờ, điều đó có thể xảy ra. "Ồ, không có gì."

"Vừa rồi ngươi tức giận. Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó." Mẹ hỏi: "Thật đấy, con nghĩ mẹ đề nghị làm gì cho con?"

“Không có gì đâu, tôi…tôi chỉ rất nhạy cảm với việc bây giờ tôi không có bạn nữ.” Anh thú nhận: “Britt đã bỏ rơi tôi và tôi vẫn còn tức giận và không có thời gian để hẹn hò”.

Về mặt kỹ thuật, anh ấy đã đúng, việc sống độc thân - thực tế là anh ấy đã lén lút nghi ngờ rằng sự căng thẳng trong mối quan hệ của anh ấy với mẹ mình là do không quan hệ tình dục trong nhiều tháng. 

Nhưng Britt là người hay đeo bám và ủ rũ, nên anh không nhớ cô nhiều đến thế, mặc dù những khoảng thời gian vui vẻ thật vui vẻ. 

“Xin lỗi, Craig.” Mẹ nói lại một cách chân thành. 

"Thật là bực bội; dù sao thì thường có rất nhiều chàng trai ở độ tuổi của bạn..." Cô dừng lại, nụ cười ranh mãnh lại xuất hiện. "Năng lượng."

"Đúng." Anh gật đầu để dừng chủ đề. 

“Có Chúa mới biết tôi đã không chạm vào một người đàn ông nào trong nhiều tháng, nhưng ít nhất tôi vẫn còn pin.”

"Mẹ, nhiều thông tin quá!" Điều cuối cùng anh muốn làm là tưởng tượng mẹ anh thủ dâm. 

"Này, tôi không chỉ là mẹ của bạn, tôi còn là một người phụ nữ."

“Một người phụ nữ rất hấp dẫn,” Craig chỉ ra. "Cô ấy luôn bị theo đuổi. Nếu cô đơn, bạn phải tự trách mình."

"Bạn có nghĩ tôi hấp dẫn không?" Cô ngước nhìn anh, đôi mắt lấp lánh, nụ cười rạng rỡ và chân thành nở trên môi. 

"Ôi mẹ ơi, đừng giả vờ nữa! Mẹ biết rất rõ. Mẹ từng là người mẫu, giờ lại lên sàn catwalk."

"Tôi vẫn rất vui khi nghe điều đó." Mẹ đưa tay ra nắm lấy tay anh và siết nhẹ. "Đặc biệt là từ một anh chàng đẹp trai như vậy."

“Con là con trai của mẹ, mẹ ạ.”

"Nhưng vẫn là một người đàn ông thấy tôi hấp dẫn."

"Nói về người mẫu và hình ảnh." Anh hít một hơi thật sâu, cuối cùng lấy hết can đảm: “Em chưa bao giờ cho anh xem trang web em làm người mẫu.”

"Bởi vì họ chưa sử dụng bất kỳ bức ảnh nào của tôi," mẹ trả lời, nhưng nụ cười của bà hơi cứng lại. 

"Vậy tại sao chúng ta vẫn quay phim?" anh ấy hỏi. 

"Cậu bé ngốc nghếch, tôi chọn một vài trong số chúng vì tôi hy vọng họ sẽ thích chúng." Cô nhún vai, và anh lại nhận ra cách ngực cô đung đưa. 

"Dù sao thì tôi cũng rất vui. Việc tham gia buổi chụp ảnh chính thức là một điều tốt đối với tôi và đối với bạn cũng vậy - sau tất cả, bạn muốn trở thành một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp."

"Nhưng sau khi chụp nhiều bức ảnh như vậy, họ lại không sử dụng tấm nào?" Anh lắc đầu nói: "Có vấn đề. Mẹ ơi, họ sẽ không lén lút sử dụng nó ở nơi khác mà giấu mẹ phải không?"

"Tôi không nghĩ điều đó là có thể."

"Để tôi tìm." Thực ra anh đã tìm kiếm rồi, nhưng anh muốn xem phản ứng của cô. 

"Tìm và cho tôi biết nếu bạn tìm thấy nó." Cô ấy dường như không quan tâm. "Nhân tiện, bạn có muốn chụp vài bức ảnh của tôi bên hồ bơi không?"

"Tại sao bạn không thuê một nhiếp ảnh gia từ công ty của bạn để chụp ảnh? Bằng cách này, bạn có thể sử dụng một studio chuyên nghiệp và thuê một chuyên gia để chụp ảnh."

“Sau này anh cũng sẽ trở thành người chuyên nghiệp, và…” Cô dừng lại, “Những người đó là do tôi thuê, tôi không muốn họ nhìn thấy tôi như vậy.”

"Nó trông như thế nào?" Cảnh tượng anh quay vào cuối tuần trước ngay lập tức hiện lên trong đầu anh. 

"Chỉ là... mặc đồ ngầu và trông hơi nghịch ngợm thôi."

“Nhưng con trai ông có thể thấy điều đó được không?”

"Con trai tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc ngủ với tôi." Cô nói nhẹ nhàng nhưng Craig có cảm giác như mình vừa bị đá thật mạnh. 

Câu trả lời khiến anh nhận ra rằng vấn đề là ở anh, và rằng cô đang đứng đó đâm anh bằng lời nói của mình. 

"Tôi không thể tin được rằng các đồng nghiệp của tôi lại không nghĩ như vậy về tôi, hoặc tệ hơn - gửi những bức ảnh đó ra ngoài và nói những câu như, 'Nhìn bà sếp đĩ của tôi kìa', và cá rằng cô ấy hẳn phải là một kẻ choáng váng điên cuồng. Tất cả những thứ bẩn thỉu đó."

Cô chỉ vào anh và anh gần như không nghe được lời của cô vì những từ 'đĩ' và 'kẻ choáng váng hoang dã' phát ra từ miệng mẹ anh mà anh vẫn không thể vượt qua. 

“Nhưng có anh rồi em không cần phải lo chuyện đó nữa.”

Cô bất ngờ đứng dậy, ôm anh và hôn lên má anh. "Con trai tôi sẽ không bao giờ nhìn tôi như vậy."

"Tất nhiên là không." Craig nhẹ nhàng đáp lại bên tai cô, nhắm mắt lại và cảm nhận mùi thơm của dầu chống nắng trên cơ thể cô. 

Ngực cô áp vào ngực anh, khi mở mắt ra, anh nhìn thấy hình ảnh hai người ôm nhau trong gương. 

Quần bikini tôn lên cặp mông xinh đẹp của mẹ. Khi môi cô chạm vào má anh, nụ hôn dài và dịu dàng hơn một con chuồn chuồn bình thường. Một ý tưởng điên rồ lóe lên trong đầu anh - quay đầu lại và hôn lên môi cô. 

“Đúng vậy,” cô thì thầm vào tai anh, hơi thở nóng hổi của cô khiến anh run rẩy toàn thân, “Việc cha anh rời đi không phải lúc nào cũng dễ dàng, nhưng tôi đã nuôi dạy một đứa con trai ngoan, phải không?”

Phải, anh tự nghĩ khi cô tiếp tục ôm lấy anh - một đứa con ngoan có lòng khao khát mẹ rất cao. 

-------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Craig bước vào phòng, định lấy quần áo và đi tắm, nhưng cuối cùng lại ngồi vào bàn làm việc. Anh mở máy tính xách tay của mình, lật qua các tập tài liệu và nhìn chằm chằm vào thư mục có nhãn "Ảnh của Mẹ". 

“Mày không được xem cái này nữa,” anh lớn tiếng nhắc nhở mình. 

Gần đây anh ấy đã như thế này, cố tình phớt lờ phần vẫn đang cố gắng đưa ra lựa chọn đúng đắn trong mình. 

Craig bấm chuột vào tập tài liệu và nhìn chằm chằm vào danh sách ngày tháng. 

Mỗi ngày tháng tương ứng với bức ảnh anh chụp mẹ mình ngày hôm đó. 

Khi chuột di chuột đến ngày chủ nhật tuần trước, anh bất ngờ trượt tới những bức ảnh sớm nhất. 

Những bức ảnh này được hạn chế và không vượt quá giới hạn. 

Tư thế đầu tiên mà mẹ anh tạo cho anh là cái mà bà gọi là "một bức ảnh gợi cảm chuyên nghiệp". 

Cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen, đi giày cao gót và đi tất trong suốt, mặc áo khoác vest màu đen và áo sơ mi đỏ ở phần thân trên. Tóc cô ấy được buộc cao và cô ấy đang đeo một chiếc kính mà cô ấy không thực sự cần. 

Craig nói đùa rằng nó nên được gọi là "vẻ ngoài gợi cảm của thủ thư", và mẹ anh cười và cảm ơn anh vì đã gọi bà là gợi cảm. 

Anh ấy ít chú ý đến cuộc trò chuyện vào thời điểm đó, nhưng nó đã trở thành chủ đề lặp đi lặp lại trong những lần "chụp ảnh" sau đó và ngày càng trở nên gay gắt theo thời gian. 

Mọi chuyện bắt đầu với việc mẹ tôi ngồi ở mép bàn trong văn phòng tại nhà, nhìn chằm chằm vào máy tính bảng của mình trong tư thế cổ điển là giơ kính lên và nhìn xuống. Cô yêu cầu anh chụp theo ý muốn và ghi lại bất kỳ khoảnh khắc nào anh cho là tuyệt vời. 

Khi màn trập nhấp nháy lần lượt, mẹ anh rũ bỏ mái tóc đen dài của mình. Craig phải thừa nhận rằng cảnh tóc đen bay tung là một cảnh tuyệt vời. Sau đó cô cởi áo khoác vest và để anh chụp ảnh chiếc áo khoác dài xuống vai cô. 

Anh kêu lên và hỏi khi cô bắt đầu cởi cúc áo, nhưng mẹ cô cười và nói rằng bên trong cô vẫn còn một chiếc áo sơ mi. Cô ấy đã mặc một chiếc - một chiếc áo yếm lụa màu đỏ để lộ phần bụng mịn màng. 

Đó cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy mặt dây chuyền trên rốn của cô. Khi anh hỏi cô đang nghĩ gì, cô giải thích rằng đó là một phần của "diện mạo mới" và cô phải "theo kịp" nếu muốn quay lại diễn xuất. 

Người mẹ thừa nhận điều đó khiến cô cảm thấy gợi cảm, sau đó hỏi anh "ai là mẹ của đứa trẻ" và bảo anh chỉ chụp ảnh. 

Khi chiếc áo sơ mi mỏng màu đỏ được cởi ra - anh nhìn chằm chằm vào hình ảnh cô cúi đầu và cởi tay áo ra - Craig lần đầu tiên cảm thấy khó chịu. 

Chiếc áo màu đỏ khoét sâu để lộ phần trên ngực của cô, nhưng điều thực sự khiến anh sốc là cô không mặc nội y, với núm vú cương cứng rõ ràng. Anh lo lắng nuốt khan nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Anh ấy có thể nói gì? "Mẹ ơi, núm vú của mẹ có bị hở không?" Anh cố gắng hết sức lờ đi khung cảnh và tiếp tục chụp ảnh theo yêu cầu - khi cô cúi người qua bàn quay lưng về phía máy ảnh, tiếng màn trập vang lên như lũ lụt. 

Chiếc váy bó sát dài đến thắt lưng khi cô cúi xuống, và dấu vết của chiếc tất xuyên thấu làm nổi bật rõ đường cong của đùi cô. 

Khi cô cúi xuống sâu hơn, đôi mắt anh đột nhiên mở to: đường viền mông của cô hiện ra lờ mờ, mép chiếc quần lót ren màu đen tỏa ra một màu đỏ sậm mờ nhạt trong ánh sáng. 

Mẹ anh đang liếc nhìn anh qua vai, đôi mắt sâu thẳm của bà rực cháy như ngọn đuốc sau cặp kính râm, và đôi môi đỏ mọng nở một nụ cười quyến rũ, quyến rũ. Thấy anh đặt máy ảnh xuống, cô cau mày hỏi anh đang làm gì. 

Một lần nữa anh kìm lại những gì đang nghĩ trong đầu - anh thấy mình nhìn cô nhiều hơn mức anh nên làm, theo cách mà anh không nên làm. 

Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy cần kiểm tra đèn flash và chụp một vài bức ảnh, tránh giao tiếp bằng mắt trong suốt thời gian đó. 

Nhưng bây giờ mắt anh đang dán chặt vào bức ảnh này, giống như trong vài tuần qua. Anh nhìn chằm chằm vào đôi chân thon thả của mẹ trong đôi tất mỏng và cặp đùi rám nắng lộ ra ở mép chiếc tất đen. 

Đường viền lờ mờ của quần lót và mông thực sự gợi cảm hơn so với phần mông hoàn chỉnh. Anh di chuyển cơ thể, dương vật cương cứng của anh ấn vào đùi anh một cách lúng túng. Bức ảnh tiếp theo là mặt trước của cùng một tư thế. 

Người mẹ tựa người vào bàn, mắt nhìn thẳng vào camera đầy dục vọng trần trụi. 

Craig nhìn bộ ngực thấp thoáng dưới áo sơ mi của mình, trên trán toát mồ hôi lạnh - cảm giác này vẫn khiến anh khó chịu, nhưng nó lại mang một ý nghĩa khác. 

Anh liên tục phóng to bức ảnh, khiến bộ ngực trên màn hình ngày càng lớn hơn. 

Ngay cả khi được phóng đại lên gấp năm lần, hình ảnh vẫn rõ ràng một cách đáng kinh ngạc. Anh thậm chí có thể nhìn thấy núm vú của cô khi không mặc áo lót, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả vùng da sẫm màu xung quanh quầng vú. 

Mẹ chụp xong, mẹ tháo giày cao gót và đặt chân lên lưng ghế để tạo dáng. Bức ảnh cuối cùng cho thấy cô đang tháo kính ra và nằm ngửa trên bàn, nhai dây tai nghe. 

Craig rất vui vì việc quay phim đã kết thúc. Ngoài việc có chút xấu hổ khi nhìn thấy mẹ mình như thế này thì điều đó chẳng có gì sai cả. Cho đến lần chụp tiếp theo. Mẹ anh yêu cầu anh quay phim trong phòng của bà, nhưng lúc đó anh không nghĩ nhiều về điều đó. 

Cho đến khi đẩy cửa bước vào, tôi mới thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngủ ngắn màu xanh lá cây và đôi giày cao gót cùng màu "Fuck Me". 

Anh ấy ngay lập tức nói rằng anh ấy không thể quay cảnh như vậy. 

Điều này đã gây ra một cuộc tranh cãi tương tự ở tầng dưới - vì anh là con trai của cô, tại sao anh lại bận tâm đến cảnh tượng như vậy? 

Khi anh đáp lại rằng "có gì đó không ổn", mẹ anh đã hôn lên má anh và khen anh là một quý ông lịch thiệp. Cha anh sẽ tự hào về anh nếu anh còn sống. 

Sau đó, cô nhất quyết yêu cầu anh chụp ảnh, khẳng định cô cần một bộ "chân dung boudoir" - đây là lần đầu tiên cô đề cập rằng cô không muốn người khác nhìn thấy mình như thế này. 

Nhìn chằm chằm vào bức ảnh đầu tiên mẹ anh ngồi ở mép giường - chân hơi dang rộng, tay nắm chặt chiếc áo choàng tắm che đi vùng kín của mẹ - phần thân dưới của Craig chợt co giật. 

Cô ấy nhìn lên máy ảnh, với vẻ mặt dè dặt dưới tư thế gợi cảm. 

Vì lý do nào đó, vẻ ngoài đó đã mê hoặc anh hơn cả thái độ "đến và đụ tôi" của cô trong những bức ảnh khác. 

Anh bị ám ảnh bởi đôi môi hơi mím của cô, đôi mắt nai nhìn xuyên qua hàng mi và những lọn tóc xoăn xõa xuống má - cô trông trẻ hơn nhiều, không hề ngây thơ nhưng cũng không hề khiêm tốn. 

Những ngón tay anh run rẩy khi mẹ anh nằm trên giường với đầu gối cong - chiếc áo choàng tắm trượt xuống để lộ đôi chân của bà đến mép chiếc quần lót màu xanh lá cây. 

Khi cô nằm sấp đối diện với anh, chân co lại và đá đùa nghịch ngợm, trên môi nở một nụ cười bẽn lẽn, lần đầu tiên anh cảm thấy bắt đầu có một mối quan tâm không lành mạnh đối với cơ thể mẹ mình. 

Đôi giày cao gót "đến và đụ tôi" vắt ngang đầu anh, chiếc áo lót màu xanh lá cây thấp thoáng tạo ra một sức cám dỗ chết người - nhìn lại bức ảnh lúc này, tinh dịch đã rỉ ra, ướt đẫm cặp đùi nhớp nháp của anh. 

Có những vết tàn nhang rải rác giữa ngực của mẹ anh. Ánh mắt anh nấn ná rất lâu, hình ảnh hôn nhau và tô màu những vết tàn nhang đó cứ hiện lên trong đầu anh. 

Bôi nhọ... Lúc này, trong đầu anh tràn ngập những tưởng tượng khiêu dâm về mẹ ruột của mình. 

Anh bấm vào bức ảnh tiếp theo và thấy mẹ anh đang cởi cúc áo ngủ, móng tay màu xanh ngọc lục bảo của bà hòa vào lớp vải. 

Craig tưởng cô sẽ dừng lại ở đó nhưng đột nhiên anh nhớ lại khoảnh khắc cô cởi áo choàng và tay anh trượt làm rơi chiếc máy ảnh Nikon. 

Bên dưới váy ngủ là một chiếc áo ngực màu xanh lá cây có viền ren. 

Đường ren làm nổi bật những đường cong của bầu ngực nhưng may mắn thay, phần núm vú vẫn được che phủ bởi lớp vải màu xanh lá cây. 

Phần thân dưới không phải là quần lót mà là một chiếc quần đùi bó sát - thứ mà mẹ tôi gọi là "quần đùi bé trai". 

Cô từng cười lớn khi chiếc máy ảnh rơi xuống nhưng may mắn tấm thảm dày trong phòng mẹ cô đã cứu được chiếc máy ảnh. 

Craig nói với cô ấy rằng cô ấy không thể quay phim như thế này - cô ấy đang mặc đồ lót chết tiệt của mình. 

Người mẹ lập luận rằng anh ta đã nhìn thấy cô mặc bikini và đó chỉ là mức độ hở hang tương tự. 

Đáng lẽ Craig không nên bị thuyết phục dễ dàng như vậy, nhưng nhìn lại, anh đã bị thuyết phục - bởi vì có một phần trong anh bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình vào thời điểm đó. 

Khi anh chụp ảnh mẹ mình đang lăn lộn trên giường trong bộ đồ lót, những bức ảnh đó đầy khiêu khích, thậm chí là biểu cảm tục tĩu, nhưng Craig không hề ảo tưởng về bà mà không ngừng tự hỏi: Đây có thực sự là mẹ mình không? 

Anh gần như đánh rơi chiếc máy ảnh lần nữa khi mẹ anh quỳ xuống giường với mông hướng về phía anh. 

Khi muốn chụp cận cảnh khe ngực, Craig phóng to và nhìn chằm chằm vào cận cảnh vòng ba của cô được bọc trong chiếc quần đùi màu xanh lá cây. 

Đường viền vùng kín của cô hiện rõ trong bức ảnh phóng to gấp năm lần, nhưng anh cau mày khi nhận thấy một cái bóng giữa háng cô. 

Sự tò mò khiến anh phải phóng đại nó lên nhiều lần, và đôi mắt anh đột nhiên mở to. 

Hình ảnh mờ đến mức anh không thể chắc chắn, nhưng anh thề rằng mảng tối giữa hai chân anh không phải là một cái bóng mà là một vết bẩn. 

Vùng kín của mẹ anh ướt đẫm khi chụp ảnh. 

"KHÔNG." Anh lắc đầu. Chắc chắn là một cái bóng. Anh đang áp đặt những suy nghĩ bẩn thỉu của mình lên cô. 

Anh ta thoát khỏi tập tài liệu và lật qua hai cái cuối cùng. Chuyện này xảy ra cách đây hai đêm, mẹ tôi mặc quần short jean Daisy Duke và áo ba lỗ màu trắng bó sát đến nực cười, đứng chân trần cạnh chiếc xe đang được rửa. 

Anh cố gắng thuyết phục cô thay đổi tư thế trong buổi chụp nhưng cô nhất quyết không đồng ý. Điều này xảy ra ngay sau một buổi chụp hình mà anh ấy đã cố gắng hết sức để tránh - khi anh ấy hầu như không thể cầm máy ảnh. 

Sự phản kháng thực sự yếu ớt và anh dễ dàng bỏ cuộc, dù sao thì mẹ anh cũng sexy đến nghẹt thở. 

Cô té nước và nghịch xà phòng, đứng đó khoe đôi chân dài rám nắng và cặp mông hoàn hảo được bao bọc bởi chiếc quần short ôm sát da. 

Chiếc áo phông không tránh khỏi bị ướt, và anh suýt đánh rơi máy ảnh lần nữa khi nhận thấy quầng vú lộ ra qua lớp vải ướt. 

Anh đặt máy ảnh xuống và nói với cô rằng cô cần phải mặc áo ngực với giọng căng thẳng hơn mức cần thiết. 

Mẹ anh cười lớn và đảm bảo với anh rằng núm vú của bà đã được che lại. 

Lời nói đó càng làm trái tim anh rung động hơn. 

Khi cô chụp xong vài bức ảnh cuối cùng—dựa người vào mui xe—Craig cảm thấy như mình cần một cái vòi để hạ nhiệt. 

Đêm đó anh hỏi về những bức ảnh ở đâu, những bức ảnh anh đã gửi cho cô ngay sau khi tải chúng lên máy tính. Như hôm nay, cô khẳng định ảnh đã được gửi đến một công ty chưa chọn được đối tác. 

Craig không thể tin được. 

Mẹ của anh ấy là MILF quyến rũ nhất xung quanh, nóng bỏng hơn nhiều ngôi sao khiêu dâm MILF. 

Nếu đối phương thực sự muốn chọn một người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn, anh ta muốn xem ai có thể vượt qua cô ấy. 

Trừ khi cô nói dối - và anh bắt đầu tin vào khả năng đó. 

Anh thử tìm kiếm hình ảnh: đầu tiên tìm kiếm theo góc chụp, sau đó lật ảnh để so sánh, nhưng trên Internet không có dấu vết nào về nó. 

Tất nhiên, nếu họ đổi ảnh sang nền khác hoặc xử lý bằng PS thì anh ấy sẽ không thể tìm thấy. 

Cô ấy có thể làm gì khác với những bức ảnh đó? Nếu bạn đăng nó lên mạng xã hội, các trang web hẹn hò hoặc thậm chí các trang MILF nghiệp dư, anh ấy chắc chắn sẽ tìm thấy nó. Có lẽ cô ấy đã nói sự thật. 

Craig tựa lưng vào ghế và nhìn chằm chằm vào tập hồ sơ có nhãn SG và đề ngày từ tuần trước. Những bức ảnh đó khiến anh khó chịu, không chỉ vì anh đã suy nghĩ quá nhiều mà còn vì cách cư xử của mẹ anh ngày đó. 

Anh thề là mẹ anh đang trêu chọc anh. 

Con trai không nên có những suy nghĩ không mong muốn về mẹ mình, nhưng hành vi của mẹ thực sự đã vượt quá giới hạn. 

Craig tin chắc rằng cô thích khoe khoang trước mặt anh, và anh càng bồn chồn thì cô càng hài lòng. 

Anh lại nghĩ về bức ảnh - những vết ướt là bằng chứng chắc chắn nếu chúng là thật. Trước khi lên lầu, mẹ anh đã dỗ anh chụp ảnh bên hồ bơi sau giấc ngủ trưa - lẽ ra là giờ nghỉ trưa của anh. 

Craig thầm nghĩ về điều đó: lục lọi đồ giặt của cô khi cô đang tắm, liệu bộ bikini có... "Ôi chúa ơi!" Hắn đột nhiên tỉnh lại: "Muốn làm gì? Ngửi háng?"

Crotch - Anh nheo mắt lại. 

Chắc chắn có cái gì đó ở đó. 

Anh gõ chuột thì thấy con trỏ đã trượt tới thư mục SG. 

Không, anh ấy sẽ không nhìn. 

Nếu bạn nhìn vào nó, bạn sẽ mất kiểm soát giống như ngày hôm qua và ngày hôm kia. 

Nhưng anh luôn cảm thấy những bức ảnh đó có liên quan đến suy nghĩ của anh lúc này. Quên đi, dù sao tôi cũng đã xem nó mấy ngày nay rồi, nếu tôi xem lại thì có gì khác biệt? 

Cậu bấm vào tập tài liệu đầu tiên và trên màn hình mẹ cậu đang đứng giả làm một nữ sinh nghịch ngợm. Bộ trang phục bao gồm một chiếc áo sơ mi cài cúc ngắn tay, một chiếc cà vạt màu đỏ buộc ngẫu nhiên quanh cổ và một chiếc váy kẻ sọc màu xám. 

Chân cô đi tất màu trắng cao đến đầu gối, chân đi giày da cá sấu màu đen với những chiếc khóa nhỏ bằng vàng ở mũi giày. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành hai bím và đôi môi được tô một màu hồng tươi tuyệt đẹp. 

Bộ trang phục này còn khiến anh sốc và khó chịu hơn cả khi cô mặc nội y màu xanh lá cây. Đây rõ ràng là một cảnh khiêu dâm mà mọi người đàn ông đều mơ ước, và trước sự thất vọng của anh, mẹ anh trông đẹp đến nghẹt thở. 

Khi Craig lấy hết can đảm để nói với cô rằng bộ trang phục quá hở hang, cô đảo mắt và nhắc anh rằng cô thậm chí còn mặc ít hơn khi chụp ảnh nội y. 

Craig lúng túng cố gắng giải thích rằng anh cảm thấy bộ trang phục không có lời giải thích nào khác ngoài một bộ phim tưởng tượng được xếp hạng X.

Cô ấy thực sự đã cười và nói tất nhiên là như vậy, đó chính xác là lý do tại sao cô ấy làm vậy, điều này càng khiến anh ấy sốc hơn. "Trang web người mẫu" bí ẩn muốn có nội dung rõ ràng hơn nhiều so với những bức ảnh nội y. 

Craig từ bỏ cuộc tranh luận, nhưng sau đó mới nhận ra rằng mình đã thỏa hiệp quá dễ dàng. 

Nhưng khác với những bộ ảnh nội y khiến anh xấu hổ, bộ trang phục này khiến anh rất mong chờ được cô tạo dáng chụp ảnh. 

Đầu tiên mẹ ngồi vào bàn giả vờ đọc sách, bắt chéo chân để lộ một vùng da đùi rộng. 

Cô quay lại và thì thầm với anh: "Tôi xin lỗi, thưa ngài, tôi không có ý trở thành một cô gái hư." Giọng nói trẻ con đó khiến phần thân dưới của anh co giật và những ngón tay run rẩy. 

Anh hồi hộp nhắc nhở rằng đây không phải quay video và không cần biểu diễn. 

Mẹ cười toe toét và nhấn mạnh rằng điều đó sẽ giúp mẹ nhập tâm vào nhân vật và kết hợp biểu cảm với tư thế của mình. Sau đó cô đứng dậy và đi về phía anh, cởi khuy áo sơ mi trắng của mình. 

Lúc này anh đang nhìn chằm chằm vào chiếc áo sơ mi hé mở, mép chiếc áo lót ren màu đỏ hiện rõ qua khe hở. Cô kéo áo sơ mi ra khỏi váy, để hở vừa đủ để phác thảo cái rốn bị đâm. 

Mẹ bắt đầu hỏi "thưa ông" bằng giọng của một cô bé liệu bà có thể kiếm thêm điểm không vì bà "thực sự cần" rằng A. Craig liên tục lùi lại khi đến gần, nhảy lên khi lưng chạm vào tường. 

Mẹ dừng bước, và trước sự tuyệt vọng của một phần trong anh vẫn coi mẹ là mẹ, nhưng trước sự vui mừng của một phần trong anh vẫn coi cô là một MILF gợi cảm, mẹ đã khuỵu xuống. 

Tay anh run đến mức anh gần như không thể tập trung khi cô nghiêng người và đặt tay xuống sàn…và bò về phía anh. 

Phần thân dưới của cô ấy đã cương cứng, nhưng may mắn thay cô ấy đang mặc quần jean rộng. Người mẹ nhìn thẳng vào ống kính, mím môi và lén nhìn dưới lông mi một cách tinh tế. 

Khi Craig xem qua các bức ảnh, giọng nói của cô vang vọng bên tai anh: "Vì chữ A đó, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, thưa ngài... bất cứ điều gì!"

Khi nói đến đây, cô ấy từ từ liếm môi bằng đầu lưỡi, và Craig buột miệng "thật quá đáng" - một phản ứng khiến ngay cả chính cô cũng phải ngạc nhiên. 

Nhưng cô phớt lờ anh, dừng lại trước mặt anh, ngẩng mặt lên, quỳ xuống và thì thầm: “Em sẵn sàng làm cưng của thầy rồi.”

Craig cố gắng giữ bình tĩnh và thực hiện vài tư thế, và bây giờ anh đang nhìn chằm chằm vào một trong số đó: khuôn mặt của mẹ anh ngang bằng với háng anh khi bà ngẩng đầu lên, và khung cảnh bên dưới áo ngực của bà được nhìn thấy toàn bộ. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi cô đứng dậy và quay lại. Nhưng sự nhẹ nhõm này chỉ thoáng qua - khi mẹ tôi cúi người xuống bàn, váy của bà bị vén lên để lộ bộ đồ lót cotton màu trắng. 

Cô chống tay lên hông và lẩm bẩm, chuẩn bị đánh đòn. 

Sau khi sáng tác xong bức ảnh, Craig quay đầu lại, nhắm mắt lại và nhấn nút chụp. 

Lúc này, hắn toàn thân đổ mồ hôi. Nhìn cảnh mẹ đưa tay che chiếc quần lót màu trắng, cậu đã cương cứng hoàn toàn, cậu lo lắng sẽ lộ ra điều gì đó kỳ lạ. 

Craig cố gắng giữ vững tay và bức ảnh đã được chụp thành công. Nó hoàn hảo đến mức anh đã khuất phục trước ham muốn của mình với mẹ mình vào đêm hôm đó, mơ mộng về bà và thủ dâm, rồi lại đắm chìm trong đó vào đêm hôm sau. 

Nhìn ảnh mẹ mà dương vật của anh đau nhức không chịu nổi. Giống như một người chết đuối chìm xuống vực thẳm lần cuối, anh ta cởi khóa quần và chuẩn bị thủ dâm lần nữa. Lần này là nghiêm trọng. Anh ấy thậm chí còn định xóa bức ảnh! 

Giống như anh ấy sẽ xóa bức ảnh sau khi gửi nó cho cô ấy. 

Giống như việc anh ấy sẽ xóa nó sau khi xuất tinh lần đầu tiên trong khi nhìn cô ấy quỳ gối, ngẩng đầu lên và bĩu môi. 

Anh tưởng tượng đôi môi hồng hào đó quấn quanh cặc anh và gọi anh là "Ngài". 

Anh nghĩ đến việc kéo bím tóc của cô ấy và làm cho cô ấy...

Craig nhìn chằm chằm vào lưng cô đang tựa vào bàn, rên rỉ sâu sắc khi anh giật dương vật của mình. 

Mặc dù lúc này hai lòng bàn tay của cô ấy vẫn đang xoa vào nhau nhưng hình ảnh cô ấy quỳ gối vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Vẫn đang siết chặt con cặc của mình như một cậu bé đang động dục - đó chính xác là cách anh ấy đang cư xử vào lúc này - anh cúi xuống tìm bức ảnh đang quỳ gối chuẩn bị xuất tinh. 

Anh chợt khựng lại, thả dương vật ra và nhìn chằm chằm vào đũng quần lót màu trắng của cô. Tôi hiểu rồi! Đây là nguồn gốc của sự nhầm lẫn trước đây của anh ấy - có vết ướt hay bóng trong bức ảnh đó không? 

Bức ảnh này cũng chụp được góc độ đó. 

Anh phóng to như trước và khóa camera vào háng cô. 

Có một "cái bóng" khác ở đó. 

Anh tiếp tục phóng to, và bây giờ anh tin chắc rằng đó không phải là một cái bóng mà là một vết ướt lan rộng. 

Có trời mới biết, khi nhìn thấy vết ướt trên quần lót của mẹ, anh đã bị kích thích, còn có vết dính của tinh dịch đã rỉ ra ngoài. 

Trên thực tế, nó vẫn còn ở đó vào thời điểm hiện tại. 

Nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ướt đẫm của mẹ, anh lại đưa tay ra dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Mẹ tôi luôn bị ướt trong quá trình quay phim. 

Phải chăng ý nghĩ bị theo dõi như thế này khiến cô phấn khích, hay việc con trai chụp ảnh khiến cô trở nên nóng bỏng? 

Chà, anh ấy bắt đầu có những suy nghĩ hoang dại - đó chắc hẳn là ý nghĩ bị theo dõi. 

Craig nhớ lại một nhiếp ảnh gia đã cho phép anh và hai sinh viên khác vào studio. Người đàn ông này huyên thuyên về những chủ đề mà Craig chắc chắn rằng những người cố vấn của anh sẽ không đánh giá cao. 

Đáng nhớ nhất, anh tiết lộ rằng nhiều người mẫu là những người thích phô trương đã tham gia buổi chụp hình vì niềm vui mà họ có được khi nghĩ rằng có đàn ông - và có lẽ cả phụ nữ - bị mê hoặc. 

Chỉ cần nhìn vào sự lựa chọn quần áo của mẹ tôi cũng đã xác nhận điều này. 

Chưa kể đến các tư thế. 

Đây chính xác là lý do tại sao cô ấy không muốn bị người ngoài chụp ảnh - cô ấy không thể thư giãn như khi ở nhà và trước mặt con trai mình trước mặt người lạ. Rốt cuộc, con trai anh sẽ không nhìn cô như vậy. 

Anh ta đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Lúc này anh ta cứng như một thanh sắt, trước mắt cô là bằng chứng sống động - mẹ tôi sẽ nổi cáu khi nghĩ đến một người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Hình ảnh quỳ gối đã phai nhạt trong tâm trí anh từ lâu. Craig đang giật dương vật của mình một cách điên cuồng, tưởng tượng những gì mẹ anh đang nghĩ khiến bà ướt đẫm quần lót. 

"Ồ, chết tiệt." Craig rên rỉ. Anh ta chỉ mới thủ dâm chưa đầy hai phút, nhưng con cặc của anh ta đã sẵn sàng hoạt động. 

Hình ảnh mẹ cởi quần lót hiện lên trong đầu anh - bà quay lại nhìn anh, bĩu môi, đôi mắt mở to như... khi con trai bà đụ bà! 

Lúc này, anh không thể phủ nhận rằng đây chính xác là hình ảnh trong đầu anh. 

Anh sẽ túm lấy bím tóc của cô và đập thật mạnh vào âm hộ ẩm ướt của cô, mang đến cho cô cuộc làm tình mãnh liệt mà cô luôn mơ ước. 

Tất nhiên, cô ấy không mơ tưởng về việc bị con trai ruột của mình đụ, nhưng cô ấy chắc chắn đang nghĩ về tình dục - lẽ ra phải như vậy. 

Có lẽ cô ấy đang tưởng tượng về việc những người đàn ông đang làm lúc này, sẵn sàng bắn tinh dịch đặc của họ lên khắp cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy. 

Hai hòn bi của Craig siết chặt và con cặc của anh co giật trong lòng bàn tay anh. 

Với một tiếng rên rỉ sung sướng và sự thất vọng khiêu dâm đặt nhầm chỗ, con cặc của anh phun trào. 

Những dòng tinh dịch dài bắn ra và bắn tung tóe lên chiếc áo phông - anh tưởng tượng chúng phủ lên mông mẹ mình. 

Sau khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh đổ gục xuống ghế và thở hổn hển, ngay lập tức cảm thấy tội lỗi. Đáy quần của anh ấy vẫn thõng xuống, và dương vật gần như mềm mại của anh ấy đang rỉ chất nhầy xuống chân. Anh đưa tay ra và nhấn nút chuột phải.

Anh trượt chuột để xóa, tự nhủ phải bấm vào. Đôi mắt anh lang thang giữa từ "xóa" và bức ảnh chiếc quần lót ướt sũng của mẹ anh. 

"Nào, làm đi." Anh thấp giọng thúc giục mình. 

Chiếc điện thoại rung lên ở thắt lưng khiến anh giật mình. Tôi lấy điện thoại ra và thấy tin nhắn của mẹ:

"Tôi định ngồi bên bể bơi một lát, xuống nhanh đi, tối nay tôi muốn gửi ảnh đi!"

Craig bối rối nhìn chằm chằm vào tin nhắn, nghĩ cách anh có thể đi xuống và đối mặt với cô ngay lập tức sau khi thủ dâm trước ảnh của mẹ anh. Đôi mắt anh di chuyển đến những vết bẩn trên áo và bụng. 

Ý nghĩ đó thật kinh tởm, Craig quyết định bây giờ có lẽ là thời điểm tốt nhất để giải quyết vấn đề. 

Rốt cuộc, vì bạn vừa xuất tinh và ham muốn đã giảm bớt nên bạn còn có thể hưng phấn được bao nhiêu? 

Anh nhăn mặt, lau tay cho khỏi dính điện thoại rồi trả lời:

"Lập tức đi xuống. Cậu cần thay quần áo."

Tôi vừa đặt điện thoại xuống để lau bằng chiếc áo ố màu thì mẹ tôi lại gửi thêm một tin nhắn nữa:

"Cảm ơn bạn! Tôi yêu bạn!"

"Tôi cũng yêu bạn." Anh ta trả lời và thầm nghĩ: Nhưng vết bẩn trên bụng anh ta chắc chắn không đại diện cho tình mẹ con. 

-------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Craig bước ra sân thượng và nhìn thấy mẹ anh đang ngồi bên hồ bơi với đôi chân ngập trong nước. 

Cô vẫn quấn mình trong chiếc áo choàng tắm, và anh hình dung ra bộ bikini màu xanh lam trong đầu - đó là kiểu dáng yêu thích của cô và anh đã từng nhìn thấy cô mặc nó trước đây, và anh hy vọng nó sẽ giúp anh dễ dàng hơn. 

Tất nhiên, vừa mới xuất tinh đã giúp ích được một chút. 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Anh bước xuống bậc thềm sân thượng đến bên cô. 

"Nó đã sẵn sàng rồi." Cô ngước lên mỉm cười, anh nhận thấy chiếc áo choàng tắm được buộc chặt, che kín bộ bikini của cô. "Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Anh giơ máy ảnh lên: “Tôi cũng sẵn sàng rồi.”

“Tất nhiên,” cô cười khúc khích, “đó là điều mà những cậu bé ở độ tuổi của cậu thường làm.”

"Ý anh là gì?"

"Đoán xem cái gì?" Cô nhấc chân ra khỏi bể, xoay người dựa vào thành bể, duỗi thẳng đôi chân dài. 

“Thật là một tư thế đẹp,” anh ngưỡng mộ, cầu mong cô không nhận ra anh chưa trả lời câu hỏi. 

"Cảm ơn." Mẹ xoay người nằm xuống, vẫn chống khuỷu tay và duỗi thẳng chân. Anh cố không nhìn vào đường cong phía sau đùi cô khi anh bấm nút chụp. 

Cô uốn cong chân như những bức ảnh khác và tinh nghịch đá qua lại đôi chân trần của mình. 

"Tư thế này trông có ổn không?" Cô liếc nhìn lại anh. "Tôi khá thích nó."

"Đây là một điều tốt." Anh đi vòng qua trước mặt cô, quỳ xuống và chụp vài bức ảnh cô đang mỉm cười với anh. 

Anh thở phào nhẹ nhõm - áo choàng tắm bị buộc quá chặt, căn bản không thể nhìn thấy bên trong. Có lẽ điều này không quá tệ. Anh thầm nhắc nhở mình: gửi nó đi trước khi chụp ảnh mẹ…

"Tôi nghĩ nó khá gợi cảm." Mẹ tiếp tục vung chân. "Nó khiến đàn ông nhớ đến người phụ nữ của họ nằm giữa hai chân họ như thế này."

"Mẹ!" Craig buột miệng nói. "Đừng nói nữa! Tôi là con trai của bạn."

"Lấy làm tiếc." Cô trợn mắt. “Tôi tưởng cậu hai mươi chứ không phải mười.”

“Cho dù tôi có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, tôi cũng không muốn nghe bạn nói về tình dục.”

“Em yêu, đã đến lúc em phải tìm ai đó rồi,” cô thở dài. "Gần đây cậu hành động như một cái hậu môn vậy." Cô che miệng lại và kêu lên: "Trời ơi, tôi nói hậu môn! Đó là từ tình dục!"

"Được, được." Anh giơ tay lên. "Tôi cố gắng tôn trọng bạn và không nghĩ hay nói như vậy trước mặt bạn. Điều đó có sai không?"

Anh chàng này thực sự rất dũng cảm - sau khi thủ dâm với cô ấy đêm thứ tư liên tiếp, những gì đang diễn ra trong đầu anh ấy thậm chí còn bẩn thỉu hơn những gì cô ấy nói. 

“Cậu thật là một chàng trai tốt, Craig.” Mẹ mỉm cười ngọt ngào, trông giống con người cũ hơn là người phụ nữ trưởng thành quyến rũ mà mẹ đóng vai gần đây. 

"Nhưng bạn biết không? Đôi khi phụ nữ chỉ thích có những chàng trai ngoan cho họ."

"Tôi sẽ nhớ điều đó khi gặp lại một cô gái tốt."

"Ai nói phải làm bạn gái mới có thể thưởng thức?"

"Tôi phải tải những bức ảnh tôi chụp ở công viên hôm nay lên trường. Bạn có thể hoàn thành nhanh được không?" Craig nhận ra giọng điệu của anh thật thô lỗ, nhưng dù cô chỉ mặc quần áo trong một dịp hiếm hoi nhưng điều đó khiến anh khó chịu hơn bao giờ hết. 

"Tất nhiên rồi," mẹ quỳ xuống, "Chúng ta bắt tay vào công việc thôi nhé?"

Cô cởi áo ngủ và để một bên rơi khỏi vai. 

Mẹ tựa cằm lên vai cô, chớp mắt rồi mỉm cười bẽn lẽn. 

Craig phải thừa nhận rằng biểu cảm của cô thực sự rất quyến rũ, gần giống như một người mẫu chuyên nghiệp. 

Khi máy ảnh phóng to khuôn mặt của cô, anh nhận thấy nó có màu đen thay vì màu xanh. Mẹ quay lưng lại với máy ảnh và cởi áo choàng tắm ra khỏi lưng. Viền áo rũ xuống một nửa để lộ sợi dây đen buộc phía sau. 

Cô thay bộ bikini. 

Khi chiếc áo choàng tắm rơi xuống sàn, hàm Craig gần như rớt xuống. Phần dưới bikini chỉ được buộc giữa cặp mông trắng như tuyết bằng những sợi dây mảnh, làn da săn chắc lộ ra dưới đường rám nắng. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi!" Anh ấy sốc đến mức quên chụp ảnh. “Anh đang mặc cái quái gì vậy?”

"Bộ bikini mới của tôi." Mắt Craig gần như lồi ra khỏi đầu khi mẹ anh quay lại. 

Phần thân trên cũng gần giống như một sợi dây, còn cái gọi là "cốc" chỉ là một dải vải đen vắt ngang ngực, hầu như không che được núm vú, còn bầu ngực hai bên lộ hẳn ra ngoài. 

Tim Craig đập như trống, anh cố gắng hết sức để không nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. 

Giống như mông, những đường rám nắng nổi bật - mặt trong của mỗi bên rám nắng, tạo thành sự tương phản sắc nét và gợi cảm với làn da trắng ở mặt ngoài. 

"Tôi chỉ không thể chịu đựng được." Craig đặt máy ảnh xuống. "Bộ bikini này hở hang quá mẹ ạ." 

"Quá lộ liễu?" cô ấy cười khúc khích. “Nếu ít hơn thì tôi sẽ khỏa thân.”

"Bây giờ bạn gần như khỏa thân rồi!"

Mẹ anh bước về phía anh và cười khúc khích khi thấy anh lùi lại một bước: "Craig, con có ngại không?"

"Đúng!" Anh cảm thấy má mình nóng bừng, thầm mừng vì mẹ anh cho rằng tất cả là do xấu hổ - thực ra một phần nguyên nhân chỉ là do nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp và thân hình tuyệt đẹp của mẹ.

"Tôi là mẹ của bạn." Cô mở rộng vòng tay, "Có chuyện gì vậy?" 

"Vấn đề là mẹ là mẹ của con, nhưng mẹ trông giống như một người mẫu chuẩn bị xuất hiện trên tạp chí áo tắm Maxim."

"Ồ, bạn có nghĩ rằng bức ảnh có thể đẹp như vậy không?" Cô ấy trông rất vui vẻ: "Tôi hy vọng cơ quan cũng nghĩ như vậy".

"Vậy thì để họ quay phim đi." Anh lắc đầu: “Tôi không thể.”

"Em yêu, anh không muốn người khác nhìn thấy em như thế này."

"Vậy sao anh lại gửi ảnh cho cơ quan? Biết đâu hàng ngàn người sẽ nhìn thấy anh như thế này!"

“Quả thực,” cô thì thầm, một nụ cười gợi cảm nở trên môi, “điều đó sẽ rất vui.”

"Vậy tại sao bạn lại phiền nếu các nhiếp ảnh gia nhìn thấy bạn?"

"Bởi vì là mặt đối mặt!" Cô ấy nói với giọng chắc chắn một cách tự nhiên: “Trong những bức ảnh anh chụp, những gì người khác nhìn thấy chỉ là hình ảnh chứ không phải tôi.”

“Nếu nhận việc thì phải cho họ xem, đúng không?” anh ấy đáp lại.

"Vậy thì tôi được trả công rồi, đáng lắm. Em à, bây giờ tôi vẫn cảm thấy hơi thua kém, và..."

"Bạn đang đùa à?" Anh chỉ vào cô: “Chỉ có người có lòng tự trọng thấp mới không mặc quần áo như thế này.”

Nụ cười của mẹ biến mất. 

"Đó là chìa khóa, con yêu. Mẹ dám đeo nó trước mặt con vì mẹ là mẹ của con, và đây là danh tính duy nhất trong mắt con. Nhưng đàn ông và thậm chí cả phụ nữ trong ngành sẽ đánh giá tôi."

"Mẹ, mẹ không cần phải lo lắng gì cả. Mẹ không thể nào cho rằng mình không đủ gợi cảm." 

"Bạn nghĩ tôi gợi cảm?"

"Tôi..." Tuyệt vời, anh nghĩ, và phải mất một giây anh mới sửa lại được lỗi lầm của mình. "Mẹ là mẹ của con, nhưng mẹ cũng là phụ nữ, con cũng là đàn ông, con biết thế nào là đẹp, con cũng là đẹp."

"Cảm ơn em yêu!" Mẹ hôn lên má anh: “Con thật chu đáo!”

"Đó là lý do tại sao con không thể chụp những bức ảnh này, mẹ. Mẹ không thể chụp trong bộ váy đó. Nó không có cảm giác... một người mẹ nên trông như thế nào." 

"Chúng ta hãy thực hiện một thỏa thuận." Mẹ đặt tay lên vai anh và anh cố nhìn vào mắt mẹ thay vì ngực. “Hãy nghe anh, em yêu, và tin tưởng anh.”

"Được rồi."

"Thỏa thuận đầu tiên: Đây là lần cuối cùng tôi yêu cầu bạn chụp ảnh." Cô cúi đầu nhìn chính mình. Craig, người có bản tính biến thái khó thay đổi, nhân cơ hội này hạ ánh mắt xuống và nhìn chằm chằm vào bộ ngực gần như căng tràn của cô.

Ngay khi anh ngước mắt lên, cô nói tiếp: "Đây là nỗ lực cuối cùng của tôi để thu hút sự chú ý từ họ." 

"Nhưng vẫn..."

"Lần cuối cùng, tôi hứa." Cô vuốt ve má anh. "Em yêu, nếu những bức ảnh này vẫn không khơi gợi được phản ứng mà anh mong đợi thì sẽ chẳng có gì cả."

"Đó là sự thật." Anh ấy gật đầu. "Người nhận sẽ phát điên nếu không nhận ra điều này." 

"Đây chính xác là hiệu ứng mà tôi muốn." Mẹ anh nói với anh với ánh mắt nghiêm túc khiến anh ngạc nhiên. “Vậy đây là lần cuối cùng à?”

"Tôi..."

"Được rồi, tôi biết điều này thật đáng xấu hổ." Mẹ anh đột nhiên ngắt lời anh: “Mẹ biết mẹ đã bảo con chụp bộ quần áo con không nên mặc trước mặt con, và mẹ cũng biết một người mẹ tử tế sẽ không mặc bộ quần áo như vậy trước mặt con trai mình.”

“Mẹ ơi, mẹ là một người mẹ tốt,” anh nói, “Đừng nói thế.”

"Nhưng nó là như vậy đấy." Cô nhún vai, và anh chống lại việc nhìn chằm chằm vào ngực cô. "Nó thực sự lộ liễu, nhưng anh thực sự muốn thu hút sự chú ý của họ, em yêu. Nó quan trọng với anh."

Craig cau mày và cô ấy nói tiếp:

"Nếu bạn thực sự không muốn, bạn có thể nói không. Như tôi đã nói, bản thân bộ bikini không phù hợp và một số tư thế tôi định thực hiện sẽ còn kỳ quặc hơn. Tôi không có quyền làm bạn xấu hổ như thế này."

Craig chỉ đứng đó, hình ảnh về kế hoạch của cô lấp đầy tâm trí anh. Cô coi sự im lặng của anh là sự từ chối và gật đầu. 

"Được rồi, quên nó đi." Cô quay người đi về phía chiếc áo choàng tắm nằm rải rác trên sàn.

“Đợi đã…” Anh đang nghĩ cái quái gì vậy? Rõ ràng là cô đã để anh đi!

"Thật sự không cần." Cô nói, quay lưng về phía anh, "Anh luôn đúng. Anh không cần phải làm điều này."

Khi cô cúi xuống nhặt chiếc áo choàng, phần thân dưới của Craig giật giật. Dải vải kẹp giữa hai chân cô gần như không thể che được vùng kín của cô, và mông cô…

"Tôi biết!" 

Mẹ đứng thẳng dậy, cầm chiếc áo choàng tắm trong tay rồi quay mặt về phía anh. 

"Anh yêu, anh không cần phải..."

“Tôi biết,” anh tuyên bố một cách trịnh trọng, không hề đùa giỡn. Dù đúng hay sai thì anh cũng không thể rời mắt khi cô đang mặc dải vải mỏng gọi là bikini. 

"Thật sự?"

"Thật đấy. Tất cả những gì anh đã làm cho em, anh đã làm việc chăm chỉ như thế nào để nuôi sống gia đình này sau khi cha em qua đời, ít nhất anh cũng nên làm điều này cho em."

"Craig, anh thật chu đáo." Cô lại mỉm cười rạng rỡ và anh cũng mỉm cười đáp lại.

Anh thực sự thích nhìn thấy cô hạnh phúc, và bản năng mách bảo anh rằng anh sẽ khá hạnh phúc với quyết định này trong vài phút nữa. 

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi."

"Thật sự?" Nụ cười gần đây đã trở thành biểu cảm xảo quyệt thường ngày của anh. "Tôi sẽ nhớ điều đó."

"Được rồi." 

“Nhưng điều kiện đã bị đảo ngược.” Mẹ ném chiếc áo choàng tắm lên ghế. "Tôi đã nói còn có một phần khác trong thỏa thuận. Sau lần này, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì anh muốn tôi làm."

Đừng suy nghĩ quá nhiều, anh tự nhủ. "Anh không nợ em điều gì cả." Anh vẫy tay. 

"Tôi nợ anh, tôi đã nói rồi, nếu anh muốn tôi làm gì thì cứ hỏi." Cô khóa mắt mình với anh. "Ý tôi là bất cứ điều gì."

"Ừm, được." Anh quay mặt đi, cảm thấy lúng túng khi nhìn nhau và không yên tâm không biết suy nghĩ của mình đang lang thang ở đâu. “Tôi chắc chắn một ngày nào đó tôi sẽ cần thứ gì đó.”

"Vậy ngươi nhớ tới gặp mẹ ngươi hỏi thứ đó."

Mẹ? Anh ấy giơ máy ảnh lên—thay vì tham gia vào cuộc trò chuyện mơ hồ khi quay phim, việc quan sát trực tiếp cô ấy sẽ dễ dàng hơn. "Bạn đã sẵn sàng chưa?" 

"Em yêu, anh sẵn sàng hơn em nghĩ đấy." 

Cô quay lưng lại với anh, dang rộng chân và vén tóc lên cao. Mẹ quay lại nhìn anh và mỉm cười. Craig lùi lại để đưa toàn bộ cơ thể của cô vào cảnh quay.

Khi phóng to để chụp cận cảnh khuôn mặt cô, anh đã bị sốc khi nhận ra cô xinh đẹp đến thế nào. 

Gần đây anh bị ám ảnh bởi cơ thể của cô, nhưng nét mặt của cô cũng đẹp không kém.

Ở tuổi bốn mươi ba, cô vẫn xinh đẹp nghẹt thở dù để mặt mộc. 

Anh chụp cận cảnh vai cô một lần nữa, rồi không thể không di chuyển máy ảnh xuống một chút để ghi lại đường cong của hông cô. 

Bức ảnh này sẽ được lưu giữ trong album ảnh riêng tư của anh.

Chứng kiến ​​cảnh tượng này đột nhiên khiến anh cảm thấy bớt tội lỗi khi nhìn trộm. 

Ít nhất hiện tại nỗi ám ảnh này đã qua đi, và khi thiếu đi sự kích thích mới, nỗi ám ảnh của anh cuối cùng cũng sẽ phai nhạt. 

Anh phần nào cảm thấy nhẹ nhõm khi cô thừa nhận rằng cô biết hành vi này là không phù hợp; ít nhất anh biết rằng cô đã nhận thức được điều đó. 

Mẹ quay lại với tư thế tương tự, và bây giờ anh ấy đang quay phim từ phía trước. Anh chụp thêm hai tấm khuôn mặt cô, rồi chỉ bấm vào ngực cô. Mẹ bước đến mép bể bơi và hơi cong đầu gối. 

Craig đi đến mép hồ bơi đối diện và giơ ngón tay cái ra hiệu. Anh ghi lại khoảnh khắc cô nhảy xuống hồ bơi. Mẹ anh ấy lao xuống và bơi về phía anh ấy, và anh ấy đã chụp được những bức ảnh tuyệt vời qua làn nước trong vắt. 

Mẹ bơi đến mép hồ bơi, bám lấy thang và từ từ leo lên khi nổi lên. Craig đột nhiên nín thở - mái tóc dài ướt át của cô xõa xuống vai, những giọt nước chiếu lên ngực và bụng cô. 

Khi cô dừng lại và đưa tay gạt mái tóc ướt của mình ra, vật cứng trong chiếc quần short rộng thùng thình của anh đang sưng lên. 

Khoảnh khắc mái tóc ướt vén lên, bộ ngực của cô trở nên cương cứng hơn, Craig choáng váng: mép trên của áo tắm hơi trượt xuống, làn da sẫm màu quanh quầng vú hiện ra. 

Núm vú của cô rõ ràng đã cương cứng lên sau làn nước lạnh, nhưng khi anh nhấp chuột và chụp cận cảnh bộ ngực của cô, tâm trí anh lại nhớ đến việc cô trông ướt át như thế nào trong những cảnh khác. 

Mặc dù anh không thể chắc chắn về tình trạng ướt sũng của bể bơi hôm nay, nhưng anh vẫn mong mỏi cô trông như thế này vào lúc này.

Anh ta cứng như sắt khi đi dọc theo bờ hồ. Khi cô cúi xuống và bước lên thang, anh chụp ảnh từ phía sau - phần dưới của quần bơi cũng đã xê dịch và giờ đã hoàn toàn dính chặt vào khe mông của cô. 

Khi cô từ trên thang bước xuống và cúi xuống nhặt chiếc khăn, hơi thở của anh trở nên gấp gáp và nhịp tim đột nhiên tăng nhanh. Cô dừng lại một chút rồi nở một nụ cười gợi cảm, anh nhân cơ hội này chụp một bức ảnh mùa xuân dưới áo cô. 

Mẹ đứng thẳng dậy và từ từ lau người cho con. Cô cúi người quay lưng về phía anh khi lau chân, phô bày hoàn toàn mông của mình trước mặt anh khi cô lau phía sau đùi. 

Máy ảnh của anh bất ngờ zoom vào háng cô, dương vật của cô đập dữ dội - bộ bikini đã dịch chuyển sâu đến mức có thể nhìn thấy làn da hồng hào... Bàn tay của người mẹ bất ngờ lọt vào khung hình và kéo chiếc quần bơi về vị trí ban đầu. 

"Lấy làm tiếc!" Cô ấy cười nói: "Đừng gửi ảnh tôi đang kéo quần lót của tôi!"

"Thật buồn cười mẹ ơi!" Anh cố bật cười, nhưng thứ anh nhìn thấy trước mắt quả thực vô cùng mịn màng - làn da hồng hào và mềm mại đó. 

Nó có hoàn toàn không có lông không? 

Có phải cô ấy luôn chăm sóc bản thân mình như thế này không? 

Đó thực sự là những gì cần thiết để mặc một bộ bikini như thế này. 

Mẹ bước đến ghế salon, ngồi xuống và lấy kem chống nắng. 

“Ôi chúa ơi,” anh thì thầm khi cô bóp một ít dầu vào lòng bàn tay, nhấc chân lên và bắt đầu bôi nó. 

Dù mới đến cách đây nửa tiếng nhưng anh thề rằng mình cứng đến mức muốn nổ tung. Nhìn bàn tay mẹ trượt lên xuống đôi đùi bóng loáng của mẹ, những ngón tay anh run rẩy đến mức hình ảnh mờ đi. 

Anh chăm chú quan sát khi cô bôi trơn chân mình, thậm chí còn nhìn gần hơn vào khoảng trống giữa hai chân cô khi cô cúi xuống chạm vào ngón chân mình. Âm thanh màn trập đến và đi, theo thói quen hơn là đóng khung có chủ ý.

Người mẹ nhìn chằm chằm vào ống kính, môi hơi hé ra, đôi mắt sâu thẳm rực lửa oi bức, bà thoa kem lên ngực. Cô đột nhiên dừng lại và lắc đầu, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Ồ, tôi xin lỗi, Craig! Thế là quá đáng."

"KHÔNG!" anh buột miệng, và bụng anh quặn lại trước phản ứng đó. Anh ấy vội vàng nói thêm: "Ý tôi là, vâng, nó thật quá đáng, nhưng những bức ảnh này thật tuyệt vời và tôi muốn bạn thu hút sự chú ý của họ."

"Được rồi! Tôi chắc chắn cách này sẽ thành công, cá là những bức ảnh này sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý của tôi."

“Đúng vậy,” anh nói, nửa như với chính mình. Anh đã đoán trước rằng mình sẽ sớm hào hứng với những bức ảnh này. 

Mẹ tiếp tục thoa kem chống nắng lên ngực và đưa tay vuốt ve phần bụng phẳng lì của mình. 

Khi xong việc, cô đứng dậy và đưa tay xuống cởi phần trên của bộ bikini. 

Craig buộc mình phải thở và ghi lại khoảnh khắc cô cởi dây đai. 

Mẹ cởi bikini ra và quay người nhanh đến mức anh quay đầu lại thật mạnh. 

"Bạn đang đùa tôi à?" Anh hét lên, không dám nhìn cô vì sợ lộ ra rằng anh không thể giả vờ không muốn nhìn vào ngực cô. 

"Bạn đang đùa tôi à?" Mẹ hỏi: "Nhìn này con, mẹ đang che nó lại."

Anh đánh liều nhìn trộm và thấy cô khoanh tay để bảo vệ ngực và đặt tay lên vai. Hai bên cẳng tay vẫn còn những mảng da tròn lớn lộ ra, thể hiện sự căng mọng của bộ ngực mẹ. 

Mẹ anh trao cho cô một nụ cười gợi cảm. Tay anh ấy run đến mức phải mất đến ba lần mới chụp được bức ảnh. Mẹ trượt tay xuống, trong nháy mắt mẹ chỉ dùng tay che ngực. 

"Em yêu?"

"Hả?" Anh chớp mắt nhìn cô. 

"Bạn nên chụp ảnh hay tiếp tục nhìn chằm chằm?"

"Vâng... tôi xin lỗi!" Anh lắp bắp. "Tôi đang điều chỉnh đèn flash vì mặt trời quá chói."

"Có lẽ nếu bạn nhìn chằm chằm vào máy ảnh thay vì tôi, bạn có thể tìm thấy các cài đặt," cô nói, ám chỉ rằng cái nhìn chằm chằm của anh đã đi quá xa, nhưng sau đó nói thêm, "Tôi biết điều đó hơi nhiều, nhưng nó gần như đã kết thúc, tôi hứa."

"Được rồi." Anh ta cố tình giả vờ giơ máy ảnh lên chơi. "Sẵn sàng." 

"Thật tuyệt. Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi, lúc nào tôi cũng không thể chịu đựng được nữa với việc hai tay đặt lên ngực."

"Chà! Bạn lại nói nhiều quá rồi!" anh nhắc nhở cô, nhưng không thể ngừng tưởng tượng núm vú cứng cáp của cô ấn vào lòng bàn tay anh. 

"Có lẽ tôi có thể sớm giải quyết được vấn đề này." Cô lắc đầu, để mái tóc ướt xõa xuống vai, trượt xuống ngực và lướt qua ngực. "Những bức ảnh này có thể giúp ích."

"Tôi cá là những bức ảnh này có thể giúp bạn có được một cuộc hẹn hò." Anh tự hỏi, có phải cô vừa thừa nhận mục đích của những bức ảnh này không? Nhưng chính xác thì ở đâu? Tại sao anh ta không thể tìm thấy nó? 

Anh đẩy suy nghĩ đó ra sau tâm trí khi mẹ anh nhìn chằm chằm vào máy ảnh một cách thèm khát - cặc anh co giật khi bà thè lưỡi ra trêu chọc. 

May mắn thay, cô chỉ duy trì tư thế này đủ lâu để anh bấm máy. 

"Em yêu, anh muốn chụp thêm hai bức ảnh nữa, được không?"

"Tất nhiên rồi." Anh ấy đã bí mật đáp lại lời chúc mừng của mình. 

Mẹ anh bước đến chiếc ghế dài, quay lưng về phía anh và ngồi bằng bốn chân trên đầu gối. 

Craig đã tiến lại gần chiếc ghế dài, lúc này đang đối diện với cặp mông đang tư thế của cô, và biết ơn vì cô vẫn chưa quay lại - anh chắc chắn rằng mình đang choáng váng khi miệng há hốc vào lúc này. 

Khi cô nhìn lại, anh đã bình tĩnh chớp lấy cơ hội để thực hiện cú sút. 

Khi tự phóng to, anh phát hiện ra rằng anh có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực qua đôi chân của cô. 

Nếu bạn phóng to màn hình máy tính xách tay, bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ núm vú! 

Chúa ơi, anh ta đúng là một kẻ hư hỏng, anh nghĩ khi mẹ anh nằm gục trên ghế. 

"Tôi muốn bạn chụp một bức ảnh như thế này."

"Không có gì."

"Nhưng bôi kem chống nắng lên lưng cũng phải đẹp như ảnh chụp đôi chân của cậu vậy."

"Dầu ngược?" anh ấy lặp lại. 

"Ừ, không chỉ để chụp ảnh, sau khi chụp ảnh tôi còn muốn nằm đây một lát."

"Được rồi." Craig đặt chiếc máy ảnh cạnh chân cô, ngồi xuống mép ghế và cầm lọ kem chống nắng lên. 

Anh thoa chút dầu lên lưng cô, hít một hơi thật sâu, đặt tay lên người cô xoa xoa. 

Làn da của cô mềm mại và ấm áp, khi anh thoa cùng một loại dầu ấm, phần thân dưới của anh đột nhiên nhắc nhở anh rằng anh đã rất phấn khích. 

Mẹ anh thở dài bên dưới anh: “Thật thoải mái, con à.”

Tiếng thì thầm này giống như của một con mèo. Anh không nhớ nổi cái tên “baby” xuất phát từ đâu nhưng anh lại thích nó một cách khó hiểu. 

Anh thọc ngón tay vào lưng cô, xoa bóp và đẩy lớp kem dưỡng da ra. 

Người mẹ buông ra một loạt tiếng thở dài và rên rỉ nhẹ nhàng, một số trong đó có giọng điệu gần như gợi tình. 

Mỗi âm thanh đều khiến con cặc của anh giật giật, và anh tưởng tượng được cọ xát nó vào tấm lưng mịn màng, màu đồng của mẹ và phủ lên da bà một chất lỏng dày màu trắng. 

“Xuống sâu hơn,” cô thì thầm. 

Craig đổ thêm một ít dầu mát-xa và khi anh di chuyển xuống eo cô, mắt anh rơi vào cặp mông tuyệt vời của cô. 

Tay anh chỉ cách nhau vài inch và anh tự hỏi cặp mông căng cứng đó sẽ có cảm giác như thế nào. 

Những suy nghĩ này khiến anh nghĩ đến việc vỗ nhẹ cho cô vài cái. 

Không quá khó nhưng hãy tạo ra âm thanh khiêu dâm hấp dẫn mà anh ấy thích. Sau đó cô xòe mông ra và đưa lưỡi anh vào...Craig hít một hơi thật sâu và buộc mình phải nhìn đi chỗ khác. 

Phần thân dưới của anh cứng đến mức anh không thể tưởng tượng được nếu không sớm hơn anh sẽ đau đớn đến thế nào. 

"Xoa vai cho anh nhé em yêu?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. "Chỉ một lát thôi à?"

"Ừ, tất nhiên." Craig nghiêng người xoa bóp, mẹ anh thở dài hài lòng.

“Hãy coi chừng máy ảnh của bạn,” cô thì thầm.

"Máy ảnh?" Anh nhìn xuống vị trí gần đầu gối của mẹ mình. 

"Chà, có thứ gì đó đang đẩy vào háng tôi." Mẹ tôi nhắm mắt lại, giọng mẹ nghe buồn ngủ. "Chắc chắn là một chiếc máy ảnh hoặc một lọ kem dưỡng da."

Cô cử động nhẹ, cọ hông vào cặc anh. Craig nén tiếng rên rỉ và kéo hông anh ra khỏi bên dưới cô. 

"Điều này tốt hơn nhiều." Cô gật đầu: "Vừa rồi khá khó khăn."

“Đó là cái chai,” anh nói dối, xoa xoa vai.

“May là anh không xịt khắp người tôi.” Cô nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, anh có thể nhìn thấy khóe miệng cô cong lên, "Nhưng có thứ gì đó đã phun vào người tôi."

"Chết tiệt!" anh ta giả vờ kêu lên: "Đã hơn bốn giờ rồi, ảnh sở thú phải được tải lên trước năm giờ."

“Tôi tưởng mọi chuyện đã được giải quyết trước khi anh đến đây.”

"Chỉ một phần của nó đã được truyền lại."

"Vừa rồi cậu đang làm gì vậy? Tôi còn không nghe thấy cậu vào phòng tắm."

"Tôi đang chỉnh sửa một số bức ảnh." Anh ấy giải thích: "Hơn nữa, không phải bạn muốn tôi gửi những bức ảnh này đến cơ quan mà bạn muốn chuyển tiếp sao?" Anh vẫn không chắc liệu cơ quan đó có tồn tại hay không. 

“Họ chắc chắn sẽ không làm thêm giờ muộn thế này, chưa kể hôm nay là thứ Sáu.”

"Anh nói đúng," cô đồng tình, "Thật đáng tiếc, lần mát-xa vai vừa rồi thật tuyệt. Nhưng trước tiên, hãy chụp vài bức ảnh của tôi và gửi cho tôi."

“Làm ngay đi.” Anh phải lọc ra những bức ảnh mà anh không thể đưa cho cô trước. 

Anh đứng dậy khỏi ghế và nhanh chóng chụp vài tấm cận cảnh lưng và mông của cô. Mẹ cong chân và tạo dáng - đúng như những gì mẹ đã gợi ý trước đó, một tư thế gợi cảm giữa một đôi chân nam giới. 

Anh có hình ảnh cô nằm giữa hai chân anh trong tâm trí. Đúng lúc anh đang định chào tạm biệt rồi lao lên lầu thì mẹ anh đột nhiên quay lại chỉ tay. "Xin lỗi, bạn có thể chụp một bức ảnh khác về tư thế trực diện yêu thích của bạn không?"

Cô ấy có thể đọc được suy nghĩ à? 

“Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi muốn quay phim đó,” anh bảo vệ. 

"Rõ ràng là bạn đã mong chờ điều đó khi chúng ta trò chuyện trước đây."

"Tôi sẽ gửi ảnh cho bạn sau khi tôi chụp nó." Khi anh bước đến trước mặt cô, bụng anh đột nhiên thắt lại. Ngay cả khi mặc quần đùi rộng rãi, háng anh vẫn hơi phồng lên do con cặc cứng ngắc đến đau đớn. 

"Nhìn tôi này." Anh ra lệnh cho cô nhìn lên và ngừng nhìn chằm chằm vào háng cô, ngang tầm mặt cô. 

Mẹ anh làm theo lời bà, và anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi bà mỉm cười với anh. 

Sự nhẹ nhõm này chỉ thoáng qua - khi cô giơ tay lên, bộ ngực trần của cô hoàn toàn lộ ra, và thậm chí có thể nhìn thấy rõ núm vú của cô do áp lực của bề mặt ghế. 

Anh buộc mình phải vững tay và chụp ảnh cô đang ôm ngực. Đây là một bức ảnh khác mà anh ấy giữ cho riêng mình. 

"Làm tốt lắm mẹ." Anh nhanh chóng đặt máy ảnh xuống và giơ nó lên trước háng. "Tôi sẽ xử lý những bức ảnh này ngay bây giờ."

"Cảm ơn em yêu. Anh sẽ đưa chúng lên cơ quan trước năm giờ."

"Chúc bạn may mắn." Anh gượng cười. "Hy vọng những bức ảnh này sẽ khơi dậy phản ứng mà bạn mong muốn."

Mẹ ngước lên nhìn anh, nhưng ánh mắt mẹ chợt liếc nhìn háng anh rồi nhanh chóng quay lại nhìn mặt anh. Cô ấy hơi nhếch môi lên và nói: "Tôi nghĩ họ đã có rồi."

"Ý anh là gì...?"

"Tiếp đi, em yêu." Mẹ nhìn xuống ghế, không nhìn anh nữa. "Hãy giải quyết những gì bạn phải giải quyết." 

Craig thầm suy đoán liệu những lời đó có ý nghĩa gì không, nhưng lại cảnh báo bản thân không nên suy nghĩ quá lung tung. 

Nhưng mẹ anh đã đúng, anh thực sự cần phải giải quyết một việc gì đó - việc lớn và khó khăn đó - trước khi anh có thể nghĩ đến việc đăng những bức ảnh. 

Anh lao vào nhà và chạy lên cầu thang, dương vật cương cứng của anh vụng về ép vào chân anh, mỗi bước đi anh đều cau mày đau đớn. 

Bước vào phòng, anh đi thẳng đến ghế, định cởi khóa quần và giải quyết vấn đề. 

Nhưng ánh mắt anh chợt rơi vào cửa sổ. Anh bước tới cửa sổ, nhìn sang bên và thấy mẹ anh đang nằm dưới cửa sổ. Đầu cô quay lưng lại với anh, và ngay cả khi cô ngẩng đầu lên, cô cũng không thể nhìn thấy anh từ góc độ này. 

Anh rút dương vật ra và nhìn chằm chằm vào thân hình dẻo dai bằng đồng của mẹ anh - đôi chân dài và cặp mông săn chắc của bà lấp lánh trong dầu. 

Anh đang nghịch nghịch dương vật của mình một cách điên cuồng, dán mắt vào cô, tưởng tượng lúc này cô đang nằm giữa hai chân anh: hai chân co lại, cặp mông ngọt ngào nâng cao, và đôi môi quyến rũ đang quấn lấy dương vật của anh. 

Anh tưởng tượng cảnh cô nhấc lên như đang ngồi trên ghế, khoe bộ ngực lớn của mình cho con trai anh xem, và rồi... "Ôi, chết tiệt!" anh thở hổn hển, con cặc của anh phóng ra ngoài chưa đầy một phút. 

Anh tiếp tục đẩy, vài sợi tinh dịch dài đập vào bệ cửa sổ. Anh thầm cầu mong tinh dịch sẽ được rắc lên lưng, mông, ngực, mặt...bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ cô. 

Anh ngừng thủ dâm và thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào lượng tinh dịch dồi dào bất ngờ trên bệ cửa sổ. 

Sau khi kéo khóa lại, anh cẩn thận lấy một ít giấy trên bàn và lau đi vết dính. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi đã ngồi thẳng dậy và khoác áo cho mẹ. 

Nếu anh tiếp tục nhìn trộm, anh có thể sẽ nhìn thấy ngực của cô! 

Cô ngước lên, nhìn thấy anh và vẫy tay! "Này em yêu! Em xong chưa?"

"Tôi... ừm, vừa xong việc." Anh hét lên ở tầng dưới. Ôi Chúa ơi, thật là một dòng khủng khiếp! "Đang xử lý ảnh của bạn ngay bây giờ."

"Cảm ơn!" Cô hôn anh một cái, và anh đáp trả một cách yếu ớt. 

Anh bước đến bàn làm việc, cắm máy ảnh vào máy tính xách tay và ngồi xuống để xử lý ảnh của mẹ. 

Tin tốt duy nhất là ít nhất anh ấy sẽ không thủ dâm khi chụp ảnh - anh ấy vừa làm vậy. 

Nhưng anh tin chắc rằng ngày mai anh sẽ xem lại, và ngày mốt...

-------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Craig lăn qua lăn lại và ngạc nhiên khi thấy đã chín giờ tối. 

Anh ấy đã ngủ rất ngon sau khi đi ngủ lúc 10 giờ tối qua. 

Sau khi phân loại các bức ảnh của mẹ anh và lọc ra những bức ảnh cận cảnh về ngực và mông của bà, anh xử lý các bức ảnh cho bài tập trên lớp của mình và làm xong việc đã xuống tầng dưới. 

Khi mẹ anh ra ngoài chạy việc vặt, bà nói sẽ mang về một thứ gì đó, nhưng anh đã làm vài chiếc bánh sandwich và trở về phòng sau khi tắm xong. Anh cố gắng xem TV nhưng mắt anh cứ dán vào laptop. 

Sau vài phút cuối cùng anh cũng nhượng bộ, mở những bức ảnh ra và nhìn chằm chằm vào mẹ mình trong bộ bikini dây chết tiệt đó. Anh thử tìm kiếm trên mạng những bức ảnh khác để đánh lạc hướng sự chú ý nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Có lẽ có một cơ quan không được tiết lộ? Cô ấy có thể làm gì khác? Nếu cô có bạn trai, anh sẽ đoán rằng bức ảnh này được gửi cho cô, nhưng cô không làm gì ngoại trừ đi làm, ở nhà hoặc chạy việc vặt. 

Sau khi bỏ cuộc, anh lại say mê xem những bức ảnh bể bơi và ngạc nhiên, thất vọng khi thấy mình cương cứng, thủ dâm lần thứ ba trong ngày hôm đó. Khi tinh dịch nhỏ giọt, anh kiệt sức và chìm vào giấc ngủ. 

Craig đứng dậy, mặc quần đùi tập thể dục và đi vào phòng tắm ở hành lang. Cửa phòng ngủ của mẹ anh hé mở và anh không thể không lén nhìn vào. Bà đang nằm nghiêng, quay lưng về phía anh, tấm chăn chỉ che ngang eo. 

Anh nhìn chằm chằm vào làn da mịn màng trên tấm lưng trần của cô, nhớ lại cảm giác ấm áp và mềm mại ngày hôm qua, cùng với tưởng tượng của anh là để lại vết trắng trên đó khi thủ dâm. 

Một chân của mẹ anh lộ ra khỏi tấm trải giường, anh nhìn lên nhìn xuống nhiều lần. 

Tư thế này cực kỳ gợi cảm và chắc chắn sẽ tạo nên một bức ảnh tuyệt vời. Craig định quay đi thì anh nhận ra rằng việc có thể nhìn thấy toàn bộ lưng cô có nghĩa là cô khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, thậm chí có thể là toàn bộ cơ thể. 

Anh lùi ra khỏi cửa, dự tính lặng lẽ lẻn vào phòng để nhìn trộm từ phía bên kia. Ý nghĩ đó - và sự tục tĩu tột độ của nó - đã thôi thúc anh làm điều đúng đắn hiếm có ngày nay: đi thẳng vào phòng tắm. 

Trên đường về, mẹ anh bước ra khỏi phòng trong bộ áo choàng tắm khiến anh giật mình. 

"Này em yêu, em muốn thức hay quay lại giường?"

"Tôi muốn thức khuya, tại sao vậy?"

"Ồ, tuyệt quá! Bạn có thể gửi cho tôi một bức ảnh khác được không?"

"Sao vậy, chuyện gì xảy ra với bức ảnh vậy?"

"Tôi đã gửi nó tối qua, nhưng sau đó máy tính của tôi bị hỏng và sau khi khởi động lại, email của bạn đã biến mất."

"Nhìn vào hộp thư đi."

“Ồ, cũng không có ở đó.” Cô nhún vai, anh nhận ra cô đang mặc một chiếc áo choàng bình thường, buộc chặt, không hề có ý định khoe dáng. 

"Mẹ không ổn đâu. Hình như mẹ bị nhiễm virus. Mẹ có muốn con kiểm tra không?"

"Không, cứ gửi lại cho tôi đi. Bây giờ chắc là ổn rồi."

"Được rồi."

"Tôi quay lại giường. Tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn về bức ảnh." Mẹ ngáp. "Nếu cậu có thể đợi một lát, tôi sẽ làm bữa sáng cho cậu sau."

"Được rồi."

Anh trở về phòng, ngồi sụp xuống trước laptop và mở hộp thư. 

Craig tìm thấy ba email mới, hai email từ bạn bè, và email thứ ba là từ một người gửi mà anh chưa từng gặp trước đây - một hộp thư Yahoo có tên người dùng là "afriend". 

Anh ấy đang định kiểm tra Đánh dấu là thư rác thì chợt nhìn thấy chủ đề email. 

"Đây có phải là mẹ của bạn không?"

Có lẽ đó là một trang web khiêu dâm nhưng vì tò mò, Craig vẫn bấm vào email. 

Ban đầu anh tưởng sẽ thấy nội dung thô tục có hình ảnh và liên kết của các ngôi sao khiêu dâm, nhưng thay vào đó, trong email chỉ có một dòng chữ lạ khiến anh phải đọc lại hai lần. 

"Craig, tôi là người thân của bạn, vì vậy tôi đã sử dụng email giả để bạn không phải xấu hổ khi nhận ra tôi. Tôi đang duyệt MILF Twitter và tôi tìm thấy tài khoản này, tôi chắc chắn đó là mẹ bạn - và tôi đã nhận ra ngôi nhà và hồ bơi. Xin lỗi vì điều này, nhưng tôi nghĩ bạn nên biết."

Craig nhìn chằm chằm vào liên kết ở cuối bài viết. Mẹ anh ấy? Theo những gì anh biết, mẹ anh hoàn toàn không có tài khoản Twitter và thậm chí bà hiếm khi đăng nhập vào Facebook. Anh nhấp vào liên kết và thở hổn hển khi trang hiện ra. 

Trong ảnh bìa, người mẹ mặc đồ lót màu xanh lá cây và nằm bằng bốn chân trên giường. Cô nhìn lại camera nhưng phần trên khuôn mặt bị che khuất bởi một dải màu đen. 

Trong hình đại diện tròn, cô ấy mặc váy đồng phục học sinh và cúi xuống, với bộ đồ lót màu trắng thấp thoáng. Tên tài khoản khiến tim anh ngừng đập - Tempting Mom @ Trêu chọc con trai tôi. 

Tài khoản này mới ra mắt vào tháng trước và có hơn 3.000 người theo dõi dù mẹ chỉ đăng chưa tới 100 bài đăng. Anh ấy nhấp vào chuyên mục phương tiện ảnh và thấy rằng mỗi dòng tweet đều kèm theo một bức ảnh họ đã chụp. 

Khuôn mặt của cô ấy bị che khuất trong mỗi bức ảnh, hoặc nửa trên bị bôi đen hoặc mờ. 

Khi cố gắng tiêu hóa những gì mình nhìn thấy, anh chợt hiểu tại sao mình không thể tìm thấy những bức ảnh đó - hóa ra là cô đã giả mạo chúng. 

Những thay đổi đối với bức ảnh không dừng lại ở đó. Mỗi bức ảnh đều kèm theo dòng chú thích khiến anh còn sốc hơn cả chính bức ảnh đó. Dòng tweet được ghim kèm theo hình ảnh cô đặt làm ảnh bìa:

"Những bức ảnh gợi cảm này là do con trai tôi chụp và tôi đang cố gắng để nó coi tôi là một MILF quyến rũ thay vì một người mẹ. Tôi sẽ cho bạn biết khi tôi thành công."

Đây hoàn toàn là một trò đùa bệnh hoạn. 

Nhưng ai đã làm điều đó? 

Mẹ? 

Tại sao cô ấy làm điều này? 

Craig nhận thấy rằng có hàng tá câu trả lời dưới dòng tweet được ghim, câu trả lời đầu tiên đến từ một người dùng tự gọi mình là “horny4mymom”:

"Hãy yêu cách thể hiện 'khi' bạn thành công. Đó là khi, không phải nếu, bởi vì không chàng trai nào có thể cưỡng lại cơ hội trở về cội nguồn của mình."

"Kinh tởm!" Craig rùng mình. 

Khi duyệt các trang web khiêu dâm, anh nhận thấy rằng chủ đề giả tưởng về mẹ và con trai cực kỳ phổ biến vì lý do nào đó. 

Dù không hiểu nhưng anh cũng khó có thể hiểu được - dù sao thì “mẹ” tượng trưng cho một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, trong khi cậu con trai lại mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng. 

Ảo tưởng tình dục là một chuyện, nhưng câu nói “trở lại nơi mình sinh ra” thì thật kinh tởm. 

Phần bình luận tràn ngập những nhận xét tương tự, có người cầu xin cô đừng chỉ kể về khoảnh khắc quan hệ tình dục với con trai mà còn phải đăng ảnh lên! 

Tài khoản và hồ sơ Twitter của những người này đều có chủ đề liên quan đến loạn luân, đưa ra tuyên bố muốn quan hệ tình dục với mẹ hoặc con trai. 

Anh không quá sốc trước lời nhận xét của những chàng trai trẻ về việc muốn có mẹ của họ. Điều thực sự làm anh băn khoăn là lòng ham muốn dành cho con trai của họ và lời chúc phúc của họ dành cho mẹ của họ. 

Anh lau khuôn mặt đột nhiên đẫm mồ hôi của mình và có thể cảm thấy mình đang đỏ mặt. 

Cũng giống như lần trước khi điều này xảy ra trên trường quay, anh tự nhủ rằng đó là vì anh xấu hổ thay cho cô chứ không phải vì bị kích thích tình dục. 

Không, hoàn toàn không. 

Anh đang nói dối đấy, Craig. 

Anh không thể phủ nhận điều đó. 

Nhìn vào màn hình đầy ảnh của mẹ cùng vô số lượt like và repost, tôi cảm thấy phấn khích không thể tả. 

Các chàng trai trẻ phát cuồng vì sự hấp dẫn giới tính của cô và tuyên bố rằng nếu cô là mẹ của họ, họ sẽ đụ cô cả ngày lẫn đêm. 

Ngay cả đàn ông lớn tuổi và nhiều phụ nữ cũng ngưỡng mộ vẻ gợi cảm của cô và đòi xem ảnh khỏa thân. 

Craig từ từ vuốt bức ảnh để đọc chú thích. 

Một phần ý thức của anh cảm thấy đây chỉ là một giấc mơ do dục vọng đặt nhầm chỗ gần đây gây ra, và anh sẽ xấu hổ khi tỉnh dậy. 

Nửa ý thức còn lại của anh rất rõ ràng - lúc này anh đã tỉnh táo, cứng như đá, chỉ đang tự thôi miên bản thân, và anh nên xấu hổ, bởi vì lúc này anh không cảm thấy gì cả. 

Craig dừng lại trước bức ảnh một nữ sinh đang quỳ gối và nhìn lên. 

Trong bức ảnh này, chỉ có đôi mắt của cô ấy được che lại và cô ấy đang bĩu môi một cách quyến rũ. Chú thích có nội dung: "Làm ơn đi con? Hãy để mẹ bú cặc của con. Đảm bảo con sẽ rất hạnh phúc!"

Bàn tay anh trượt xuống đùi và anh lơ đãng xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình, đọc đi đọc lại dòng tweet. 

Đây không chỉ là những bức ảnh của mẹ tôi mà còn là lời nói của chính bà. 

Đọc giữa những dòng chữ, cả thế giới đều thấy rõ: cô muốn ngủ với con trai ruột của mình. 

Cô muốn ngủ với anh. 

Hoàn toàn không. 

Có lẽ đó chỉ là một loại ảo tưởng biến thái nào đó. 

Có lẽ mẹ tôi xem phim loạn luân và thấy thích thú nên cố tình diễn trên mạng, đóng vai này để kích thích thị giác và trêu chọc những kẻ biến thái. 

Quả thực cô đã kích động kẻ biến thái - anh chắc chắn về điều đó. 

Anh ấy dường như cũng có được niềm vui tương tự khi đọc tin nhắn từ những người đàn ông háo hức được làm tình với người mẹ cực kỳ gợi cảm của mình. 

Tiếp theo là một bức ảnh khác chụp đồ lót kèm theo dòng chú thích:

"Tôi ướt sũng khi con trai tôi quay cảnh này! Trong đầu tôi cứ liên tục có hình ảnh nó tiến tới từ phía sau và đụ tôi!"

Trong cảnh rửa xe, mẹ anh cười rạng rỡ và ngực bà đầy bọt - anh cố gắng không liên kết bọt đó với một loại chất lỏng màu trắng nào đó. Hình như mẹ tôi cũng ngầm hiểu điều này:

"Hãy tưởng tượng con trai tôi biết tôi nghĩ bọt này là tinh nóng mà nó vừa bắn khắp người tôi!"

Trong một bức ảnh khác chụp cùng cảnh, cô đang tựa người vào xe, khoe mông trong chiếc quần short bó sát đến khó tin. 

"Thích thể hiện rằng bạn nghĩ con trai tôi nên tụt quần tôi xuống và đụ tôi. Tweet lại để thể hiện rằng bạn nghĩ nó nên liếm hậu môn của mẹ!"

Anh ta sửng sốt nhìn chằm chằm vào dữ liệu tweet - hơn một nghìn người đồng ý rằng anh ta nên đụ cô ấy, và gần tám trăm người yêu cầu anh ta liếm mông mẹ mình. 

Craig dừng lại ngay – anh nhận thấy vài bức ảnh cuối cùng chụp mẹ anh đăng lại những dòng tweet cũ. 

Anh nhanh chóng xem qua vài món đồ, kiểm tra ngày tháng và dừng lại ở món đồ tối qua: mẹ anh đang mặc một bộ bikini quay lưng về phía anh, đang cởi cúc áo trên. 

"Có nghĩ là anh ấy đang nghĩ về bộ ngực chết tiệt không? Tôi hy vọng vậy!"

Hình ảnh tiếp theo là khoảnh khắc cô hơi cúi người và cởi bỏ chiếc áo ngực. 

“Hoặc có thể anh ấy đang nhìn chằm chằm vào dải vải mỏng, cố đẩy nó ra và thọc ngón tay vào cái lồn nóng ẩm của mẹ mình.”

Chết tiệt, chết tiệt! Lời nói thật tục tĩu... nhưng lại khiến toàn thân anh run rẩy. Trong ảnh, người mẹ đang quỳ trên ghế, mông hướng về phía máy ảnh cùng dòng chữ khiến dân tình sôi máu:

"Tôi ướt quá! Anh ấy cứng như que! Tôi có thể nhìn thấy chỗ phình ra! Con tôi muốn đụ tôi!"

Cô cảm nhận được sự phấn khích của anh. 

Cơ bụng căng thẳng. 

Điều này thật tệ. 

Nếu người mẹ chỉ đang chơi một số trò chơi nhỏ kỳ quặc thì chắc chắn bà sẽ cho rằng con trai mình là một kẻ hư hỏng hàng đầu. 

Nhưng nếu đó là sự thật thì sao? 

Anh buộc phải cắt ngang dòng suy nghĩ. 

Không đời nào cô muốn anh. 

Đây chỉ là một biểu hiện khác của cuộc khủng hoảng tuổi trung niên của cô khi cố gắng thu hút sự chú ý và khẳng định rằng “Tôi vẫn sexy”. 

Nhưng tại sao lại bao gồm những từ cấm kỵ và nhắc đến anh ấy? Cô ấy có thể chỉ cần đăng những bức ảnh với tư cách là một "người phụ nữ trưởng thành gợi cảm" và người hâm mộ sẽ đổ xô đến cô ấy. Craig cuộn trang xuống và đợi một lúc trước khi nó tải lại. 

Khi màn hình được làm mới, anh ta buột miệng: "Mẹ kiếp!"

Dòng tweet tiếp theo không phải là một bức ảnh anh ấy chụp mà nó khiến anh ấy muốn tự mình chụp nó. 

Bà mẹ chụp ảnh đôi chân dang rộng trước gương, vùng kín lộ hẳn ra ngoài. 

Đúng như tôi nghĩ bên bể bơi ngày hôm qua, vùng kín màu hồng của mẹ vẫn mịn màng như ngày nào. 

"Em yêu, anh cần em ở đây ngay bây giờ!"

Dòng tweet đi kèm với ba hình thu nhỏ mà anh ấy nhấp vào bằng những ngón tay run rẩy. Ở bức thứ hai, bàn tay của người mẹ mở ra vết nứt màu hồng giữa hai chân. 

"Con có muốn hôn môi âm hộ của mẹ không?"

Một cảm giác siêu thực tràn qua tôi. Trên mạng xã hội mẹ tôi công khai khoe vùng kín của mình. Anh bấm vào cái tiếp theo, nhìn thấy cô đang xoa bóp âm vật, anh không khỏi rên rỉ. 

"Làm ơn đi con? Mẹ muốn xuất tinh quá! Hãy đến và thỏa mãn mẹ đi!"

Trong bức ảnh cuối cùng, cô đưa hai ngón tay vào cơ thể và dùng móng tay dài màu xanh xoa vào âm vật. 

"Anh đang nghĩ về con cặc của em, em yêu! Hãy tưởng tượng anh là người đàn ông em cần - trụ cột của gia đình này!"

Dòng tweet này cũng được đăng vào tối qua và đã nhận được hàng trăm lượt thích và tweet lại. Hàng tá câu trả lời bao gồm từ khen ngợi vẻ quyến rũ của âm hộ của cô ấy cho đến việc giới thiệu bản thân là người dẫn dắt mà cô ấy cần. 

Hầu hết mọi người đều đặt câu hỏi: Tại sao con trai bà vẫn chưa đụ bà? Đầu óc anh ấy có vấn đề gì à? Anh ấy trợn mắt khi ai đó hỏi liệu anh ấy có phải là người đồng tính hay không - sau tất cả, bây giờ ai lại không lao vào điều đó chứ? 

Anh chắc chắn không phải là gay, mức độ hưng phấn của anh cũng không kém những người đó chút nào, thậm chí còn hơn thế, dù sao đây cũng là mẹ ruột của anh. 

Anh không ngốc nghếch cũng không ngốc nghếch, chỉ là một đứa con trai bình thường, không bao giờ muốn chạm vào mẹ mình. 

"Nhảm nhí," anh lẩm bẩm. Gần đây tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chạm vào cơ thể mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi cứng như đá khi nghĩ rằng mẹ có thể cũng đang nghĩ điều tương tự. 

Anh chớp mắt khi bức ảnh trên màn hình di chuyển xuống, rồi lại bắt đầu di chuyển. 

Craig liếc nhìn đầu trang và thấy "Hai dòng tweet mới từ @temptingmommy." 

Mẹ anh ấy đang tweet ngay bây giờ. 

Với sự khẩn cấp đáng lẽ phải khiến anh ấy khó chịu, anh ấy nhấp vào dòng tweet mới. 

"Chết tiệt," anh chửi thầm khi nhìn thấy bức ảnh mới. 

Người mẹ đang nằm trên giường, để ngực trần, dùng tay còn lại xoay núm vú và chụp ảnh tự sướng. Chỉ có đôi môi tươi cười của cô được lộ ra. 

“Nằm đây vào một buổi sáng thứ bảy lười biếng, nghịch nghịch bộ ngực của mình, ước gì con trai mình chạm vào chúng.”

Craig ngồi thẫn thờ, mắt dán chặt vào ngực mẹ. 

Bộ ngực đó đơn giản là tuyệt vời! 

Nó căng mọng hơn anh tưởng tượng, và màu hồng của núm vú cô giống hệt màu của bộ phận kín của cô. 

Dòng tweet thứ hai có cảnh anh ấy cởi quần short, đưa tay vào háng và nắm lấy dương vật đang đau nhức của mình. 

Người mẹ ôm ngực và liếm núm vú. 

"Tôi rất muốn con trai tôi làm điều này với tôi! Nó ở phòng bên cạnh! Bạn có nghĩ nó khó chịu khi nghĩ về mẹ không?"

Mặc dù dòng tweet này chỉ được đăng trong hai phút nhưng nó đã nhận được một số phản hồi, với nội dung từ "khó cho mẹ" đến nội dung khác. Một dòng tweet mới khác đã xuất hiện, lần này cô ấy nghiêng người để quay phim cơ thể mình. 

Mẹ anh chỉ mặc chiếc quần lót màu đen, và anh khao khát nhìn bộ ngực trần, những chiếc khuyên trên chiếc bụng phẳng và đôi chân dài của bà. 

Một bức ảnh khác xuất hiện, từ cùng một góc độ, nhưng với tay cô ấy để trong quần lót. 

"Tôi quá hứng tình! Cần cặc! Trong miệng và trong âm hộ của tôi!"

Dòng tweet tiếp theo đã khoe những ngón tay của cô ấy, và ngay cả trong bức ảnh cũng có thể thấy rằng đầu ngón tay của chúng ướt đẫm chất dịch cơ thể. 

"Tôi ướt quá! Tôi đang nằm trên giường mơ tưởng đến việc cho con trai tôi bú và nuốt tinh dịch của nó! Bóp khô hai hòn bi của nó như một bà mẹ hiền vẫn làm!"

Tweet bắt đầu đổ về, không có hình ảnh, chỉ có cô ấy nói những điều tục tĩu trên mạng. 

"Hãy tưởng tượng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của anh ấy vùi giữa hai chân tôi, liếm âm hộ nhỏ giọt của mẹ tôi! Sau đó tôi sẽ nằm đó với hương vị của anh ấy trong miệng, vặn núm vú và để anh ấy bú vào âm vật của tôi."

"Tôi sẽ quấn đùi mình quanh đầu anh ấy và phóng tinh vào mặt anh ấy!"

"Ôi, chết tiệt, mẹ," anh thì thầm, vuốt ve con cặc cứng cáp của mình trong chiếc quần đùi.

"Anh ấy sẽ cương cứng trở lại, tôi sẽ dạng chân ra và cuối cùng anh ấy sẽ cho tôi thứ tôi muốn - con cặc cứng cáp của anh ấy!"

"Tôi sẽ đặt chân lên ngực anh ấy, xoa bóp ngực và để con cặc dày đặc của anh ấy đâm vào âm hộ trơn trượt của mẹ tôi!"

Craig tựa lưng vào ghế và hạ quần short xuống. 

Một tay cầm con chuột và tay kia vuốt ve con cặc to lớn đang rỉ nước của mình, anh tiếp tục đọc dòng tweet của mẹ mình mô tả những gì bà mong muốn anh làm với bà. 

"Tôi sẽ bắt anh ta nằm xuống, cưỡi lên anh ta và làm việc cật lực với con cặc non nớt của anh ta trong khi tôi nhét ngực của mình vào miệng anh ta."

"Nhưng tất cả các bạn đều biết tôi thực sự muốn gì! Quỳ xuống và bị đụ thật mạnh như một con điếm bẩn thỉu. Cứ như thế này!"

Dòng tweet đi kèm với một bức ảnh. 

Người mẹ bò bằng bốn chân, mông hướng vào gương và quay đầu qua vai để chụp ảnh. 

Tay Craig di chuyển nhanh hơn trên dương vật của anh, nhìn chằm chằm vào cặp mông hoàn hảo của mẹ anh và môi âm hộ màu hồng giữa mông bà nứt ra, lấp ló giữa hai chân bà. 

Cách cuối hành lang chưa đầy hai mươi feet, mẹ tôi đang nằm trên giường trong tư thế tương tự. 

Điều anh mong chờ nhất lúc này chính là lao vào phòng cô. 

Anh ta sẽ lên giường từ phía sau và đụ cô thật mạnh - giống như cô đang nói với mọi người đang xem rằng cô cần anh. 

"Tôi sẽ để anh ta đụ tôi tùy thích! Hãy để con trai tôi kéo tóc tôi, đánh đòn tôi và gọi tôi là con khốn bẩn thỉu!"

"Tôi sẽ là con điếm của anh ấy, con đĩ của anh ấy, bí mật bẩn thỉu của anh ấy, cô gái bẩn thỉu của anh ấy! Một cô gái bẩn thỉu quỳ gối bị đụ mạnh và xuất tinh vào cặc của con trai cô ấy! Anh ấy sẽ rút cặc của anh ấy ra và tôi quay lại và để anh ấy xuất tinh khắp người tôi, có lẽ như thế này!"

Đó là một dòng tweet mà ai đó đã chuyển tiếp cho mẹ tôi cách đây năm phút, với hình ảnh âm hộ đầy tinh trùng của bà được đặt chồng lên trên dương vật đang nhỏ giọt của một người đàn ông. "Xuất tinh vào người mẹ ơi!"

Đáng lẽ điều đó thật kinh tởm, nhưng thay vào đó Craig lại gầm gừ trước hình ảnh đó và sự thật rằng ai đó đang thủ dâm với mẹ anh. Anh ngừng vuốt ve và nhìn từ máy tính xách tay đến máy in màu. 

Chết tiệt, tại sao không? 

Anh ta đã thủ dâm với mẹ mình rồi, vậy còn gì có thể tệ hơn nữa. 

Anh nghiêng người về phía trước và cuộn lại đến cận cảnh âm hộ cô, liếm môi và nhìn chằm chằm vào khe màu hồng và những ngón tay trêu chọc âm vật của cô. 

Anh lưu hình ảnh, mất vài giây để phóng to và nhấn in. 

Craig nhìn chằm chằm vào phần trả lời dài dưới dòng tweet của cô: đàn ông đang khen ngợi vẻ gợi cảm của cô và tranh giành nhau tự xưng là con trai cô. 

Đôi mắt anh mở to khi cô tweet lại một "kính tặng" khác - lần này là một bức ảnh của cô từ cổ trở xuống. 

Trong bức ảnh, bộ ngực của cô dính đầy những khối tinh dịch lớn và câu trả lời của cô là: "Nếu con trai tôi làm điều này với tôi, tôi sẽ liếm sạch tinh dịch của nó khỏi núm vú của tôi!"

Con trai cô sắp xuất tinh vào trong cô. 

Tuy rằng chỉ là ảnh chụp nhưng dù sao hắn cũng không có cơ hội trải nghiệm cảnh tượng thực tế. 

Nhưng anh ấy dự định sẽ lưu nguồn cấp dữ liệu Twitter của mẹ mình. 

Craig nhìn vào bức ảnh được in ra và một ý tưởng kỳ lạ nhưng phải thừa nhận là thú vị nảy ra trong đầu. 

Anh ta có thể tạo tài khoản giả để trả lời cô và thậm chí gửi "quà tặng". 

Hãy để dương vật được phản chiếu rõ ràng phía trên vùng kín của cô ấy, và cô ấy sẽ không bao giờ nhận ra đó là anh ấy! 

Ý nghĩ đó khiến dương vật của Craig giật giật và anh chộp lấy bức ảnh từ máy in. 

Đặt bức ảnh lên bàn trước mặt, anh đứng dậy vuốt ve dương vật của mình. 

Đưa mắt nhìn qua hình ảnh âm hộ của mẹ bạn và tưởng tượng rằng đó thực sự là cơ thể của mẹ bạn. 

Chà quy đầu sưng lên vào môi âm hộ mềm mại của cô ấy và trêu chọc âm vật sưng tấy của cô ấy. 

Sau đó từ từ đưa vào trong cơ thể cô...

-------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tiếng gõ cửa đột ngột khiến anh nhảy dựng lên. Craig kéo chiếc quần đùi qua dương vật đang cương cứng của mình và hét lên, "Chờ một chút!"

Cánh cửa phòng ngủ bật mở và Craig hoảng hốt đóng máy tính xách tay lại. Liếc qua khóe mắt, anh thoáng thấy mẹ mình bước vào phòng, anh nhanh chóng lật bức ảnh lại. 

"Tôi bảo đợi một chút!" Anh gắt gỏng, quay lưng lại với mẹ để tránh để bà nhìn thấy chỗ phình ra rõ ràng. 

“Ồ, mẹ tưởng con muốn vào,” mẹ anh nói từ phía sau, “Con đang làm gì vậy?”

"Tôi...không có gì đâu. Tôi đang chuẩn bị thay quần áo nên bảo anh đợi một lát." Anh luôn quay lưng về phía cô, nhìn chằm chằm vào dương vật rõ ràng đang cương cứng vừa mới bắt đầu mềm ra. 

"Có chuyện gì thế?"

“Không có gì đâu, suýt nữa anh bắt gặp em không mặc quần.” Điều này là đúng. 

"Chết tiệt, lẽ ra tôi không nên gõ cửa nếu tôi biết rõ hơn." Mẹ anh cười khúc khích, và trái tim anh lỡ nhịp. 

Cô ấy chỉ trêu chọc tôi thôi, anh buộc mình phải tin - mặc dù một phần nào đó trong anh khao khát rằng tiếng cười khúc khích đó chỉ là ảo ảnh. 

"Mẹ, mẹ muốn gì?"

"Muốn em, em yêu."

"Điều đó có nghĩa là gì vậy?" Con cặc của anh vẫn còn nửa cứng và được xác định rõ ràng, nhưng anh cảm thấy mình phải quay lại - quay nhanh sang một bên để chiếc ghế văn phòng che chắn háng anh khỏi tầm nhìn của cô. 

"Wow, sáng nay cậu gắt gỏng quá." Mẹ huýt sáo. 

"Xin lỗi, tôi chỉ hơi..." Lời nói đột ngột dừng lại - anh nhìn thấy cô vẫn mặc chiếc váy ngủ ngắn màu xanh lá cây. 

Lần này, nó được buộc lỏng lẻo, và nửa khe ngực lờ mờ của cô khiến anh tự hỏi liệu cô có đang mặc áo ngực hay không. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Cô đã hoàn thành cho anh ta. "Anh đã bảo em rồi, em yêu, em phải đối mặt với nó. Một chàng trai trẻ mà chứa đựng quá nhiều nọc độc như vậy là không tốt."

"Nọc độc?"

Mẹ cười lớn. "Bà tôi từng nói như vậy. Các cậu bé luôn muốn tống nọc độc ra khỏi cơ thể. Ngày xưa chúng không gọi đó là tinh dịch."

“Anh cũng không nên nói thế.” Anh cố nhìn đi chỗ khác, cố không nghĩ về việc anh vừa nhìn thấy bao nhiêu phần da thịt của cô trên Twitter. 

"Nào Craig, tôi không ngốc. Máy tính xách tay của bạn đã đóng, bạn đang hoảng sợ và bạn tức giận vì tôi đã vào. Bạn đang thủ dâm."

"Mẹ!"

"Này, tôi hiểu bạn. Những buổi sáng thứ Bảy lười biếng là thời điểm hoàn hảo để quan hệ tình dục, ngay cả khi chỉ với chính bạn." Cô lại cười khúc khích. “Tôi cần được tự mình giải thoát.”

"Chúa ơi, mẹ ơi, tại sao mẹ lại nói với con điều này?"

Anh giả vờ tức giận nhưng không khỏi liếc nhìn khe ngực của cô, hình ảnh bộ ngực trần của cô hiện lên trong đầu anh. 

Ánh mắt anh trượt xuống mép chiếc áo choàng tắm chỉ vừa che được nửa đùi, tưởng tượng đến làn da hồng hào đó - chính cơ thể này gần như đã chứng kiến ​​anh thủ dâm. 

"Tại sao bạn lại nói chuyện với tôi với con cặc cứng ngắc của bạn ở trên?" Khi anh đứng im không nói nên lời, cô cười khúc khích: “Anh cho rằng tôi không biết lý do anh trốn sau ghế sao?”

"Được, được!" anh ấy kêu lên, "Bạn nói đúng, tôi đã... bạn biết đấy."

"Bạn biết đấy,"

Cô bước đến bàn làm việc, anh nín thở khi cô đặt tay cô lên bức ảnh, "Anh không thể nói thủ dâm à?"

“Tôi được dạy phải cẩn thận với lời nói của mình trước mặt mẹ,” anh trả lời, nhìn chằm chằm vào tay cô, cầu nguyện cô sẽ không mở bức ảnh ra. 

"Lúc còn nhỏ thì có lý, nhưng bây giờ bạn đã trưởng thành." Cô mỉm cười ranh mãnh. "Tôi muốn thấy bạn nhìn chằm chằm vào miệng tôi nhiều hơn."

“Mẹ, tối qua mẹ uống nhiều quá phải không?”

Lời nói tiếp tục trêu chọc cô trên Twitter, anh nhận ra trái tim đang đập loạn không chỉ hồi hộp mà còn xen lẫn phấn khích. Craig có cảm giác rằng, dù tốt hay xấu, những điều kỳ lạ đó sắp sửa thay đổi. 

"Em yêu, vừa rồi em xem cái gì khiến em hưng phấn như vậy?" Người mẹ chộp lấy chiếc laptop và bắt đầu mở nó ra. 

"Đừng nhìn vào đó!" Anh đẩy ghế ra, nắm tay cô và đóng màn lại. 

"Bạn nghĩ tôi chưa xem phim khiêu dâm?" Mẹ nhướng mày. "Di chuyển tay của bạn."

"Mẹ, con..."

"Di chuyển tay của bạn." Cô dừng lại và nói nhẹ nhàng, "Làm ơn."

"Tôi không muốn bạn nhìn thấy...Này!"

Craig thở hổn hển khi mẹ anh cầm lấy bức ảnh bằng tay kia và lật nó lại. 

"Ôi Chúa ơi, cái gì thế này?" Cô nhìn chằm chằm vào bức ảnh với đôi mắt mở to và sâu thẳm. "Con yêu, đây là ảnh chụp vùng kín của mẹ con!"

"Bạn đã đăng ảnh!" anh ta bảo vệ, "Tại sao bạn lại làm điều đó?"

“Vậy tại sao cậu lại muốn xem nó?” Mẹ cười khẩy, gõ nhẹ vào bức ảnh: "Còn nữa, tại sao con lại muốn in ra?"

"Tôi..."

"Và anh đã thừa nhận rằng mình đã thủ dâm. Anh đã thủ dâm với tôi phải không, em yêu?"

“Mẹ, con…” Craig cố gắng kiểm soát những suy nghĩ đang dâng trào. 

Anh biết trò chơi điên rồ của mẹ anh sắp đạt đến đỉnh điểm. Nhưng chính xác thì sao? Cô ấy có thực sự muốn anh ấy không? Có điều gì đó đáng nghi đang xảy ra và anh ấy đang ở trong tình thế khó khăn. 

"Và -" ngay lúc anh đưa tay mở máy tính xách tay, mẹ anh nói trước, "con đang xem nguồn cấp dữ liệu Twitter của mẹ."

Cô nhìn chằm chằm vào hình ảnh mình đang quỳ chống tay lên gương - mông hướng vào gương. 

"Anh không in cái này ra, nó ẩn sâu trong nguồn cấp dữ liệu. Chắc anh đã xem hết ảnh của tôi rồi phải không?"

"Tôi..." Anh rũ vai xuống. Không còn cách nào khác ngoài việc thú nhận và chờ đợi hành động tiếp theo. "Tôi đã nhìn thấy nó."

"Hừm." Mẹ lắc đầu và dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào cằm. 

"Con trai tôi thực sự đã thủ dâm với bức ảnh trực tuyến của tôi và in nó ra." Cô nhướng mày. "Con có muốn tặng mẹ cái gọi là 'quà tinh dịch' không?"

Craig cúi đầu, không dám nhìn thẳng mà im lặng gật đầu. 

"Ồ, Craig, tôi nên làm gì với anh đây?"

"Mẹ, tất cả không phải lỗi của con." Anh thì thầm, vẫn không dám ngước lên. "Anh đang quyến rũ tôi."

"Làm sao một người mẹ có thể dụ dỗ con trai mình? Dù tôi có làm gì đi nữa, anh cũng đừng bao giờ nhìn tôi như vậy." Cô dừng lại một lúc rồi hỏi: "Craig, anh thực sự nhìn em như vậy à?"

"Rõ ràng." Anh ấy chỉ vào bức ảnh. 

"Bạn có nghĩ mẹ quyến rũ không? Bạn có nghĩ tôi là cô gái quyến rũ mà bọn trẻ gọi tôi không?"

"Mẹ...Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ."

"Đó là một câu trả lời hay đấy, em yêu." Mẹ đặt tay lên cánh tay trên của anh, “Không phải mẹ luôn nói rằng nói sự thật sẽ giúp con bớt rắc rối sao?”

"Anh đã nói rồi."

“Lúc đó cậu còn nhỏ.” Cô siết chặt cánh tay anh và đặt bàn tay còn lại của mình lên bộ ngực trần của anh. "Bây giờ nó không còn nhỏ nữa." Đôi mắt cô trượt xuống dương vật gần như cứng ở háng anh. "Không hề nhỏ chút nào."

"Tôi xin lỗi."

Mẹ sờ cằm, giả vờ suy nghĩ, rồi có tiếng răng rắc. "Tôi biết phải làm gì. Tôi sẽ cho bạn hương vị mà bạn xứng đáng có được."

"Ý anh là gì?"

Bàn tay mẹ anh vẫn đặt trên cánh tay anh, kéo anh lại gần mình. 

"Đứng ở bàn làm việc của bạn và nhìn vào cái này." Cô gõ nhẹ vào bức ảnh hai chân dang rộng, ngón tay vuốt ve âm vật. 

"Mẹ, con..."

“Hãy làm như mẹ bảo,” mẹ anh thì thầm, với giọng run run mà anh chưa từng nghe thấy trước đây. "Hãy để vấn đề này cho tôi."

Craig bước đến bàn làm việc, mẹ anh đi vòng ra phía sau và trượt tay xuống eo anh. Anh thở hổn hển khi cô nắm lấy chiếc quần short của anh và cởi nút chúng. 

"Mẹ, mẹ đang làm cái quái gì vậy?"

"Điều mà mọi người mẹ tốt sẽ làm - chăm sóc con trai tôi." Mẹ anh chỉ cao đủ để có thể nhìn xuống vai anh, hơi thở nóng hổi của bà phả vào tai anh. 

"Con rất nóng bỏng và sẵn sàng xuất tinh khắp âm hộ của mẹ phải không?"

"Ừ..." anh buộc phải thốt ra từ đó khi cô kéo khóa xuống. 

"Nhưng đó chỉ là ảnh thôi. Đồ thật sẽ đẹp hơn phải không?"

"Tôi...không nên có những suy nghĩ như vậy." Anh nhìn chằm chằm vào tay cô, hiện đang kéo chiếc quần short của anh xuống đến hông. 

Bất chấp sự lo lắng của anh, dương vật của anh vẫn sưng lên ngay lúc cô cởi cúc quần anh. 

Dương vật cương cứng đột nhiên lòi ra, khi mẹ anh dùng tay phải nắm lấy chỗ dưới quy đầu màu đỏ tím và nhào nặn thật mạnh, anh phát ra một tiếng rên nhỏ. 

“Nhưng chắc hẳn cậu đã nghĩ về những điều này phải không?” Mẹ vừa vuốt ve dương vật đang nhức nhối của anh vừa hỏi: “Chắc con đã mơ thấy nhiều cảnh lắm phải không?”

"Bạn cũng vậy?" Anh không thể rời mắt, nhìn chằm chằm vào dương vật trong tay mẹ mình. 

"Chính bạn đã nói với tôi, bạn đã đọc tweet của tôi." Cô hôn vào cổ anh. 

"Đó là sự thật, Craig. Anh muốn em, em yêu." Cô bóp cặc mình mạnh đến nỗi một dòng tinh dịch chảy ra từ quy đầu. "Tôi muốn con cặc to và cứng này."

"Ôi Chúa ơi, mẹ..." anh rên rỉ khi cô dùng lòng bàn tay xoa xoa phần quy đầu nhạy cảm, làm lan rộng tinh dịch. 

"Tôi thích cái này." Cô rên rỉ và tiếp tục đụ, lòng bàn tay trơn tuột trượt trơn tru dọc theo trục cứng. 

“Em muốn nghe anh nói điều đó khi anh ở trong em,” cô thở dài. "Tôi muốn nói 'Ôi Chúa ơi' khi bạn đụ tôi."

“Cảm giác thật tuyệt,” anh thở hổn hển khi cô bơm nhanh hơn. 

"Nó phải như vậy." Bàn tay còn lại của cô rời khỏi đùi anh và chỉ vào bàn. "Đừng chỉ nhìn vào tay tôi đang cầm cặc của bạn, hãy nhìn vào bức ảnh của tôi."

"Nhưng..."

"Chỉ cần nhìn vào bức ảnh âm hộ của mẹ thôi. Hãy nhìn chằm chằm vào nó trong khi tôi nói chuyện, và nếu cư xử đúng mực, bạn sẽ sớm nhìn thấy đồ thật."

Craig nâng cằm vùi vào ngực và dán mắt vào những bức ảnh trên bàn. 

"Gần hơn." Mẹ anh đẩy anh từ phía sau. "Nằm xuống bàn. Anh muốn xem cặc của em ấn vào âm hộ của anh."

Craig từ từ đến gần hơn, dương vật trong tay mẹ anh hơi co giật phía trên bức ảnh. Lúc này, cô có thể thấy rõ tay mình đang ôm lấy con cặc của anh.

"Thấy chưa? Mẹ luôn hiểu con nhất." Cô thì thầm vào tai anh.

“Anh sẽ không bao giờ hỏi em nữa,” anh thì thầm, và cô cười khúc khích. 

“Trong khi tôi đang chơi với con gà trống tuyệt vời này, tôi sẽ kể cho bạn nghe một bí mật nhỏ.” Người mẹ buông tay ra, chỉ dùng đầu ngón tay vuốt ve bề mặt.

Sự đụng chạm thật tuyệt vời, nhưng sự trêu chọc như vậy khiến anh không thể chịu nổi. Anh rên rỉ nhẹ nhàng và đẩy lưng về phía trước, đẩy con cặc của mình vào lòng bàn tay mẹ. 

"Thằng nhỏ thật dâm đãng." Mẹ lại cười khúc khích, rồi ôm lấy tinh hoàn của anh và dùng móng tay cù vào chúng khiến anh rên rỉ. 

"Ôi em yêu, bi của em nặng quá! Có rất nhiều tinh dịch bên trong phải không?"

"Tất cả là của bạn." Anh đánh liều đáp lại. Mẹ lập tức siết chặt dương vật của anh và vuốt ve thật nhanh vài lần. 

"Nghe hay quá! Con sẽ hút từng giọt ra. Tất nhiên là hình của con để hút rồi. Nhưng chắc chắn con có thể xuất tinh lần nữa cho Mẹ phải không?"

"Hãy để tôi xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích."

"Con yêu, câu trả lời của con làm mẹ ướt sũng!" Cô buông dương vật của anh ra, đang định quay người lại thì đột nhiên đưa tay ra sau lưng anh. 

"Đừng di chuyển." Cô giữ cánh tay anh xuống. "Tôi sẽ quay lại sớm để phục vụ con cặc cứng cáp của anh. Trước tiên tôi phải điều chỉnh tư thế thoải mái hơn đã."

Anh nhận thấy chuyển động phía sau mình, và đôi mắt anh mở to khi chiếc váy ngủ của cô bay sang trái và đáp xuống đất. 

Tay mẹ trượt trở lại eo anh, nhưng lần này bộ ngực trần và núm vú cứng của mẹ áp vào lưng anh khi mẹ tiến lại gần hơn. 

"Cảm giác thế này tốt đấy." Cô lại nắm lấy dương vật của anh và vuốt ve quả bóng của anh bằng tay kia. "Bạn nói điều đó ở đâu? Ôi, bí mật của tôi!"

Mẹ anh lại vuốt ve anh, và con cặc của Craig cứng như muốn nổ tung, nhưng anh buộc mình phải đứng yên, tận hưởng việc nhìn cô thủ dâm trước bức ảnh cho anh xem. 

"Hãy nhìn xem, em yêu, anh không làm người mẫu chỉ vì tiền hay công việc. Nó khiến anh hứng thú. Anh thích khi đàn ông nhìn chằm chằm vào ảnh của anh và làm anh cương cứng."

"Tài liệu quảng cáo của cửa hàng bách hóa?" anh miễn cưỡng hỏi, tập trung vào lời nói của cô và cố gắng không bùng nổ ngay lập tức như một kẻ khốn nạn trong tay cô. 

"Ồ, thôi nào. Đó chỉ là những gì bố con và mẹ đã nói với con. Tất nhiên mẹ đã từng làm một vài công việc tương tự, nhưng chủ yếu là chụp ảnh nội y."

"Ồ." Anh lặp lại lời nói của cô, cảm thấy cô dịu dàng xoa bóp tinh hoàn sưng tấy của anh. 

“Một số người trong số họ…” cô thì thầm bên tai anh, gần giống như một lời thì thầm, và âm thanh đó khiến anh phát điên, khiến cặc anh rung lên trong tay cô. "Tôi đã cởi trần."

“Không có áo ngực à?” anh lặp lại trong cơn sốc. 

"Uh-huh. Ngực của mẹ cậu lộ ra ngoài với mọi người như vậy. Tôi đã chụp ảnh cho nhiều tạp chí khiêu dâm nhẹ nhàng. Có bao nhiêu người đàn ông đã thủ dâm với mẹ cậu rồi." Cô rên rỉ và tăng tốc độ vuốt ve. 

"Ngay bây giờ tôi đang giúp con trai tôi thủ dâm với tôi."

"Chết tiệt, mẹ...con không biết."

"Chúng tôi không muốn bạn biết. Bố của bạn thậm chí còn phá hủy tất cả các bức ảnh. Thật đáng tiếc - chúng tôi đã từng xem những bức ảnh đó liên tục và tải chúng lên các trang web khiêu dâm nghiệp dư vài lần. Đọc bình luận, chúng tôi đã làm tình như những con thú hoang."

"Tôi đã dừng lại khi anh ấy nhận được công việc đầu tiên. Chúng tôi không thể mạo hiểm để khách hàng hoặc đồng nghiệp của anh ấy nhìn thấy những bức ảnh đó. Hơn nữa, chúng tôi muốn có con và tôi không bao giờ muốn để điều đó ảnh hưởng đến bạn."

"Có vẻ như bạn đã thay đổi ý định." Craig đang định cười thì cô đột nhiên xoa bóp dương vật của anh mạnh hơn và nhanh hơn, khiến anh rên rỉ. 

"Quả thực đã thay đổi rồi, cha của ngươi đã đi xa đã lâu, ta cũng không bao giờ tìm lại được cảm giác tình dục. Mặc dù ta đã hẹn hò với vài người đàn ông và quan hệ tình dục, nhưng luôn cảm thấy nhàm chán, không hiểu tại sao. Sau này ta mới nhận ra, ta nhớ khoảng thời gian nồng nàn cùng cha ngươi."

"Anh nhớ cảm giác thể hiện bản thân, cảm giác hồi hộp khi bị theo dõi. Hầu hết đàn ông đều là những đứa trẻ hay ghen tị, nhưng bố em lại thích bị những người đàn ông khác theo dõi. Cảm giác hồi hộp đối với ông ấy cũng mãnh liệt như đối với anh vậy."

"Tôi bắt đầu nghĩ đến việc tải ảnh lên lại. Với Internet, tôi có thể gửi ảnh đi bất cứ đâu miễn là không lộ mặt. Nhưng ai sẽ chụp ảnh? Bạn chỉ có thể làm được rất nhiều điều với một bức ảnh selfie."

“Anh đã làm đủ rồi.” Anh chỉ vào màn hình laptop. 

"Nhưng một phần của sự hồi hộp là được chụp ảnh. Hãy tin tôi đi, con yêu. Không nhiếp ảnh gia nào đủ chuyên nghiệp để không nhìn chằm chằm vào bộ ngực và cặp mông được chụp trong máy ảnh. Tôi thích cảm giác bị những con mắt cứng rắn nhìn chằm chằm. Đôi khi bố con sẽ đến trường quay và nhìn những người khác đang chảy nước miếng vì mẹ, và bản thân ông cũng sẽ thấy phấn khích."

"Nhưng... tại sao lại là tôi?" Khi cô vuốt ve nhịp nhàng, đầu gối của anh bắt đầu run rẩy và ngày càng khó nói khi dương vật bị tra tấn của anh sắp sửa phun trào. 

"Tôi đã là một phụ nữ đi làm được 20 năm. Tôi có thể nhờ ai khác? Tôi có thể tin ai? Nhưng con trai tôi muốn trở thành một nhiếp ảnh gia. Tôi thừa nhận rằng ban đầu tôi chỉ muốn chụp vài bức ảnh bình thường và đăng lên mạng."

"Sau đó, tôi xem phản ứng của mọi người đối với phụ nữ trên Twitter và tôi thoáng thấy một số kiểu MILF, sau đó các bà mẹ bắt đầu nói về con trai của họ. Lần tới khi bạn chụp ảnh, tôi cố tình ăn mặc gợi cảm, tưởng tượng đó là những gì bạn đang nghĩ về tôi."

"Tôi ướt quá!" cô rên rỉ, vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cọ xát núm vú của mình vào lưng anh. 

"Điều đó vừa nhục nhã vừa thú vị. Anh bắt đầu nghĩ lại lý do tại sao bố em lại nhìn anh và điều đó khiến anh trở nên nóng bỏng - đó không chỉ là ham muốn mà còn là tình yêu."

"Anh có thể tìm được một người đàn ông ham muốn anh, nhưng tình yêu? Kể từ khi cha anh không bao giờ. Nhưng anh yêu tôi, tôi có thể nhìn thấy điều đó trong mắt anh. Tuy không phải là tình yêu giống nhau nhưng vẫn là yêu. Về sau anh bắt đầu để ý đến dục vọng. Lúc đầu chỉ là một chút thôi, nhưng lúc đó anh rất xấu hổ!" Cô hôn lên dái tai anh. 

"Thật ngọt ngào."

"Cảm giác không ngọt ngào lắm." Không, điều anh cảm nhận được lúc này là tinh hoàn của anh đang siết chặt trong lòng bàn tay cô, và dương vật của anh đang đập dữ dội trong tay cô khi cao trào đến gần. 

"Nó rất ngọt ngào trong mắt tôi." Cô cười khúc khích. "Mặc dù tôi không biết lúc đó mình đang làm gì, nhưng tôi phải thừa nhận rằng tôi đang trêu chọc chính con trai mình, và tôi không thể ngừng làm điều đó. Mỗi lần kết thúc, chỉ cần tưởng tượng ra cảnh bạn khao khát mẹ đã khiến tôi phát điên. Cho đến một ngày, tôi quyết định: Tôi muốn bạn thực sự muốn tôi."

"Anh đã trêu chọc và dụ dỗ em cả tháng nay, em là một chàng trai ngoan. Em tỏ ra lo lắng và xấu hổ, còn anh thì tận hưởng từng khoảnh khắc. Nhưng làm sao em có thể khiến anh chủ động?"

"Trong khoảng thời gian này, tôi đã đăng bức ảnh lên Twitter và thủ dâm ba lần một ngày khi xem những bình luận từ những người đàn ông muốn đụ tôi. Sau đó, tôi bắt đầu chú thích cho nó với mẹ tôi, điều này càng khiến nó trở nên nóng hơn."

"Khi mặc bikini không hiệu quả, tôi quyết định chủ động. Vì vậy, hãy chắc chắn rằng bạn xem bài đăng đó."

Mặc dù những ngón tay của mẹ anh đang cọ xát nhanh hơn và khiến anh rên rỉ, một ý nghĩ mạch lạc vẫn lóe lên trong tâm trí anh, khiến anh mù quáng vì ham muốn. 

"Mẹ ơi, có ai đó đã gửi cho con đường link đó! Ai đó...ồ!" Anh đột nhiên thở hổn hển khi những ngón tay của cô đột ngột tăng tốc và xoa bóp tinh hoàn của anh mạnh hơn. 

"Chà, tôi thích âm thanh đó. Tôi muốn nghe nhiều hơn!" Mẹ anh hôn lên cổ anh. "Vậy bây giờ. Cậu thủ dâm với tôi đúng như tôi mong đợi. Bây giờ đến lượt tôi giúp cậu."

“Ôi chết tiệt,” anh rên rỉ, cơ thể anh run rẩy trong vòng tay cô. "Mẹ, con... tới đây! Đừng trêu con nữa."

"Tôi đã trêu chọc anh được vài tuần rồi, Craig, và tôi hứa từ giờ trở đi tôi sẽ không bao giờ làm vậy nữa," cô cười khúc khích. "Được rồi, có thể là để đùa hoặc trêu chọc em, nhưng anh sẽ luôn chăm sóc em thật tốt."

Cô đẩy mạnh hơn, và hơi thở của cô cũng nặng nề như hơi thở của anh bên tai anh. 

"Ừ con yêu, xuất tinh cho mẹ. Xuất tinh khắp bức ảnh vì hôm nay chúng ta sẽ đăng nó."

"Chúng ta...chúng ta thực sự muốn điều này?"

"Tất nhiên, hãy quay phim con cặc dày đặc của bạn đang nhỏ giọt khắp âm hộ đầy tinh dịch của tôi," cô nói với anh ấy. "Lấy máy ảnh của bạn và chuẩn bị sẵn sàng." 

Craig phấn khích đến mức đánh rơi chiếc máy ảnh ngay lần đầu tiên chộp lấy nó. Anh ta gần như không thể giữ vững tay và chĩa máy ảnh vào dương vật của mình, trong khi mẹ anh ta tiếp tục đụ anh ta. Chuyển động của cô đã chậm lại, nhưng anh vẫn đang ở điểm dừng. 

"Hãy nghe âm thanh này."

Cô thở dài nhẹ nhàng, trượt lòng bàn tay ướt nhẹp lên xuống cặc anh. "Lần đầu tiên anh phải dùng tay để khiến em xuất tinh. Anh xin lỗi nhưng anh rất thích điều đó. Cảm giác được kiểm soát thật tuyệt vời."

"Ừm..." anh rên rỉ. "Xin đừng dừng lại! Chết tiệt, tiếp tục đi."

"Thấy chưa? Bạn thích cái này nhất!" mẹ anh thì thầm vào tai anh. "Hơn nữa, thứ này sẽ khiến em xuất tinh trước để em có thể tồn tại lâu hơn khi anh ngậm cặc của em vào miệng và đụ em."

"Suỵt..." anh rên rỉ. Đỉnh điểm sắp đến gần! 

"Mmm, anh muốn bú cặc của em quá. Có lẽ anh có thể chụp vài bức ảnh, nhưng khi em vào trong miệng anh, anh muốn em ngậm mãi. Thôi nào con, đưa cho mẹ cái đầu tiên để chúng ta chuẩn bị cho cái thứ hai!"

Anh chưa kịp nói xong, hình ảnh một cô gái mặc đồng phục học sinh hiện lên trong đầu anh: mẹ anh đang quỳ dưới đất, ngước mắt mở to nhìn anh, nhưng môi không còn bĩu môi nữa mà quấn chặt lấy cặc anh. 

"Mẹ kiếp, mẹ!" Craig rít lên khi xuất tinh vào tay mẹ.

"Đúng!" cô hét vào tai anh. "Vậy đó con! Xuất tinh cho mẹ! Hãy sơn màu trắng bức tranh bằng tinh dịch dày đặc của con!"

Cô ấy không chỉ nói chuyện. 

Nghĩ đến số lần thủ dâm ngày hôm qua, anh ngạc nhiên khi thấy vài cột tinh dịch dày và dài phun ra từ quy đầu sưng tấy của mình. 

Mẹ đẩy con cặc của anh ấy xuống và anh ấy nhìn tinh dịch bắn tung tóe khắp bức ảnh. 

"Tiếp tục xuất tinh." Mẹ động viên, vừa vuốt ve dương vật của anh vừa bóp nhẹ tinh hoàn của anh. 

"Hãy xuất tinh hết đi, em yêu! Hãy xuất tinh từng giọt vào âm hộ mẹ tồi tệ của em! Giống như em sắp xuất tinh vào miệng và lồn của anh vậy!"

“Ôi, chết tiệt,” anh rên rỉ, tinh dịch của anh chuyển từ dạng phun ra thành giọt nhỏ giọt chậm rãi. 

Mẹ tiếp tục làm việc với con cặc của anh, lắc lư nó cho đến khi những giọt tinh dịch cuối cùng bắn tung tóe lên hình ảnh âm hộ đầy tinh trùng của mẹ. 

“Bắt lấy cái này, em yêu,” cô thì thầm, siết chặt cặc mình và bóp, đồng thời bóp thật mạnh hai hòn bi của mình. Cô treo con cặc vẫn còn cương cứng của anh lên trên bức ảnh. "Tôi chắc chắn sẽ gửi nó sau!"

Craig đặt máy ảnh xuống và giữ nó một cách lỏng lẻo - anh ấy tập trung vào việc xem mẹ hút hết tinh dịch của mình hơn là xem qua máy ảnh. 

Nhưng bây giờ đã nhả “nọc độc” vào miệng mẹ, anh háo hức chụp hai tấm ảnh ghi lại cảnh tinh dịch dính của mình lan tràn bừa bãi trên âm đạo của mẹ. 

“Em thấy khỏe hơn chưa, em yêu?” Mẹ anh hôn lưng anh. 

"Tốt hơn nhiều." Anh thở dài. 

“Vậy thì đến và cảm nhận tôi nhé?”

Mẹ anh nới lỏng vòng tay ôm lấy anh, áp lực trong ngực bà biến mất khỏi lưng anh. Craig quay lại và dang tay định ôm, nhưng mẹ anh lùi lại vài bước và quay lưng về phía anh. 

Bên dưới áo choàng tắm là chiếc quần sịp màu đen mà anh đã thấy trên Twitter. 

Nhưng điều mà góc nhìn đó không thể hiện được là mặt sau của chiếc quần lót được làm bằng ren trong suốt, tôn lên đường cong vòng 3 của cô một cách hoàn hảo. 

Mẹ vén mái tóc dài lên và dang rộng chân ra.

“Chụp ảnh đi cưng.”

"Chờ một chút, ta trước tiên..."

"Chụp ảnh khiến tôi ướt át." Mẹ liếc nhìn anh rồi cười nói: “Mẹ phải nói là nó còn ướt hơn nữa. Con ơi, âm hộ của mẹ con đã ướt đẫm rồi và quần lót của mẹ cũng ướt rồi.”

Craig chụp nhanh một bức ảnh rồi chụp một bức khác khi cô lè lưỡi trêu chọc. 

Khi bước tới, anh ngạc nhiên khi thấy chiếc quần đùi của mình vẫn còn treo trên đùi. Anh phải cầm máy ảnh bằng một tay và lúng túng cởi quần đùi bằng tay kia. 

Mẹ bước đến cửa sổ phòng anh, kéo rèm xuống và đứng trước cửa sổ. 

Anh đang cởi chiếc quần đùi của mình để có thể nhìn rõ bộ ngực trần của cô, nhưng cô đã túm lấy tấm rèm và che nó trước ngực. 

Núm vú của cô nhô ra dưới lớp vải gạc, và anh chụp bức ảnh trước khi cô kịp nói bất cứ điều gì - cô đang nhìn anh chằm chằm. 

"Hãy nói mong muốn của bạn." Cô hạ rèm xuống vài inch. 

“Mẹ, con…” Anh ngập ngừng. Bạn thực sự có thể nói điều này với cô ấy? 

Cô dường như đọc được suy nghĩ của anh và đảo mắt. "Em ơi, chúng ta vừa làm vậy mà em vẫn giả vờ sợ làm mất lòng anh phải không?"

"Không, nhưng..."

"Craig, tôi hiểu bạn muốn làm điều đúng đắn, nhưng tôi đã bảo vệ bạn. Vì vậy, hãy tự giúp mình, đừng căng thẳng và bắt đầu đối xử với tôi như bạn luôn mơ ước."

Cô chậm rãi liếm môi. "Giống như một con đĩ nhỏ dâm đãng mà cuối cùng bạn cũng chạm được vào."

"Mẹ, con xem một chút được không..."

"Đừng hỏi." Cô chỉ vào mình: "Tôi chỉ là một con khốn bẩn thỉu chuyên lừa gạt con trai tôi. Nói cho tôi biết những bức ảnh của tôi khiến bạn nghĩ đến điều gì đi."

"Đừng có thèm ăn nữa và cho tôi xem ngực của bạn đi." Craig vội vàng buột miệng trước khi trở nên rụt rè. 

"Vâng, thưa ngài." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, bĩu môi và nháy mắt với cô. Cô buông rèm, dùng tay nâng bộ ngực trần của mình lên cho anh xem. "Đây có phải là những gì bạn muốn xem?"

"Mẹ kiếp." Craig huýt sáo. "Mẹ ơi, ngực của mẹ thật tuyệt vời."

"Hừm, lại một bình luận khác nghe có vẻ tệ nhưng cảm thấy rất tuyệt." Mẹ bước một bước về phía anh, tay vẫn ôm ngực, ngón cái trượt trên núm vú sưng tấy, móng tay xanh trêu chọc làn da hồng hào. 

"Tôi thích điều đó."

Cô ấy rên rỉ như một con mèo. Tôi muốn bạn tiếp tục nói điều này. "Hãy nói chuyện với tôi như một trong những kẻ biến thái trên Twitter. Hãy cho tôi biết bạn muốn thấy tôi làm gì và bạn muốn tôi làm gì với bạn."

Cô nhìn thẳng vào mắt anh ấy và nói thêm, "Hãy tiếp tục gọi tôi là mẹ trong khi bạn đang làm điều đó vì tôi thích nghe nó."

“Cởi quần lót ra,” anh nói nhẹ nhàng. 

Mẹ chậm rãi đi ngang qua anh, cười khúc khích và bước sang một bên khi anh đưa tay chạm vào ngực mẹ. 

"Anh hứa sẽ không chọc em nữa mà!" Anh nhắc nhở cô khi quay lại nhìn cô bước đến giường và dừng lại. 

"Anh không trêu chọc. Trêu chọc có nghĩa là em chẳng nhận được gì cả. Em chỉ có một chút thôi, và còn nhiều hơn nữa. Đó gọi là kiên nhẫn, em yêu. Con trai không có kiên nhẫn, nhưng đàn ông thì có. Em đã sẵn sàng trở thành người đàn ông của anh chưa, em yêu?"

"Tôi sẽ trở thành bất cứ thứ gì bạn muốn."

Khi đến gần cô hơn, anh ngạc nhiên khi thấy con cặc của mình vẫn gần như cương cứng hoàn toàn. 

Làm sao bạn có thể không cứng rắn khi đối mặt với một bà mẹ ngực trần? 

Người mẹ đã thủ dâm anh ta trong khi kể lại trải nghiệm trước đây của mình khi tạo dáng cho các tạp chí dành cho đàn ông và tận hưởng niềm vui từ việc đó. 

Cô thừa nhận mình bị ướt khi bị đàn ông chụp ảnh, giờ đây việc con trai quay phim càng khiến cô trở nên hứng tình hơn. Cô thậm chí còn mở một tài khoản Twitter và thủ dâm bằng cách tưởng tượng về những chàng trai trẻ khao khát được làm con trai của cô. 

"Đó là một câu trả lời hay," mẹ nói khi trượt quần lót xuống hông, "Bây giờ hãy trở thành một cậu bé hư và cho mẹ biết lý do tại sao con muốn mẹ cởi chúng ra."

"Để tôi có thể nhìn thấy cặp mông nhỏ hoàn hảo và âm hộ ngọt ngào của bạn."

“Đó là lồn,” mẹ thì thầm. "Lồn là dành cho con gái. Mẹ là phụ nữ mà, con à."

Cô tụt quần lót xuống, từ từ để lộ mông nhưng rồi dừng lại. “Tôi muốn nghe nó từ chính miệng anh.”

Craig do dự một lúc, rồi nhìn lại bức ảnh âm hộ của cô được chụp từ phía sau trong cuốn sổ đặt trên đùi mẹ cô. Quay sang nhìn cô, anh mỉm cười. 

"Tôi muốn nhìn thấy cái lồn ướt át nóng bỏng của mẹ tôi."

"Có phải cái lồn này không?" Mẹ kéo chiếc quần lót của cô xuống mắt cá chân, dựa vào giường anh, lắc hông trêu chọc: “Đây là thứ con muốn thấy à?”

Craig nhìn chằm chằm vào làn da hồng hào giữa cặp đùi rám nắng của mẹ anh và ngay dưới cặp mông hoàn hảo của bà. 

Dương vật của anh lập tức cương cứng, anh không chút đắn đo bước nhanh đến giường, ném máy ảnh lên giường rồi tóm lấy mông cô. 

"Tôi không muốn chỉ nhìn vào nó!" anh nói khi anh dùng ngón tay cái của mình vuốt ve mông cô và đẩy con cặc của mình vào sâu trong cô. 

-------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Ôi chúa ơi!" mẹ anh kêu lên, đôi mắt nâu của bà mở to khi bà nhìn lại anh qua vai. "Cái... cái này chết tiệt..."

Craig chấp nhận lời mời của mẹ anh, biến tất cả những tưởng tượng của mình thành hiện thực và thể hiện chúng với mẹ anh. 

Anh siết chặt mông cô và đâm vào cô bằng những cú đâm dài và mạnh. Dương vật của anh cứ bị chôn sâu mãi cho đến khi tinh hoàn của anh ép chặt vào cô. 

Với mỗi cú đẩy mạnh, chất lỏng ướt át của mẹ anh chảy xuống hai hòn bi và xuống đùi anh. 

Âm đạo của cô...âm hộ của cô không chỉ ướt mà còn nóng và cực kỳ căng. 

Mỗi lần anh vào sâu, cô lại co thắt âm đạo của mình và siết chặt lấy cặc anh. 

"Chính là nó!" Mẹ hét lên: "Mẹ kiếp con ơi! Địt mẹ con đi! Để mẹ xem chuyện gì sẽ xảy ra khi một bà mẹ đĩ trêu chọc cặc của con trai mình!"

Craig nắm lấy một nắm tóc của mẹ và kéo bà lại. Cô hét lên khi đầu cô ngẩng lên, nhưng âm đạo của cô lại thắt chặt quanh anh, cho thấy cô nghiện nó. 

"Vâng!" cô hét lên: "Đó là cách anh trừng phạt một cô gái hư phải không?" Cô đẩy hông ra sau, đẩy cặc anh vào sâu hơn trong cô. "Anh còn muốn trừng phạt gái hư bằng cách nào nữa?"

Không chút do dự, Craig giơ tay tát mạnh vào mông phải của cô. Con cặc của anh giật giật khi mẹ anh hét lên. Anh đánh vào mông cô hết cái này đến cái khác rồi chuyển sang bên kia. 

"Tôi xin lỗi, thưa ngài!" Mẹ nài nỉ bằng giọng trẻ con khiến anh càng đâm vào mẹ mạnh hơn. "Tôi xin lỗi, tôi là một học sinh hư và không vâng lời!"

Dù bị ông kéo tóc và tiếp tục tát vào mông, mẹ tôi vẫn cười khúc khích. “Lần sau tôi phải mặc đồng phục nữ sinh đó và để cậu quỳ xuống và đánh tôi có được không?”

"Chết tiệt, bạn thật gợi cảm!" Anh rên rỉ, nhìn xuống vết đỏ tươi của lòng bàn tay mình trên mông mẹ, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng vô cùng nóng bỏng này. 

"Và anh thật là khó tính! Tôi vừa giúp anh xong và anh lại bắt đầu đụ tôi!" Mẹ rên rỉ. “Con thực sự muốn mẹ phải không?”

"Tôi không chỉ muốn bạn, bây giờ tôi muốn bạn." Anh ngừng tát và thở hổn hển, rồi nghiêng người về phía trước và đặt tay lên vai cô. 

"Anh sẽ có được em!" cô hét lên khi anh ấn mạnh, đẩy đầu cô về phía giường. “Có cho tôi như những chàng trai trên Twitter mơ ước!”

Má mẹ áp vào nệm, môi mẹ hơi hé ra, rên rỉ và la hét khi anh thọc mạnh vào âm hộ ướt đẫm của mẹ. 

Đôi mắt cô mở to và má cô đỏ bừng. 

Mẹ duỗi tay ra để anh có thể nhìn thấy lòng bàn tay của mẹ trên ga trải giường, và anh mỉm cười khi mẹ thút thít. 

"Ôi, làm ơn! Làm ơn cứ chết tiệt đi mẹ ơi! Bà ấy cần con lắm, con yêu! Ôi, chết tiệt, cặc của con sướng quá!"

Mẹ nhấn mạnh lời nói của mình bằng cách quấn chặt âm đạo của mình quanh cặc anh, nhưng lần này nó không phải là một cơn co thắt ngắn ngủi. 

Anh gầm gừ khi những bức tường ẩm ướt trong khoang của cô siết chặt quanh anh - sự căng cứng của cô ngày càng mạnh mẽ hơn khi anh bơm vào và ra khỏi con cặc nhỏ giọt của mình. 

"Ồ... ôi chết tiệt!" Mẹ thở hổn hển, "Cứ làm tình với mẹ đi! Ôi... Chúa ơi, con yêu, mẹ sắp xuất tinh cho con đây!"

Craig thở hổn hển khi âm đạo của mẹ anh đột nhiên co thắt lại. Chân cô run rẩy và cô bám chặt lấy anh, eo cô vặn vẹo điên cuồng trong nỗ lực nuốt cặc anh vào sâu hơn. 

"Khó hơn!" Cô ấy ngửa đầu ra sau và gầm lên, "Đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Craig vốn đã đẩy mạnh, nhưng những lời này càng khiến anh đẩy mạnh hơn, và phản ứng của mẹ anh vượt xa sự tưởng tượng của anh.

"Mẹ kiếp!" cô ấy hú lên, sau đó là một loạt tiếng nức nở the thé. 

Những ngón tay cô siết chặt tấm ga trải giường, âm đạo cô co thắt như một cơn co thắt quanh con cặc đang đẩy mạnh của anh. Craig tiếp tục thúc đẩy, say sưa trong tiếng hét ngày càng cao của cô khi cơn cực khoái xé toạc cơ thể cô. 

Hông của mẹ ngừng đung đưa và mẹ kiễng chân lên, khiến anh đâm sầm vào mẹ ở một góc độ tinh tế. 

Vai cô căng lên trong lòng bàn tay anh, và cơ thể cô dường như đang do dự. 

Sau đó, với một tiếng kêu gần như hét lên, cơ thể người mẹ đột nhiên thả lỏng, một dòng chất lỏng ấm áp và nhớp nháp phun ra, bắn tung tóe khắp dương vật và chảy xuống đùi anh. 

“Ôi Chúa ơi,” mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, buông tấm trải giường ra và ngồi phịch xuống giường. "Tôi không thể nhớ lần cuối cùng tôi đạt cực khoái chỉ sau khi quan hệ tình dục là khi nào."

“Anh đảm bảo em sẽ không bao giờ phải nói lại điều này nữa,” Craig hứa với cô. Sau đó hắn lùi lại một bước, chậm rãi rút ra khỏi cơ thể. 

Cô ướt đến nỗi anh đang nhỏ giọt nước, và con cặc sưng tấy ngâm trong nước ép của cô sẽ tạo nên một cảnh tượng tuyệt vời, nhưng lúc này anh chỉ muốn tiếp tục đòi lấy âm hộ ngột ngạt của mẹ mình. 

Cô ấy rõ ràng cũng nghĩ như vậy khi leo lên giường và lăn ngửa. 

Cô dạng chân ra, trải rộng môi âm hộ màu hồng ẩm ướt của mình và trượt ngón tay vào giữa khe dính. “Không phải ngắm tận mắt sẽ đẹp hơn sao?”

"Tất nhiên là đẹp rồi." Anh quỳ xuống mép giường, cúi người về phía cô, dương vật dày đặc của anh đột nhiên đâm vào trong cô. 

"Ồ, em yêu!" Đôi mắt đen của mẹ trợn trắng. Anh vòng tay qua đầu gối cô, nhấc cao hai chân cô và tiếp tục đẩy mạnh như khi anh tiến vào cô từ phía sau. 

"Hãy nhìn cách bạn fuck bạn!" Mẹ rên rỉ, nhào nặn ngực và chơi đùa với núm vú của mẹ khi Craig tiếp tục cuộc tấn công không ngừng nghỉ vào âm hộ đang run rẩy của mẹ. 

Cô bật cười giữa những tiếng nức nở: "Nhìn em làm anh đụ em vui quá! Em đúng là một bà mẹ tồi!"

"Bạn là một người mẹ tốt." Anh nhẹ nhàng thì thầm, dang hai chân cô sang hai bên, đặt lòng bàn chân cô lên vai anh rồi chồm tới hôn cô. 

Anh phát ra một tiếng rên nhỏ khi đôi môi mềm mại của mẹ áp vào môi anh, và một đôi môi mềm mại khác quấn lấy con cặc cứng rắn của anh. Mẹ vòng tay qua cổ anh và đưa đầu lưỡi vào miệng anh. 

Craig giảm tốc độ thúc đẩy của anh, nhưng mẹ anh thở dài trong nụ hôn sâu và không tỏ ra phản kháng. Bàn tay cô di chuyển quanh lưng anh, véo vào bả vai và cánh tay trên của anh. 

"Thật gợi cảm." Cô thì thầm trên môi anh, "Thật trẻ trung, rắn chắc và... thật hoàn hảo!" Cô hôn anh lần nữa, với sự say mê mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Mẹ luồn những ngón tay vào tóc anh, đẩy mặt anh về phía mình và gần như nuốt chửng môi anh. 

Craig không có lời phàn nàn nào - lúc này anh đang vùi toàn bộ con cặc của mình vào trong người mẹ quyến rũ điên cuồng của mình, còn bà thì hôn và quan hệ tình dục không chút đắn đo, như thể anh chỉ là một người tình chứ không phải con ruột. 

Mẹ quay đầu sang một bên, tựa đầu vào gối, ngước mắt nhìn anh mỉm cười: “Con ơi, con áp vào mẹ trông thật xinh đẹp.”

Craig cũng cảm thấy như vậy. 

Mẹ anh không chỉ có thân hình tuyệt đẹp mà cách bà cuộn tròn bên dưới anh lúc này còn đẹp đến nghẹt thở. 

Mái tóc đen dài xõa ra như chiếc quạt trên ga trải giường, đôi mắt sâu thẳm rực cháy dục vọng. 

Đôi má trắng nõn vốn có của cô ửng hồng, đôi môi đầy đặn hơi hé ra. Mỗi khi anh hoàn toàn chìm đắm trong cơ thể nồng nàn của cô, cô sẽ rên rỉ khe khẽ. 

"Em thật xinh đẹp." Anh nhẹ nhàng nói: “Em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp”.

"Hả, tôi cho rằng bạn đang tâng bốc tôi và cố gắng giành được lợi ích từ tôi, nhưng giờ bạn đã có gần như tất cả mọi thứ rồi." Cô cười khúc khích, và anh thích cách hai người họ trông thật thoải mái vào lúc này - mặc dù trong mắt thế giới họ đang làm điều gì đó sai trái. 

“Tôi vẫn chưa hiểu hết.” Anh cúi xuống, lướt môi mình lên môi cô, hôn lên làn da mềm mại và quyến rũ trên cổ cô.

"Thật thoải mái." Khi anh nhẹ nhàng mút làn da sau tai, mẹ anh thì thầm: “Mẹ thích nhất tư thế này”.

Craig làm chậm lại nhịp độ đẩy của mình. Trong nụ hôn, mẹ anh đã bắt kịp nhịp điệu của anh, bà chủ động nâng eo lên để thích ứng với anh khi anh tiến sâu hơn. 

Lúc này anh không còn lo lắng nữa, nhưng may mắn thay anh đã xuất tinh - nếu không, anh đã không trụ được hai phút trong âm đạo nóng bỏng này. 

Người mẹ đạt cực khoái khi anh thúc vào, điều này dường như khiến cả hai đều thư giãn. 

Craig háo hức chứng minh với mẹ rằng anh là đàn ông chứ không phải con trai, và rằng một người đàn ông thực sự sẽ dành thời gian để đánh giá cao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Anh hôn, mút và liếm từng tấc da trên một bên cổ cô, trong khi mẹ anh xoa tóc anh và phát ra những tiếng rên nho nhỏ dễ thương. 

Núm vú cứng cáp của cô ấn vào ngực anh và Craig bắt đầu di chuyển môi anh xuống ngực cô, háo hức cuối cùng được chạm vào chúng bằng lưỡi anh. 

Người mẹ đã nhận ra ý định của anh. Khi anh từ từ di chuyển đến cuối giường, cô cong lưng và đưa bộ ngực tuyệt vời của mình cho con trai mình. 

Craig ép mình lần lượt hôn hai bên, sau đó dùng đầu lưỡi từ từ vẽ những vòng tròn trên núm vú hồng hào. 

"Hãy nhìn tôi khi bạn làm điều này."

Khi tuân lệnh, anh ngạc nhiên khi thấy mẹ anh thực sự đã giơ máy ảnh lên. "Liếm chậm hơn và nhìn tôi bằng đôi mắt xanh đó."

Khi anh nhìn chằm chằm vào máy ảnh và cố tình quấn đầu lưỡi quanh núm vú của cô, phần thân dưới của anh đột ngột nhảy vào bên trong cô. 

"Tôi sẽ che nửa trên khuôn mặt của bạn và đăng cái này." Mẹ anh rên rỉ khi anh ngậm núm vú vào miệng và mút, mắt anh dán chặt vào mắt mẹ. 

"Gửi cái này nữa." Cô nhấn nút chụp và đặt máy ảnh bên cạnh. "Ừ con yêu, bú vú mẹ ngon lắm. Cho mẹ xem con sừng sỏ thế nào đi."

Craig há to miệng, không chỉ mút núm vú mà còn tham lam ngấu nghiến làn da mềm mại và săn chắc của cô. 

Mẹ luồn một tay vào tóc anh, tay kia nâng ngực rồi cúi xuống. 

Đôi mắt anh mở to khi mẹ anh liếm núm vú của mình và mỉm cười. 

"Muốn chia sẻ không?"

Craig cúi xuống liếm một bên núm vú của cô trong khi cô liếm bên kia. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau và nhảy múa trên ngực mẹ, phát ra những tiếng thở dài sung sướng giống hệt nhau. 

Craig nắm lấy dây cương, ngậm núm vú của cô vào miệng và mút nó trong khi dùng ngón tay xoa xoa bên kia. 

"Cưng ơi, em dùng lưỡi giỏi thật đấy." Người mẹ ấn mạnh vào vai anh. "Bạn có muốn cho tôi thấy bạn thực sự có khả năng gì không?"

Anh không cần phải nói nhiều. 

Mặc dù điều đó có nghĩa là phải rút con cặc của anh ra khỏi cô nhưng Craig vẫn nóng lòng muốn trượt khỏi giường. 

Anh hôn và liếm bụng cô, cố tình dùng đầu lưỡi trêu đùa những vòng núm vú lủng lẳng của cô, khiến cô cười khúc khích. 

Tiếng cười của mẹ cô chuyển thành tiếng rên rỉ sâu khi anh nằm giữa hai chân cô, tách môi âm hộ của cô ra và mút vào âm vật của cô. "Chính là em yêu, hãy hôn anh nụ hôn mà em yêu cầu trên Twitter."

Craig hôn nhẹ nhàng vào âm vật của cô, sau đó từ từ trượt lưỡi anh qua đôi môi ướt át của cô. 

Anh di chuyển lưỡi tới lui, khám phá những nếp gấp trên môi âm hộ của cô, khiến cô vặn vẹo. 

Cô thở hổn hển khi anh đưa chiếc lưỡi cứng rắn của mình vào trong cô và mút, làm đầy miệng anh bằng nước ép của cô. 

Anh vẽ những vòng tròn bằng đầu lưỡi, thưởng thức hương vị của cô khi anh mút. Mũi anh tràn ngập hương thơm ngọt ngào cấm kỵ của cơ thể nóng bỏng của mẹ anh. 

Hai chân mẹ quàng qua vai anh, lòng bàn chân mềm mại của mẹ đặt trên lưng anh, đùi mẹ áp vào má anh. 

Craig di chuyển đầu và đụ cô bằng lưỡi của mình, khiến cô hét lên sung sướng. Bàn tay của mẹ anh trượt ra trước mặt anh, mở rộng hơn và cho phép lưỡi anh thâm nhập sâu hơn vào khe ướt. 

Craig trêu đùa những ngón tay của cô bằng đầu lưỡi của anh, hôn vào đầu lưỡi, sau đó từ từ khám phá dọc theo môi âm hộ một lần nữa, lần này là đến âm vật. 

Mẹ vặn eo để dẫn lưỡi con vào điểm nhạy cảm nhanh hơn, rồi đột ngột đẩy về phía trước và ấn bộ phận kín của mình vào mặt con. 

Craig liếm âm vật của cô một cách mãnh liệt, lưỡi anh bay lên xuống, di chuyển sang trái và phải. Khi anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô và mút âm vật của cô nhiều lần, cô rên rỉ. 

“Tôi không thể tin được chúng ta đang làm điều này,” cô thở hổn hển, “Tôi không thể tin được con trai tôi đang liếm âm hộ của tôi.” Cô dừng lại và rên rỉ khi ngón tay thứ hai đi vào. 

"Đó là cái lồn mà con cặc to vừa đụ."

Con cặc của Craig cương cứng trước lời nói tục tĩu của cô, cứng ngắc trên tấm ga trải giường. Anh bơm ngón tay của mình và nhảy múa trên âm vật của cô bằng đầu lưỡi của mình. Cô tiếp tục thì thầm những lời tục tĩu:

"Đó là con cặc của mẹ bạn do thủ dâm. Con đĩ già của bạn giật bạn ra, xoa bi của bạn và phun từng giọt tinh dịch lên những bức ảnh âm hộ mà cô ấy đăng trên mạng."

Hông cô rung chuyển trên lưỡi anh, cọ xát âm vật của cô mạnh hơn vào đầu lưỡi anh. 

"Mấy cậu nhóc đó muốn liếm và đụ âm hộ. Âm hộ họ khao khát được nếm thử nhưng không được. Những cậu bé tội nghiệp muốn đụ mẹ mình nhưng lại không có bà mẹ dâm đãng như cậu, phải không?"

Phản ứng duy nhất của Craig là mạnh dạn đưa ngón tay thứ ba vào âm đạo của mình. 

Mẹ rên rỉ, cơ thể mẹ căng ra giữa những ngón tay anh. 

Nhưng hông cô giật giật và những ngón chân cô cong vào vai anh, một dấu hiệu cho thấy cô đang khoái cảm. 

Anh đẩy ngón tay vào và ra, lúc đầu chậm rãi, sau đó dần dần nhanh hơn. Đồng thời, anh trêu chọc âm vật của cô theo cùng một nhịp điệu - lúc đầu mút chậm, sau đó ngày càng mạnh hơn, hoàn toàn phù hợp với nhịp điệu đẩy. 

"Không, em có điều mà mọi chàng trai đều mơ ước - một người mẹ cuồng nhiệt đến mức trêu chọc con trai mình để quan hệ tình dục với cô ấy." Cô thở dài, đùi cô run rẩy áp vào má. 

"Vậy đó con. Hãy bú âm vật của mẹ và làm cho mẹ xuất tinh vào mặt con!"

Cô nắm lấy tóc anh bằng cả hai tay, đầu ngón tay cô đau nhức, nhưng anh không quan tâm. Lúc này anh chỉ tập trung vào những lời tiếp theo của cô. 

"Ôi Chúa ơi, tôi nóng lòng muốn xuất tinh để có thể đặt bạn nằm xuống và bú cặc bạn!"

Craig không thể giữ nó lâu hơn nữa, mút mạnh vào âm vật của anh trong khi đẩy mạnh các ngón tay của anh, một âm thanh ré lên ướt át tràn ngập căn phòng. Người mẹ hét lên và kẹp hai chân quanh đầu anh, lưng cong lại. 

Tay cô rời khỏi tóc anh, và anh ngước lên nhìn thấy cô đang nhào nặn núm vú, kéo và vặn mạnh đến mức anh gần như phát ra âm thanh. 

"Vậy thôi," Mẹ rên rỉ, nhìn sâu vào mắt anh, "Cứ làm đi con. Bú âm vật đó như mẹ sẽ bú cặc con vậy."

Cô nói bằng giọng thì thầm run rẩy, đẩy hông cô thật mạnh vào những ngón tay của anh. "Tôi sẽ ngậm cặc của con trai tôi vào miệng! Hãy nếm thử nước trái cây của tôi trên đó. Tôi sẽ liếm bi của bạn và..."

Mẹ ngửa đầu ra sau và tru lên như một con thú. 

Âm đạo của cô thắt chặt quanh chiếc lưỡi đẩy mạnh của anh, và hông cô vặn vẹo điên cuồng, nghiền nát những bức tường nóng bỏng và nhớp nháp vào mặt anh. 

Craig giữ chặt âm vật của cô trong miệng anh, quấn môi anh quanh núm vú, để cô vặn vẹo và lăn lộn trên giường. 

Người mẹ dùng chân đá mạnh vào vai con trai, nhấc mông lên khỏi giường và hét lên cực khoái vào mặt con trai. 

Lần này khoái cảm dường như còn mãnh liệt hơn trước, tiếng la hét và thút thít của cô khiến dương vật của Craig rung lên dữ dội, như thể anh chưa từng xuất tinh cách đây nửa giờ. 

Người mẹ thở hổn hển, lần này mặt anh ướt đẫm chất nhầy ấm - khi âm đạo của cô co lại và phun ra, hai chân mẹ trượt khỏi vai anh và cô nằm đó, ngực phập phồng dữ dội, thở hổn hển.

“Ôi chúa ơi,” cô rên rỉ, “cả căn phòng đang quay cuồng.” Cô mỉm cười mệt mỏi khi anh ngồi dậy và dang chân cô ra. "Em yêu, em là một tên khốn giỏi hơn bất kỳ người đàn ông nào anh từng gặp—ngoại trừ bố em."

"Bố." Anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Chúa ơi, bố tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết được điều này? 

"Đừng như thế này." Mẹ dường như nhìn thấu tâm trí anh. "Chúng ta hãy nói chuyện này sau. Bây giờ, tôi nghĩ bạn xứng đáng nhận được phần thưởng tuyệt vời từ người mẹ đĩ của mình, phải không?"

Cô vỗ nhẹ lên giường, hình bóng của cha anh trong tâm trí Craig ngay lập tức được thay thế bằng những gì mẹ anh sắp làm cho anh. Anh quay người lại và nằm xuống, mẹ anh bắt chéo chân qua đùi phải của anh và ngồi lên eo anh. 

Cô cúi xuống và đung đưa ngực, trêu chọc môi anh bằng núm vú của mình và cười khúc khích khi nghe thấy tiếng rên rỉ khó nhọc của anh. 

Cô dừng lại và cho phép anh mút nhẹ từng núm vú. 

Mẹ chậm rãi đi về phía cuối giường, đột nhiên dừng lại, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú trên ngực con rồi bắt đầu mút nhẹ. 

Anh ngạc nhiên trước sự tiếp xúc tuyệt vời đến thế, nhưng cơ thể anh căng thẳng và run rẩy chờ đợi nơi lưỡi cô sắp chạm tới. Mẹ anh bước xuống giường, anh cảm thấy bộ phận kín nóng ẩm của bà đang ấn vào chân anh. 

Cô hôn và liếm dọc theo ngực anh, và anh phát ra một tiếng rên nhỏ khi cô nắm lấy cặc anh và làm nó lên xuống trong khi dùng lưỡi trêu chọc bụng anh. 

Cuối cùng cô cũng chạm tới dương vật của anh, giữ đầu gối trên khuỷu tay và hôn lên đầu quy đầu của anh. 

Một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể anh, và cái chạm nhẹ của đôi môi mềm mại của cô khiến hông anh giật lên. 

"Ồ, bảo bối nhỏ thật sự muốn mẹ phục vụ bằng miệng!" Mẹ dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn ướt át trên quy đầu tím. Khi cô rút lưỡi ra lần nữa, anh rên rỉ. 

"Thật sao? Muốn mẹ bú cặc của con à? Muốn mẹ..."

"Chỉ cần bú cặc của con thôi, mẹ." Anh đột nhiên nắm lấy đầu cô và ấn nó xuống. Động thái này khiến cô và chính anh cũng ngạc nhiên. 

Người mẹ hiển nhiên không để ý, nàng mở miệng, đưa dương vật của hắn thật sâu vào trong miệng. Đôi mắt sâu thẳm của cô trợn trắng, và cô rên rỉ khe khẽ khi ngậm con cặc vào miệng. Há miệng thật rộng và rên lên một tiếng ướt át, bạn nuốt chửng dương vật vào tận gốc. 

"Chết tiệt, mẹ," Craig rên rỉ khi lưỡi cô trượt ra để vuốt ve hai hòn bi của anh. 

Cô đứng yên, ngậm trọn dương vật của con trai mình vào miệng và từ từ di chuyển đầu qua lại. 

Craig thở hổn hển khi quy đầu nhạy cảm bị cọ xát trong cái miệng nóng và ẩm ướt, rồi thả tay ra trên đầu cô. 

Mẹ nắm lấy cổ tay anh và không chỉ đẩy nó về vị trí cũ mà còn quấn tóc quanh đó. 

Cô tiếp tục hít sâu, nước bọt chảy ra từ khóe miệng và chảy xuống dương vật của cô. 

Người mẹ nhắm mắt lại và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống với một tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Chết tiệt, cảm giác này thật thú vị." Craig lặng lẽ lẩm bẩm khi nhìn mẹ nuốt con cặc của mình. 

Cô ấy đi chậm lại, mỗi lần chỉ đi được khoảng một nửa chiều dài. Anh luồn những ngón tay mình vào tóc cô mạnh hơn, di chuyển lòng bàn tay lên xuống. Không ép buộc cô, chỉ hướng dẫn cô mút dọc theo dương vật. 

Người mẹ một tay giữ tinh hoàn của con và tay kia quấn quanh dương vật của con. 

Cô buông miệng ra và một lần nữa bất ngờ để chất dịch đặc đặc hòa với nước bọt chảy ra từ môi và trượt xuống dương vật. 

Cô phết chất lỏng bằng ngón tay và liếm môi. 

"Mmm, hương vị âm hộ của anh thật tuyệt vời trên cặc em, em yêu." Cô đưa đầu lưỡi vào khe hở của anh, sau đó từ từ kéo nó lại, để lại một vệt dịch tuyến tiền liệt dính.

"Máy ảnh?" 

Craig chộp lấy chiếc máy ảnh bên cạnh, chĩa ống kính vào miệng cô đang giữ dương vật của anh và chụp liên tiếp nhiều bức ảnh. 

"Tiếp tục." Mẹ dùng môi mổ vào quy đầu của anh, mím môi rồi lại nuốt anh vào miệng. 

Cô ấy lại hít sâu, dừng lại một lúc trong khi Craig chụp ảnh. Sau đó, cô tiếp tục lắc đầu lên xuống, lần này đặt tay lên đùi anh, nhìn thẳng vào mắt anh khi cô dùng đôi tay còn lại của mình để thổi kèn cho anh. 

Cô di chuyển đầu nhanh hơn trước, và hông của Craig không thể đứng yên được nữa, đẩy về phía trước để phù hợp với nhịp đẩy của cô. 

Mẹ anh rên rỉ theo từng cú thúc sâu vào họng, và anh có thể cảm thấy bà đang cọ xát vùng kín của mình vào đầu gối anh. 

Craig rời mắt khỏi miệng mẹ anh quanh cặc anh một lúc, nhìn chằm chằm vào cặp mông tuyệt vời nâng lên khi cô quỳ trong lòng anh. 

Anh vẫn có thể nhìn thấy dấu bàn tay của mình trên má mông cô, và lần đầu tiên kể từ khi mẹ anh nắm lấy cặc anh, anh tự hỏi liệu tất cả có phải là thật không. 

Mẹ anh ấy có thực sự thủ dâm cho anh ấy không? 

Anh ta có đụ cô thật mạnh, bắt cô đến với anh ta rồi liếm âm hộ cô không? 

Người trước mặt tôi đang rên rỉ rên rỉ trên dương vật của mình như một ngôi sao khiêu dâm đang động dục, có thật là mẹ anh ấy không? 

Câu trả lời cho tất cả các câu hỏi hiển nhiên là có, nhưng không hiểu sao vào lúc này, anh chợt nhận ra rằng mình và mẹ đang diễn ra kịch bản mà vô số chàng trai trên Twitter đã mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với mẹ của mình. 

Anh không chỉ nhận ra ảo tưởng của chính mình mà còn nhận ra ảo tưởng tập thể của những cậu bé cùng tuổi vượt xa trí tưởng tượng của họ. 

Âm thanh nước bọt bắn tung tóe quanh dương vật của anh và chảy xuống cằm cô khiến sự chú ý của anh trở lại thực tế khi mẹ anh thả anh ra với một âm thanh mút ướt. 

Cô ngửa đầu ra sau, quấn môi quanh cặc anh và di chuyển nó lên xuống, để cặc trượt vào giữa đôi môi mềm mại của cô. 

Cô quay sang phía bên kia, và khi chạm tới gốc cặc anh lần cuối, cô cúi xuống và ngậm hai hòn bi của anh vào miệng mình, khiến anh thở hổn hển. 

Cô ấn dương vật của anh vào bụng mình và cố tình liếm tinh hoàn của anh bằng đầu lưỡi hồng hào, tắm chúng bằng chiếc lưỡi ướt của mình. 

Craig đặt chiếc máy ảnh cạnh giường, cầm nhẹ thi thể trong lòng bàn tay. 

Anh nhanh chóng cầm máy ảnh lên và định quay cảnh mẹ anh liếm bi của anh thì bà nháy mắt với anh. 

Cô dùng lòng bàn tay ướt át của mình ôm lấy dương vật của anh, lần lượt đưa hai viên bi của anh vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

“Thật tuyệt,” anh ấy thở hổn hển, “Ôi chúa ơi, bạn thật là một bà mẹ thổi kèn giỏi.”

“Tôi tự hỏi liệu có những lời chúc phúc như vậy trong thiệp chúc mừng Ngày của Mẹ không?” Mẹ thì thầm, trượt đầu lưỡi dọc theo dương vật và dừng lại ở quy đầu. "Bạn có muốn thử đụ cái miệng của bà mẹ đĩ điếm của mình không?"

Cô chỉ ngậm quy đầu trong miệng và dừng lại một lúc, khuôn mặt hồng hào và đầy chất nhầy, tràn đầy mong đợi và đôi mắt cô dán chặt vào anh. Thấy anh do dự, người mẹ khẽ thở dài, rồi bắt đầu cử động đầu thật nhanh. 

Đẩy mạnh anh ta mỗi lần, tăng tốc độ cho đến khi bạn gần như đập môi vào cặc anh ta. Mẹ anh cứ nhìn anh, nhướng mày như muốn hỏi "Có chuyện gì vậy?"

Craig ấn đầu cô xuống một cách mạnh mẽ và khi anh nhấc nó lên lần nữa, người mẹ hét lên xung quanh dương vật. 

Anh đồng thời duỗi thẳng eo, mẹ anh phát ra một tiếng ho gợi cảm và ẩm ướt. 

Craig nắm lấy tóc cô bằng tay kia và bắt đầu thao túng miệng cô lên xuống trong khi thọc mạnh vào mặt cô. 

Mẹ hét lên và thút thít, má mẹ ửng hồng hơn. 

Nước dãi chảy xuống dương vật của anh ấy, và đôi mắt anh ấy đẫm lệ khi anh ấy bị dương vật của con trai mình ép ăn. 

Nhưng hông cô vẫn cử động, âm hộ cô cọ xát mạnh vào đầu gối anh. 

Tay cô trượt khỏi quả bóng của anh và chạm vào giữa hai chân anh. 

Craig nhìn mẹ anh rên rỉ và xoa bóp âm vật của bà, thúc giục con trai tiếp tục đâm vào mặt bà. 

Cô nắm lấy cổ tay trái của anh và để anh lấy tay ra ấn vào ngực cô. 

Cô đẩy những ngón tay của anh về phía núm vú cô, phát ra một tiếng rên trầm khi anh xoa chúng bằng những đầu ngón tay của mình. 

Mẹ anh bóp đùi anh khiến anh thút thít, nhưng khi anh nhìn lên, bà miễn cưỡng gật đầu và vỗ nhẹ tay anh lên ngực anh. 

Craig hiểu ý định của anh và nhéo núm vú cô. Đôi mắt cô mở to và âm hộ của cô cọ xát mạnh hơn vào đầu gối anh. Tay cô di chuyển nhanh chóng giữa hai chân và giờ cô đang thút thít quanh cặc anh. 

Ôi Chúa ơi, cô ấy sắp xuất tinh vào lòng con trai mình trong khi anh ấy đụ miệng cô ấy! 

Con cặc của Craig co giật dữ dội và hai hòn bi của anh siết chặt lại. 

Anh rên rỉ cùng cô khi hông anh rung chuyển nhanh hơn. 

Anh đẩy một cách thô bạo, lúc này cô đang nuốt nước bọt một cách khó khăn, và đôi đùi run rẩy của anh nói với anh rằng anh không còn có thể giữ được nữa. 

"Mẹ...dừng lại, con...con muốn..."

"Ừm..." Người mẹ rên rỉ khi ngậm dương vật của anh trong miệng, thậm chí khi cô ấn chặt môi vào dương vật lần nữa, cô cũng gật đầu nhẹ ra hiệu rằng anh có thể xuất tinh. 

Ý nghĩ cô sẵn sàng cho anh xuất tinh vào miệng khiến Craig hoàn toàn mất kiểm soát. Anh giữ chặt đầu cô, lao về phía trước một cách điên cuồng và thọc dương vật của mình vào cổ họng đang hở hang của cô. 

"Ồ, mẹ!" anh rít lên như một thằng ngốc, điều duy nhất quan trọng lúc này là con cặc đang co giật của anh đang phun tinh dịch sâu vào cổ họng mẹ anh. 

Người mẹ rên rỉ một tiếng, đôi mắt trợn lên rồi trắng bệch, để tinh dịch của con trai tràn vào miệng. Khoảnh khắc anh xuất tinh, mông và lòng bàn tay của mẹ co giật dữ dội. 

Cô rên rỉ liên tục xung quanh con cặc đang bơm của anh, đạt cực khoái trên đầu gối. 

Giữa đôi môi đang hé mở, tinh dịch từ hai bên miệng chảy xuống dương vật. 

Dù chưa hết cao trào, mẹ vẫn tiếp tục nuốt và nuốt, hút sạch tinh dịch chảy xuống dương vật, chỉ để tiết ra nhiều hơn. 

Cô giữ chặt dương vật, lúc này vẫn giữ miệng và dùng lực nhanh chóng đụ nó. 

Craig nằm đó, mông anh vẫn cử động theo phản xạ, để mẹ anh mút và thao túng anh, cố gắng hết sức để vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng từ tinh hoàn của con trai anh. 

Tinh dịch đã ngừng chảy ra từ miệng cô, nhưng cô vẫn cọ xát âm hộ nóng bỏng của mình vào đầu gối anh, đôi mắt cô gần như lồi ra khỏi hốc mắt, tiếng thút thít phát ra từ cổ họng và cô tuyệt vọng nuốt chửng chút tinh dịch cuối cùng. 

Khi không còn nữa, người mẹ tiếp tục mút nhẹ nhàng, đưa đầu lưỡi dính đầy tinh dịch của mình quấn quanh quy đầu quá nhạy cảm của con trai. 

"Dừng lại!" anh thở hổn hển, "làm ơn!" Anh vặn vẹo khi cô cười khúc khích và đưa con cặc của anh vào miệng cô, tiếp tục tra tấn. 

Craig phát ra vài tiếng thút thít đáng thương, cố gắng không kéo tóc cô và kéo miệng ra khỏi quy đầu nóng bỏng của con cặc anh. 

Hông của người mẹ dần dần chậm lại, bà thở dài khi từ từ trượt dương vật ra khỏi miệng. 

Cô ấy mím chặt môi quanh quy đầu, và khi phần đầu rỉ ra ngoài, cô ấy ra hiệu về phía máy ảnh. Craig lắc đầu mệt mỏi, nhưng cô mím môi và ra hiệu lần nữa. 

Nhận ra ý định của cô, anh nhanh chóng cầm máy ảnh lên và tập trung vào khuôn mặt của mẹ anh, khuôn mặt đang lơ lửng phía trên dương vật của anh. 

Cô ôm lấy dương vật đang dần mềm mại của anh và há miệng ra, để tinh dịch tích tụ trong miệng nhỏ giọt xuống và chảy theo quy đầu đến toàn bộ dương vật. 

Tinh dịch ấm và dính khiến dương vật đang mềm mại của anh nhảy lên dữ dội, nhưng anh vẫn chụp được hai bức ảnh của mẹ mình, người mà anh cho là tục tĩu và tục tĩu nhất. 

Người mẹ ra hiệu cho anh tiếp tục quay phim, rồi lè lưỡi cho tinh dịch còn sót lại chảy ra. 

Cô vặn đầu lưỡi để vẩy vài giọt tinh dịch cuối cùng lên dương vật, há miệng, nhìn thẳng vào mắt anh rồi đưa dương vật trở lại miệng. 

Anh thở hổn hển và xuất hiện, rồi hai tiếng nữa khi cô buông con cặc của anh ra, và cô cố tình liếm và chơi đùa với tinh dịch trên đó. 

Cô liếm môi lau sạch tinh dịch, mỉm cười với anh rồi thả dương vật ra, vẫy những ngón tay đang rỉ tinh dịch về phía anh. 

Chụp xong bức ảnh này, anh đặt máy ảnh xuống và nhìn thấy mẹ anh tựa đầu vào lòng anh và thở dài một hơi. 

"Chà, thật là hư hỏng," mẹ nói, hôn vào bụng anh và cười khúc khích. "Cậu bé hư." 

"Tôi?" Anh mỉm cười mệt mỏi. Chết tiệt, anh ấy đến mạnh quá, giờ anh ấy hơi chóng mặt. "Mẹ là mẹ của con, mẹ nên hiểu chuyện hơn."

"Tất nhiên là tôi hiểu!" Cô ngẩng đầu lên, trèo lên giường và nằm cạnh anh. "Tôi là người đã khuyến khích bạn làm điều này sớm hơn!"

"Bạn thật là một người mẹ tốt, hay đúng hơn là một người mẹ tồi." Anh cười toe toét, nhìn cô nằm nghiêng bên cạnh anh, đầu cô tựa vào vai anh. 

“Hay chúng ta nói ‘đặc biệt giỏi việc xấu’ thì sao?”

"Tôi đồng ý."

"Bạn có thể lấy nó bất cứ lúc nào." Mẹ nắm lấy dương vật đang mềm mại của anh. "Đây là điều tuyệt vời nhất tôi từng làm trong đời", cô cười khúc khích. "Vì anh ấy sinh ra là của tôi nên anh ấy là của tôi, phải không?"

"Bất cứ lúc nào." Anh quay đầu lại hôn lên trán cô. "Con biết nói điều này thật kỳ lạ, nhưng con yêu mẹ, mẹ ạ."

"Em yêu, điều này nghe thật hoàn hảo." Cô đáp lại tay anh: "Vậy là cuối cùng em cũng nghĩ đến anh. Em thích khi anh nhìn em, ánh mắt anh không chỉ đầy khao khát mà còn đầy quan tâm".

"Anh có quan tâm, nhưng anh không chắc liệu anh có yêu giống như em yêu không..."

Cô đặt ngón tay lên môi anh và anh ngừng nói.

“Tôi đã nói là chúng ta sẽ nói chuyện sau.” Cô nhún vai trong vòng tay anh. "Chúng ta có rất nhiều điều để nói, nhưng hiện tại hãy giữ tình yêu này nhẹ nhàng, vui vẻ và có chút mơ hồ."

“Mẹ, mẹ thật sự là người hiểu chuyện nhất phải không?”

"Tôi không biết điều gì đúng, nhưng tôi biết tôi muốn gì và tôi biết bạn muốn gì - đó là lý do tại sao chúng ta đi đến điểm này." Cô hôn vào ngực anh. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu thôi, Craig. Chúng ta sẽ có nhiều khoảng thời gian vui vẻ hơn nữa." Cô tiếp tục vuốt ve con cặc của anh. "Và nó sẽ xảy ra sớm thôi."

"Tôi hơi mệt một chút."

"Làm ơn, đến lúc tôi muốn bạn làm điều gì tiếp theo, bạn sẽ cầu xin được làm tình với tôi."

"Chết tiệt!" Anh chợt nhận ra điều gì đó. 

“Đó không phải là phản ứng tôi mong muốn.” Mẹ trợn mắt. 

"Không, là email đó! Có người gửi cho tôi! Có người biết con..." Anh chưa kịp nói xong thì mẹ anh đã bật cười. “Anh không nghĩ chuyện này rắc rối sao?”

"Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng đã gửi email rồi."

"Có phải bạn không?"

"Tôi phải cho anh xem nội dung trực tiếp, nhưng khả năng anh tìm thấy tôi thấp đến mức nào? Cho nên tôi đã bịa ra một cái tên để thu hút sự chú ý của anh. Tôi yêu cầu anh gửi email ngay lập tức chỉ để anh xem."

"Vậy là cậu chưa tìm được công ty người mẫu nào cả?" anh ấy hỏi, "tất cả những thứ này được thiết kế xung quanh tôi à?"

“Lúc đầu thì không,” cô thừa nhận. "Tôi định đăng nó lên mạng để xem phản ứng, nhưng bạn ơi, phản ứng của bạn là thú vị nhất - dù sao thì tôi chỉ có thể thủ dâm cho vui khi người khác đăng nó, còn bạn thì có thể thủ dâm bất cứ lúc nào."

"Vậy ảnh sẽ không được đăng à?"

"Bạn đang đùa à?" Mẹ hỏi: "Bây giờ hãy tiêm thêm nữa! Đó là ý của mẹ khi nói 'con sắp cứng rồi'."

"Ý anh là gì?"

"Em yêu, chúng ta sẽ chỉnh sửa và xuất bản cảnh vừa rồi, với câu thoại mà em đã hét lên, 'Cuối cùng thì anh cũng đã có được con trai của mình.'"

"Bạn có nghiêm túc không?" Trước sự ngạc nhiên của anh, dương vật yếu ớt trước đây của anh bắt đầu co giật dọc theo bụng.

"Đúng vậy, sau đó chúng ta cùng nhau tắm nước nóng, có thể sờ sờ trêu chọc, nhưng không được làm tình."

"Tại sao không?"

"Bởi vì khi chúng ta quay lại, chúng ta sẽ làm điều này và đọc tất cả bình luận dưới ảnh!" Cô đứng dậy khỏi giường. 

“Bạn đã sẵn sàng giúp bà mẹ đĩ đã dụ dỗ con trai mình lan truyền trên Twitter chưa?”

Anh ngơ ngác nhìn thân hình trần trụi của cô, nghiêng người mỉm cười, nhưng lại cười toe toét: “Một người mẹ không nên dụ dỗ con mình làm hư hỏng.”

"Có lẽ." Bộ ngực hoàn hảo của mẹ run lên khi bà nhún vai, và dương vật của ông lại sống động. 

“Dù sao thì anh cũng đi tắm đây. Em có thể làm ngoan và ở lại đây, hoặc có thể làm hư và theo mẹ vào những cám dỗ xấu xa mà em nên tránh.”

Cô quay lại và chậm rãi băng qua phòng. Craig chăm chú nhìn vào tấm lưng đáng kinh ngạc của cô - những dấu tay vẫn còn mờ nhạt - và cười khúc khích khi anh rời khỏi giường để đi theo. 

"Dẫn đường đi mẹ! Dẫn đường đi!"

--Kết thúc--
