============================================================
  Sự thức tỉnh tình dục của người hầu tốt nhất
  Tác giả    : newUser
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11538.html
  Tag        : #R-18, #NTR, #Cực Phẩm Gia 丁, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Kỹ Nữ, #Tình nô, #Đồng Nhân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Sự thức tỉnh tình dục của người hầu tốt nhất

Sự thức tỉnh tình dục của người hầu tốt nhất

Kiều Kiều thở gấp, mặt đỏ bừng. Rốt cuộc sau khi nghe cảnh ân ái lâu như vậy, hai chân cô không khỏi xoắn vào nhau. 

Kết hôn với Lâm Vãn Vinh nhiều năm như vậy, tôi đương nhiên sẽ quen với tiếng khóc này. Tôi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình với chút do dự. 

Nhìn cách ăn mặc của Qiao Kiều có thể nói là đẹp mà không làm mất đi vẻ thanh lịch của thiếu nữ. 

Trên mặt cô trang điểm nhẹ, đôi môi đỏ mọng, tóc không búi cao vì không mang danh hiệu Lâm Tam phu nhân nên chỉ búi thành búi không có ý nghĩa gì. 

Mặc một chiếc váy ống màu vàng, hơi trong suốt và có bờ vai mây trong suốt màu trắng. Tuy không mặc những bộ váy lộng lẫy, sang trọng nhưng cô nàng không hề mất đi vẻ quý phái mà còn tăng thêm rất nhiều nét thanh tú, dễ thương. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng trong đời cô phản bội Lâm Vãn Dung, chiều theo nam nhân khác, đương nhiên xinh đẹp hơn. 

Muốn hỏi tại sao thì chính là Thanh Sơn nợ người trong nhà rất nhiều tiền. 

Qingshan đam mê cờ bạc. Lúc đầu anh ta kiếm được rất nhiều tiền, nhưng dần dần, anh ta thua ngày càng nhiều. Anh ta đã tích lũy được mười nghìn lượng vàng, nên Shiweixian bị áp lực. 

Mặc dù có thể nhờ Lâm Vãn Dung giúp trả nợ, nhưng bọn họ đều vẫn có lương tâm, tin tưởng mình không đến cùng đường, sẽ không bao giờ hỏi Lâm Vãn Dung vay tiền. 

Lúc này, Kiều Kiều từ kinh đô trở về thăm họ hàng. Đồng thời, anh cũng giúp Thanh Sơn hoàn trả một phần ba số tiền nhưng vẫn chưa đủ. Qingshan bị gãy một tay vì lâu ngày không trả được nợ. Dù đã được chữa khỏi kịp thời và không để lại di chứng nhưng anh thực sự không có tiền để trả. 

Gửi thư về thủ đô phải mất cả tháng trời rồi từ thủ đô mới gửi tiền về đây. Qiao Kiều thực sự sợ Qingshan sẽ bị đánh chết vì điều này. 

Lúc này, chủ sòng bạc đưa ra một yêu cầu có vẻ hợp lý, yêu cầu Kiều Kiều đi cùng hắn trong một tuần, khoản nợ của Thanh Sơn sẽ được xóa. 

Nghe tiếng cha thở dài và nhớ lại tiếng hét của Thanh Sơn khi đó, Kiều Kiều kiên quyết chấp nhận điều kiện này. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi đẩy cánh cửa gỗ đàn hương ra. 

"Làm sao... làm sao có thể... làm sao mà những người chị em lẽ ra ở thủ đô của tôi lại có thể ở đây..." Qiao Kiều nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đang ngồi trong một căn phòng sang trọng. Anh ta bị bao vây bởi một nhóm phụ nữ. Họ đều là những người phụ nữ giống như anh... - Những người vợ và thê thiếp đáng yêu của Lâm Tam! Hai chị em Xiao khỏa thân liếm và chơi với lòng bàn chân của người đàn ông. La Ninh và Từ Chí Thanh cũng khỏa thân và biểu diễn hoa huệ trước mặt người đàn ông trong tư thế 69.

An Bí Nhu và Ninh Ngọc Hi ôm cánh tay của người đàn ông vào giữa ngực, âm hộ của họ bị ngón tay của người đàn ông chơi đùa.

Thái hậu, vợ của nhà họ Lâm, đội một chiếc khăn choàng màu trắng như trăng. Cô ấy không mặc bất kỳ bộ quần áo nào ngoại trừ chiếc khăn choàng và đang bị người đàn ông đụ. Em gái cô, Tần Tiên Nhi, ở phía sau nam nhân, cọ ngực vào lưng nam nhân, thỉnh thoảng ngồi xổm trước lỗ đít của nam nhân để liếm và chơi đùa.

Kiều Kiều yếu ớt ngã xuống đất, lẩm bẩm sao có thể làm được điều này.

Kiều Kiều nhìn thấy bọn họ tóc rối bù, đôi mắt mờ mịt, tràn đầy dâm đãng. Có vẻ như họ đã mất lòng trung thành với Lâm Vãn Vinh và nghiện con cặc của người đàn ông này. Đôi chân của họ để trần và họ đã dâng hiến hoàn toàn cơ thể mình cho người đàn ông.

"A... Kiều Kiều... ngươi đến rồi... ừm... à... thật... mạnh mẽ... Qiaoqiao... con cặc... của sư phụ... thật... cứng quá... cứng hơn của anh ba... mạnh quá... kiêm... ba lần... à... à... ừm... à... ồ! Sâu quá..."

Người đàn ông tên là Vi Toả, và anh ta là ông chủ của sòng bạc này. Anh ấy là người mà Tiểu Thanh Tuyên và những người khác gọi anh ấy là chủ nhân, và sau này anh ấy cũng sẽ trở thành chủ nhân của Qiao Kiều. 

"Kiều Kiều, đã có cậu ở đây rồi thì cởi nó ra đi..."

Ngụy Tác mỉm cười, không ngừng dùng móng tay cào vào lỗ đít của An Bí Nhu và Ninh Ngọc Hi. Hai người phụ nữ như có dòng điện chạy qua cơ thể, kích thích họ phát ra từng đợt tiếng thét đầy dục vọng. 

"A... Ngón tay... của sư phụ... thật tuyệt vời... Sư phụ... chúng... thoải mái quá... ừm... đi cùng nhau đi..." "Ồ... sư muội... được rồi... đi cùng nhau đi... Sư phụ... à... ngón tay... dày và nóng... như... ừm... gà trống... thật... mạnh mẽ..." ...Giống như...con cặc...nó...đi...đi...ah..." Vừa dứt lời, cả hai cùng lên đỉnh. Họ nhìn họ. Lúc Ngụy Tác rút nó ra khỏi âm hộ của mình, hai người mỗi người nắm một tay của Ngụy Tác, mút vào và mút, thậm chí cả khe hở móng tay.

Tiêu Thanh Huyền khó chịu vặn vẹo hông, cặp mông mịn màng cọ vào bụng dưới, khiến Ngụy Tác cảm thấy rất thoải mái. Anh rút tay lại đặt lên mông, xoa nắn cái mông êm dịu. Anh ta cười một cách tục tĩu: "Huân nhi thân yêu, đỉnh cao mà ngươi mong muốn sẽ sớm đến." "Được rồi ~" Tiêu Thanh Huyền mỉm cười đáp lại sự nhào nặn của Ngụy Tác.

Thấy Kiều Kiều im lặng lâu như vậy, Ngụy Tác đá hai chị em Tiêu. Họ nhìn vào mắt chủ nhân và hiểu ý ông. Họ miễn cưỡng thò ngón chân ra khỏi giường, vặn vẹo và xoay người.

Nhìn thấy Kiều Kiều đỏ mặt, Tiêu Ngọc Nhược không khỏi mỉm cười hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Kiều: "Kiều Kiều, em thật đáng yêu!" Tiêu Ngọc Song bĩu môi nói: "Tỷ tỷ, ta cũng muốn!" Được rồi, Tiêu Ngọc Nhược cười khổ hôn lên khuôn mặt nhỏ đầy tinh dịch của Tiêu Ngọc Song, thè cái lưỡi thơm tho ra, đưa một ít tinh dịch vào miệng cô. 

"Nào, chị Kiều Kiều, để chị em chúng em giúp chị cởi bộ quần áo phiền phức này ra. Quá phiền phức phải không?" Tiêu Ngọc Song cười nói.

Cô nắm lấy vai mây trên người Qiao Kiều và cởi nó ra, để lộ đôi vai sắc sảo. Tiểu Vũruo cũng buông những đường gân trắng dài trên eo của Qiao Kiều, sau đó cởi chiếc váy ống dài của cô ra. 

Chiếc váy dài tuột xuống, để lộ phần bụng màu vàng và chiếc quần trắng như trăng.

Kiều Kiều vẫn không ngừng hành động của mình. Nói chính xác hơn, cô không còn sức lực để ngăn cản họ nữa. Sau khi ngửi thấy mùi hôi của căn phòng này và xem cảnh tượng tục tĩu này, cô không còn sức lực để phản kháng nữa.

"À! Kiều Kiều, em ướt hết rồi."

Vừa cười vừa chạm vào vết nước trên quần lót, Tiêu Ngọc Nhược không khỏi vui vẻ liếm ngón tay: “Thơm quá!” "Chị Qiao Kiều thật gợi cảm, ngay cả núm vú cũng cương cứng!" Tiểu Vũshuang nắm lấy núm vú của Qiao Kiều và liếm khuôn mặt nhỏ của Qiao Kiều bằng chiếc lưỡi thơm của cô. Cái lưỡi thơm rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nước bọt của Tiêu Ngọc Song che phủ. 

"A... chị Ngọc Song... đừng đùa với chị ấy... núm vú cứng quá... à... chị Ngọc Nhược... không... đừng... liếm... người đó... nhột quá... à... ừm..." Qiao Kiều vẫn im lặng, không khỏi kêu lên trước sự trêu chọc của chị em Tiêu. Cô kẹp đầu Tiêu Ngọc Nhược vào giữa hai chân mình và gắn tay mình vào tay Tiêu Ngọc Sương.

Vừa hét không, anh vừa khuyến khích hai cô gái tiếp tục đụ cô thật mạnh. 

Tuy nhiên, hai cô gái mỉm cười và không tiếp tục, bởi vì chủ nhân nóng lòng muốn ăn Qiao Kiều và trở thành một trong số họ.

Sợi dây được cởi ra, đai bụng tuột ra khỏi người, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại, núm vú hơi sẫm dựng thẳng lên.

Tiểu Vũruo cởi chiếc quần khiêu dâm, để lộ âm hộ ướt át, nước chảy xuống đùi trong.

Chiếc kẹp tóc bị rút ra, mái tóc dài xõa xuống. Đôi má hồng hào và mái tóc đen dài xõa xuống khiến cô trông vô cùng xinh đẹp. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc của Ngụy Tác to hơn một chút, đâm thẳng vào trái tim cô gái, khiến Tiêu Thanh Hiên hét lên đầy dục vọng. 

"A... to quá... mạnh quá... tuyệt vời... đẩy... đẩy đến mức bị ám ảnh... ừm... ừm... à... ồ... Chủ nhân... dùng vũ lực... dùng vũ lực... dùng vũ lực... chết tiệt Qingxuan đến chết... Chủ nhân, đừng... đừng nhìn Qiaoqiao... nhìn Qingxuan... à... cho... cho người khác nhiều hạnh phúc hơn... à... ừm... ...tôi đi...tôi đi...Ah~" Khi con gà trống lớn lên, những bức tường của Tiểu Thanh Tuyên ngày càng nhiều hơn nhỏ gọn như trinh nữ khiến Ngụy Túc cảm thấy thoải mái. Sau đó hắn đâm mạnh, Tiêu Thanh Hiên lúc này không khỏi đạt đến cao trào. Khi con gà trống được rút ra, nó vẫn thẳng tắp như chưa thỏa mãn, khẩu súng vàng cũng không thể rơi xuống được.

Tần Tiên'er quay lại chỗ con cặc và thấy nó dính đầy tinh dịch của chị gái mình. Cô không khỏi cười khúc khích. Cô nắm lấy gấu váy dài và lau sạch con cặc. Sau đó, cô kẹp nó vào giữa ngực và liếm chất bẩn trên quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm của mình.

Không giống như chị gái, Tần Tiên Nhĩ mặc một chiếc váy dài màu tím và để lộ bộ ngực. Vì sử dụng Miêu Cổ nên núm vú của cô vẫn còn hồng hào và mềm mại, cặp vú đó cực kỳ to lớn, chính là nơi mà Ngụy Tác yêu thích nhất. 

Ngụy Tác tiếp tục hưởng thụ sự phục vụ của mỹ nữ, sau đó nhìn về phía ba nữ nhân trước mặt.

Tiêu Ngọc Song quỳ bốn chân, làm ghế.

Yuruo mỉm cười nhẹ nhàng và đẩy Qiao Kiều lên Yushuang. Ngọc Sương nghe thấy tiếng cạch nhẹ và vài tiếng cạch, nước nhỏ giọt xuống đất. Xem ra Tiêu Ngọc Song rất thích hình thức này. 

Tiêu Ngọc Nhược vừa giúp Kiều Kiều cởi giày và tất, vừa nói: “Kiều Kiều, kỳ thực chúng tôi đã muốn mời cậu cùng chúng tôi làm nô lệ thịt cho Chủ nhân từ lâu rồi. Hãy nhìn xem con cặc của Sư phụ to cỡ nào! Nó lớn hơn Lâm Tam gấp nhiều lần, và rất thoải mái khi đụ! Lâm Tam không thể cho nó. "Đúng vậy, ngươi thử một lần sẽ thích. Từ nay về sau chúng ta sẽ không phục vụ Lâm Tam nữa. Chủ nhân mới là người chúng ta thực sự phục vụ. Nếu ngươi nói ra, nước tiểu của ngươi sẽ chảy ra ngoài." Kiều Kiều nhìn con cặc của Ngụy Tác, so sánh với con cặc của Lâm Vãn Dung, nó khá lớn.

Vừa nói xong, Kiều Kiều vừa mới cởi quần áo xong.

Lúc này trời đã tối, các cô gái đã thắp nến đỏ, như thể họ là cặp đôi mới cưới.

Lúc này, La Ninh mỉm cười nói: "Các chị em, đêm nay là ngày vui cho Qiao Kiều của chúng ta từ chức anh ba và trở thành nô lệ thịt mới cưới của chủ nhân. Chúng ta nên nghỉ việc và để Qiao Kiều phục vụ chủ nhân của mình một cách đàng hoàng, được không?" Họ nhất trí đồng ý, Qiao Kiều xấu hổ tức giận và túm lấy ngực La Ninh.

Tất cả phụ nữ đều rời khỏi phòng, không quên trải mùng cho họ.

Ngụy Tác ngồi trên giường, dương vật dựng thẳng lên.

Chờ đợi Qiao Kiều đích thân làm việc đó.

Kiều Kiều lo lắng ngồi ở đầu giường. Sau khi cổ vũ bản thân, cô leo lên.

"Hãy... hãy... để Qiao Kiều phục vụ bạn..."

Những lời nói ngắt quãng làm nổi bật sự lo lắng của Qiao Kiều. Lúc này, cô đúng như La Ninh nói, cô là một cô gái mới lấy chồng, cô quá căng thẳng đến mức choáng váng.

Thế là xong, cứ bắt đầu lại từ đầu.

Kiều Kiều đã hoàn toàn chuẩn bị tinh thần. Cô trèo về phía trước, cầm con cặc bằng bàn tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Ngón tay cái của cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu, các ngón tay dính đầy chất nhầy.

Nước bọt chảy ra từ môi và bao phủ toàn bộ quy đầu. Sau đó, Kiều Kiều triệt để xoa đều nước bọt lên toàn bộ con gà trống.

Tỏa sáng rực rỡ, cô sử dụng mọi kỹ thuật do Lâm Tam dạy để lấy lòng người đàn ông trước mặt. 

"Liếm nó đi, sau đó nhét nó vào lồn em."

Ngụy Tác dang rộng hai chân bắt chéo, để Kiều Kiều chơi đùa với con cặc của mình. 

Kiều Kiều học theo chị gái, liếm bàn chân hôi hám của anh, liếm tận đến tinh hoàn, ngậm tinh hoàn trong miệng, nhẹ nhàng kéo và mút, mùi tanh tràn ngập trong miệng khiến cô hơi say. 

Sau khi liếm sạch tinh hoàn, cô liếm phần thân dày và quy đầu đang tràn đầy chất nhầy.

Sau khi mọi việc đã xong, Qiao Kiều đứng dậy và dang rộng hai chân. Có thể thấy rõ ràng rằng đôi môi đỏ mọng của cô đã bị ngâm bởi một ít nước. 

Chậm rãi ngồi xuống, hai môi âm hộ bị cặc mở ra, tiến vào âm đạo ấm áp và chật hẹp.

Ồ! Ngụy Tác hoàn toàn kinh ngạc. Âm đạo này hoàn toàn không giống mẹ của một cô bé mười hai tuổi. Nó không lỏng lẻo mà rất nhỏ gọn và ôm lấy cặc anh rất thoải mái. 

Khi Kiều Kiều bị con cặc đâm vào, cô không khỏi rơi hai hàng nước mắt. 

Đau quá, đau hơn cả đêm đầu tiên. Đây không phải là nỗi đau thể xác mà là nỗi đau trong lòng.

Vi Toả có thể biết cách quản lý tâm trạng của Qiao Kiều không? Câu trả lời là không nên anh ta bắt đầu duỗi thẳng eo một cách điên cuồng, đánh liên tục vào trái tim Hứa, mút cặc anh như một cái miệng nhỏ. Cảm giác thoải mái đến nỗi anh tiếp tục tăng tốc. 

"A... a... ừm... vậy... ừm... tuyệt vời... ừm, nhanh hơn... nhanh hơn..." Qiao Kiều cuối cùng cũng hiểu tại sao Tiểu Thanh Tuyên lại vặn eo điên cuồng như vậy. Nếu không có cảm giác tê dại này, cô thực sự không biết phải giải quyết thế nào.

Tóc cô rối tung, Kiều Kiều vặn vẹo hông, cầu xin Ngụy Tác di chuyển.

Tuy nhiên, tốc độ của Ngụy Tác càng ngày càng chậm cho đến khi dừng lại. 

"Anh đang làm gì vậy... tiếp tục đi... âm đạo của tôi... đã... ừm... nóng hổi..." Kiều Kiều bất mãn vặn vẹo hông. Để cho Ngụy Túc nhìn thấy, cô còn dùng hai ngón tay mở âm đạo của mình ra để anh nhìn vào bên trong. 

Chụp.

Ngụy Tác vỗ tay, các cô gái lại xuất hiện trong phòng. Tiểu Vũshuang nhìn thấy con cặc của Vi Toả vẫn cực kỳ cứng và khuôn mặt của Qiao Kiều khi cô chạm vào âm hộ của mình và thủ dâm và sắp cao trào. Cô đi tới và tát cô. 

"Con khốn, ngươi chỉ biết ngươi tốt đến mức nào thôi, ngươi không thấy chủ nhân của ngươi bây giờ khổ đến mức nào sao?" Qiao Kiều choáng váng và ngừng chạm vào mình. Sau đó, cô mới nhận ra rằng các cô gái đang trừng mắt nhìn cô, như thể cô đã làm gì sai, bởi vì ngay cả chị Yushuang, người luôn rất dễ thương, cũng đang đánh cô.

Đột nhiên, cô nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của Ngụy Tác, cô liền hiểu ra. Hai chị em mê con cặc của Ngụy Tác nhưng cảm giác nhục dục còn sót lại trên con cặc vẫn chưa nguôi ngoai. Không có gì ngạc nhiên khi họ tức giận. 

Lúc này cô mới phát hiện ra Yushuang đáng yêu đang mặc một bộ đồng phục hầu gái gợi cảm tinh tế và dễ thương. 

Lâm Vạn Dung đặc biệt nhờ cô Xiao làm. Mỗi chị em có một chiếc, và Yushuang là người mặc đẹp nhất! Bộ ngực nhỏ và trắng ngần của cô đã lộ ra hoàn toàn. Cô ấy đã không còn là phụ nữ trong một thời gian dài và chưa có quan hệ tình dục lâu dài. Núm vú của cô vẫn giữ được màu hồng của thiếu nữ. Chiếc váy ngắn mơ hồ để lộ chiếc quần lót gợi cảm màu trắng, có lỗ ở giữa. Âm hộ đã được phơi bày hoàn toàn. Đùi được kẹp chặt để nước ép không tràn thêm.

"Ừm... Chủ nhân... Chủ nhân tốt bụng của ta... để tiểu nô thế chỗ em gái dâm đãng không vừa lòng của ta... Đến... ừm... để ta hầu hạ... a... thật là... lợi hại... Chủ nhân... ngón tay... a..." Tiêu Ngọc Song không khỏi bắt đầu nổi sóng. Vô tình, ngón giữa của Ngụy Tác thọc vào trong âm hộ mỏng manh của cô. Cùng với âm thanh xèo xèo của tinh dịch, anh khua khoắng ngón tay qua lại. 

Ngọc Song đột nhiên ôm lấy ngón tay Ngụy Tác, ngăn cản hắn rút lui. Móng tay cô cào vào bức tường thịt màu mỡ khiến cô hét lên. 

Cô vặn vẹo thân thể, móng tay không ngừng kích thích vách thịt, liên tục hét lên: "A... à... tôi sắp... tôi sắp... Ngọc Song... lên đỉnh... dưới... ngón tay... của chủ nhân... à ~" Tiếng hét đầy cám dỗ đột nhiên dừng lại, chỉ để lại vệt nước của Ngọc Song dưới tấm ga trải giường màu trắng. 

Cô thở hổn hển, nhưng một lúc sau, cô cởi bỏ bộ đồ hầu gái, chui xuống gầm bàn dài, vung mông chờ gà đến. 

Trên chiếc bàn dài có một cô gái trẻ, lộ ra toàn bộ làn da trắng nõn mềm mại, trên người bày đủ loại món ăn tinh xảo đẹp mắt, trong miệng nhỏ nhắn nhét một quả bóng, trong miệng chảy ra nước bọt ngọt ngào, tất cả đều rất hấp dẫn. 

Ngụy Tác cười cười, ngồi ở trước bàn dài. Các cô gái trẻ từ cửa bên đi vào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trông giống như một nhóm thiếu nữ đang phục vụ đàn ông. 

Tiêu Ngọc Song cảm giác được con cặc nóng bỏng của Ngụy Tác cọ xát vào mông mình. Cô ậm ừ, đưa một tay ra sau lưng và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Một lúc sau, con cặc êm ái tiến vào âm đạo đang tràn đầy của cô. 

"A... vào, con cặc của chủ nhân... tiến vào... bên trong Song Nhi... a... ừm... a..." Cơ thể nàng tự mình vặn vẹo, trong khi Ngụy Tác ngồi trên ghế, để Tiêu Ngọc Song lắc lư ở đây, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn của nàng. Anh cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

"Gà... cặc... cứng nữa... nóng quá... bỏng đến chết... Gà của chủ nhân... bỏng đến chết... ừm... mạnh quá... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác,ing,...

Tinh dịch của Vi Toả và nước ép của chị Xiao chảy vào miệng cô, khiến Yushuang phấn khích. Cô thè cái lưỡi thơm của mình ra, liếm nước dịch từ thành trong của đùi, dùng lưỡi lần theo môi âm hộ hơi sưng lên. Cuối cùng, cô bé cũng tìm được hạt đậu nhỏ cứng đáng sợ nên đưa nó vào miệng và chơi đùa một cách cẩn thận.

"À~"

Tiêu Thanh Huyền thoải mái kêu lên. Cái miệng nhỏ ấm áp của chị Yushuang chắc chắn đã làm mát môi âm hộ nóng bỏng của cô, nhưng kỹ năng lưỡi tuyệt vời đã kích thích ham muốn của cô, cơ thể vừa lên đỉnh không thể không lên đỉnh lần nữa.

Nhìn đôi tay hơi run run của Thái hậu, Ngụy Tác mỉm cười vui vẻ.

Sớm hơn một chút, một thiếu nữ xinh đẹp hai tay bị trói bằng dây sắt, thân thể hơi nghiêng về phía trước, lưng lộ ra một đường cong hoàn hảo, làm nổi bật cặp mông xinh xắn. 

La Ninh cầm một ống tiêm lớn từ phía tây và cười: "Chị Qiao Kiều thật tuyệt! Bây giờ là mũi tiêm thứ ba." Người phụ nữ bị treo cổ quả nhiên là Kiều Kiều! Tôi nhìn thấy cô ấy dùng răng cắn nhẹ môi dưới, như đang chịu đựng điều gì đó, sau đó hơi cúi đầu xuống, phát hiện cái bụng phẳng lì như đang mang thai bốn tháng, hơi phồng lên nhưng không hề ảnh hưởng đến nhan sắc. 

La Ninh cười khúc khích và không giảng thêm gì nữa. Cô đứng dậy và cởi bỏ chiếc váy tuyn màu vàng đang mặc. Cô áp ngực vào cơ thể Kiều Kiều, làn da mịn màng kích thích núm vú cứng cáp. "Hừm..." cô rên rỉ, "Qiao Kiều, cơ thể anh được giữ gìn tốt quá. Chị ơi, em thật ghen tị." Cô dùng đôi bàn tay thanh tú chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Kiều, tuy không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của cô gái nhưng La Ninh có lẽ có thể tưởng tượng được. 

Trời ạ, nó phải dễ thương lắm. 

La Ninh thầm nghĩ, dùng tay chậm rãi chạm xuống, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhào nặn, kích thích hai chấm đỏ sậm. 

Cô thở nhẹ về phía dái tai, thè lưỡi liếm, đồng thời đưa lưỡi vào sâu trong lỗ tai. Khi nó lọt ra khỏi tai, cô thở hổn hển, "Chị Kiều Kiều, em rất muốn nó... chị có thể làm cho em thoải mái được không?" "Ha...Tôi đã nói với bạn rằng bạn cũng không thể đưa nó cho tôi. Ừ... để tôi đưa em gái tôi lên thiên đường..." Nói xong, cô dùng tay còn lại vuốt ve cái bụng căng phồng của Qiao Kiều rồi đi đến chỗ Tiêu Đậu Đậu cũng đang phình to mà đùa giỡn. Cô vừa là phụ nữ, vừa là cùng một chồng với Qiao Kiều, nên cô đương nhiên biết Qiao Kiều hưng phấn ở đâu. 

Môi cô hơi hé mở, dòng nước dâm dục chảy ra. Sau khi La Ninh chơi đùa với Xiaodoudou, cô đưa hai ngón tay vào âm hộ sưng tấy, âm thanh húp xì xụp lớn đến mức La Ninh không khỏi bật cười. 

"Chị ơi, nghe này... âm thanh dâm dục quá... chỉ cần nói với chị gái chị điều chị muốn, chị ấy sẽ khiến chị thấy thoải mái ngay." Cô ấy nói bằng hai ngón tay từ lỗ nhỏ, âm thanh rất dễ nghe, sau đó cô ấy dùng một tay vuốt ve môi âm hộ sưng tấy, đồng thời cô ấy cũng nhịp nhàng xoa nắn bộ ngực, thỉnh thoảng xoa nắn núm vú đã cứng lại. 

Bản thân La Ninh cũng vô cùng nóng bỏng. Cơ thể thanh tú của cô di chuyển lên xuống, không ngừng kích thích cơ thể cô. 

"À..."

Kiều Kiều không chịu nổi sự kích thích của chị Ninh nữa mà hét lên. Thấy vậy, La Ninh đưa ngón tay chứa nước ép của Qiao Kiều ra khỏi miệng Qiao Kiều và thỉnh thoảng nghịch nghịch chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Kiều Kiều mút liếm, hợp tác với La Ninh chơi đùa, cặp mông nhỏ nhắn của cô lắc lư, kích thích La Ninh chơi đùa. 

Cô giơ ngón tay ra và hét lên: "Chị Ninh... Tôi... tôi không thể... tôi phải... đi..." La Ninh khẽ mỉm cười, "Nào, chị không sợ bị bẩn đâu..." Sau khi nghe được sự cho phép của La Ninh, Qiao Kiều không khỏi phun ra. Nước trong bụng cô cũng trào ra theo cơn cực khoái. Bụng dưới của cô giảm xuống với tốc độ thấy rõ và dần trở lại phẳng lì. 

La Ninh buông Qiao Kiều trói buộc, nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Qiao Kiều, mỉm cười và hôn cô. 

Thân hình Kiều Kiều nghiêng về phía trước, cả hai đều nằm trên mặt đất. Hai chân của La Ninh quấn quanh vòng eo thon gọn của Qiao Kiều, hai chiếc lưỡi đan vào nhau tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp. Khi được gọi đến, La Ninh khẽ mỉm cười nói: "Tôi sẽ cho chị Kiều Kiều một cơ hội để chuộc tội!" Sau đó, cô ấy đặt một viên ngậm vào miệng, hết món ăn tinh tế này đến món ăn tinh tế khác được đặt trên cơ thể không kém phần tinh tế. 

Các món ăn trên người Qiao Kiều biến mất theo chuyển động nhanh chóng của đôi đũa, để lộ làn da trắng nõn của cô với một chút hồng hồng. 

Tiêu Thanh Hiên phát ra âm thanh, muốn kẹp miếng bánh ngọt vào môi âm hộ của cô, nhưng không ngờ lại bắt được âm vật của cô. 

Tôi nghe thấy người phụ nữ trẻ cũng phát ra âm thanh tương tự, dịu dàng như Tiêu Thanh Huyền. 

Cái bàn vừa nãy rung chuyển rồi, nhìn xuống đi! Nguyên nhân là Tiêu Ngọc Song đã bất tỉnh, nàng chỉ dùng bản năng để đáp ứng sự thúc đẩy của Ngụy Tác mà thôi. Cái mông nhỏ nhắn dễ thương của cô theo nhịp, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, dường như đã đến mức bất lực. 

"A... Sư phụ... ừm... Ngọc Song... Ngọc Song sướng quá... nhanh lên... đụ Ngọc Song thân yêu của ngươi đến chết đi... ừm... ừm... sâu quá... đến tận nơi ngay cả anh ba cũng chưa tới... ừm..." Mông cô gợn sóng khi cô lắc lư. Tuy rằng hắn không thấy được phong cảnh, nhưng hắn có thể đại khái tưởng tượng ra Tiêu Ngọc Song bây giờ trông như thế nào. 

Sự thích thú này khiến anh nhớ lại thời điểm ban đầu. 

Anh ta là chủ một sòng bạc nhỏ. Một ngày nọ, trên đường về nhà, anh nhìn thấy một cuốn sách. Cuốn sách thực sự đã ghi lại những sự kiện trong vài năm qua. Những điều này không quan trọng. Điều quan trọng nhất là khi lật trang, anh phát hiện ra một chương.

“Họ của Lâm Tam là Lâm Vạn Dung, không rõ nguồn gốc… Anh ấy đã đến Goryeo để thăm con gái mình đang ẩn náu trong hoàng gia Goryeo, và đã ở đó ba năm, tính đến nay là một năm. Vợ của hắn ở thời nhà Ngô." Lật sang trang tiếp theo, hắn phát hiện ra bí thư luyện võ, là một bài tập kích thích khả năng tình dục và dương vật của nam giới, phù hợp nhất với người trung niên. Sau khi luyện tập được một tháng, hắn phát hiện ham muốn tình dục của mình tăng cao. Nhìn lại cuốn sách, hắn phát hiện vợ của Lâm Tam xinh đẹp như một bông hoa. 

Lấy cảm hứng từ ham muốn tình dục dâng cao và lòng dũng cảm không ngừng lặp đi lặp lại, anh đã tìm thấy Tiểu Vũshuang, người vợ non nớt và thiếu kinh nghiệm nhất trong số những người vợ của Lâm Tam. 

Sau hơn một tuần, bằng phương pháp thôi miên được giấu trong thuốc kích thích tình dục và sách bí mật, anh và Tiêu Ngọc Song đã quan hệ tình dục tại nhà riêng của mình. 

Cơ thể mềm mại, bộ ngực đàn hồi và âm đạo hẹp và hấp dẫn mang đến cho anh sự thích thú vô cùng, đặc biệt là những tiếng la hét, rên rỉ, run rẩy từ cái miệng nhỏ đáng yêu đó, không điều nào khiến anh bị ám ảnh. 

Những cuộc gọi tên Lâm Tam đó là một đòn nặng nề trong lòng anh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ lại có thể yếu đuối và quyến rũ đến thế.

Đêm đó, anh sung sướng và sung sướng đến mức chưa từng trải qua chuyện đó với gái điếm.

Ngày hôm sau, anh dỡ bỏ thuật thôi miên đối với Ngọc Song, rồi lại làm tình với cô trước mặt cô, nhưng đó là một cảm giác hoàn toàn khác với đêm qua. Những lời lăng mạ, lăng mạ, sỉ nhục và rên rỉ lần lượt phát ra từ cái miệng nhỏ xinh của cô. Cô liên tục đẩy Ngụy Tác ra và chống cự, nhưng Ngụy Tác có thể cảm nhận được bức tường ngọc ngày càng co rút của cô gái và đôi mắt đang dần điên cuồng. 

Cô không ngừng vặn vẹo, xô đẩy, la hét ầm ĩ nhưng không thể cưỡng lại được cơ thể cảm xúc và phản ứng tiềm thức.

Tiểu Thuỷ'er tiếp tục bơm ra ngoài, Tiểu Vũshuang cuối cùng cũng phát hiện ra sự bất thường trong cơ thể cô. Cô bắt đầu xúc phạm người đàn ông trước mặt đã xâm phạm cô và cơ thể hèn hạ này.

Nhưng dần dần, việc quan hệ tình dục lâu ngày khiến cô bị nghiện. Sau khi trải qua sự rửa tội của tình dục, bản chất của Tiểu Vũshuang không ngừng phát triển. Cơ thể cô đang phản bội cô, bởi vì cô đã yêu con gà trống to lớn và khỏe mạnh hơn cả anh trai thứ ba của cô. 

Lúc này, Tiêu Ngọc Song cũng trở thành nô lệ tình dục.

Tương tự như vậy, sau khi chinh phục được Tiểu Vũshuang, Vi Toả nhanh chóng với sự giúp đỡ của Yushuang đã lần lượt tấn công ba cô gái xinh đẹp của Lin. Dưới cặc anh, họ nghiện tình yêu đã lâu, nhưng Vi Toả vẫn nghiện sự sa đọa của họ. 

Đổng Kiều Kiều là người cuối cùng. 

Trong lúc hồi tưởng lại chuyện cũ, Ngụy Tác đã rời khỏi bàn ăn. Anh ta đang khỏa thân ngồi trên ghế, tận hưởng sự phục vụ của các chị gái. 

Hai người phụ nữ dùng lưỡi liếm chiếc que dày và dài. Một lúc sau, chất nhầy chảy ra và chúng hút sạch. Họ đã theo dõi Ngụy Tác lâu nhất và biết rõ điểm nhạy cảm của chủ nhân ở đâu. Tiêu Ngọc Nhược cúi đầu ngậm hai tinh hoàn của anh vào miệng, kéo nhẹ khiến Ngụy Tác vô cùng thích thú. Ngọc Song đưa ngực ra, kẹp lấy cặc anh, cúi đầu liếm quy đầu. 

Tuy nhiên, Vi Toả không quan tâm đến những biểu hiện dâm đãng của hai chị em khi họ liếm cặc của chính mình mà nhìn Qiao Kiều bị Từ Chí Thanh và La Ninh chơi đùa. Bây giờ cô ấy đang nằm trên chiếc ghế giao hợp do Master Xu làm. 

Nó được biến đổi từ một chiếc ghế tựa, với hai dải gỗ dài đặt ở tựa tay. Kiều Kiều đã được lau chùi sạch sẽ đang bị Từ Chí Thanh và La Ninh nghịch nghịch. Hai tay cô bị treo trên đầu, hai chân dang rộng và cô được đặt trên tay vịn. Bây giờ khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đôi mắt lúc ngủ và lúc thức đầy trìu mến. Kết hợp với mái tóc rối bù trông khá hấp dẫn. Hơn nữa, cô còn dùng lưỡi liếm đôi môi mỏng manh của mình khiến người ta thích thú. 

Ngụy Tác bước tới, cẩn thận xem xét lễ vật hai nữ mang đến. La Ninh cười, đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên dương vật và nhẹ nhàng xoa bóp. Sau đó Hứa Chí Thanh tách môi âm hộ mỏng manh của mình ra, dòng nước nóng hổi từ bên trong chảy ra. 

"Sư phụ, nhìn xem, tỷ tỷ Kiều Kiều của chúng ta sắp chết, muốn ăn con cặc lớn của chủ nhân." La Ninh thì thầm, hôn lên mặt Ngụy Tác, cái lưỡi thơm ngát của Tề Kỳ liếm lấy mồ hôi hôi hám của hắn, dùng tay cầm lấy con cặc, tiến vào lỗ thịt. 

"Ừm..."

Kiều Kiều khịt mũi, bức tường ngọc nhỏ gọn và rắn chắc hút thật chặt con cặc của Ngụy Tác, mút nó như một cái miệng nhỏ, khiến Ngụy Tác hít một hơi an ủi, đó là một vũ khí khác! "Con đĩ, cuối cùng thì mày cũng hứng tình rồi, để xem tao làm cách nào để đụ mày thành một con khốn!" Nói xong, vòng eo bắt đầu chuyển động nhanh chóng, ít nước cũng theo lực đẩy của gà trống mà ra ngoài. 

Nghe được lời lăng mạ như vậy của Ngụy Tác, Kiều Kiều thực sự trở nên hưng phấn. Tay chân cô bị trói, nhưng nó không cản trở ham muốn của cô chút nào. Cô vặn vẹo thân thể, gây ra một làn sóng sữa, không ngừng tiếp nhận đòn tấn công của Ngụy Tác, miệng nhỏ rên rỉ không ngừng phát ra. 

"Ah... ừm... ừm... à... à... được thôi... chủ nhân... đụ cô ta thành con khốn... ừm... dùng... à... con cặc to của chủ nhân... đụ âm hộ của cô ta thành từng mảnh... ừm... to quá... con cặc của chủ nhân... thật... thoải mái quá... ừm..." Cái lưỡi thơm tho phun ra, nước bọt thơm ngát chảy xuống ngực Qiao Kiều bằng đầu lưỡi. 

Có một sợi tơ nối đầu lưỡi với ngực, trông khá dâm đãng. 

Ngụy Tác cười khúc khích, đẩy người về phía trước, đồng thời thè lưỡi ra, để nước bọt chảy vào cơ thể Kiều Kiều, thậm chí vào miệng cô. 

Nước bọt ăn xong còn ngọt hơn nước miếng của cô không ngờ. Cô lại khao khát, lại cần, muốn ngẩng đầu lên hôn Vi Tác, đuổi theo nước bọt khiến cô phát điên. 

Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, bộ ngực co giật cọ xát vào cơ thể rắn chắc của Ngụy Tác, tạo thêm một kích thích mới cho núm vú vốn đã cương cứng. 

"Sư phụ...Sư phụ...tuyệt vời...mạnh mẽ quá...nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ừ...ah...mất...của tôi...nhanh lên...ừm...ah...sắp hết rồi...ah..." Một dòng nước trên quy đầu chỉ làm tăng thêm ham muốn tình dục. Lúc này, Ngụy Tác tăng tốc đâm, thẳng đến trái tim Kiều Kiều. Cô không ngừng run rẩy, háo hức muốn con cặc lại xâm nhập vào cơ thể mình. 

"A... ta vừa mới đạt cực khoái... Sao... thoải mái quá... Nó đánh... nó đánh... à... ừm... nó khiến gia đình ta muốn có ta... Sư phụ... ừm... Con cặc của sư phụ... ngon quá... Con thật sự... không thể... chết... vì cặc của sư phụ... ừm..." Nghe xong, Ngụy Tác đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt chạy qua quy đầu, đột nhiên tinh trùng của hắn mở rộng, lao thẳng vào lỗ hoa của Kiều Kiều. 

Rút con cặc còn cứng ngắc ra, Hứa Chí Thanh nhìn thấy, bước tới liếm sạch con cặc, sau đó nằm đè lên Kiều Kiều, để Ngụy Tác bắt đầu một ván chơi tục tĩu mới. 

Một vài tháng sau.

Nước Hồ Tây trong vắt, ánh trăng sáng soi xuống mặt hồ khiến sóng nước lấp lánh khiến lòng người đẹp vô cùng! Có một nhà hàng gần hồ, từ trong cửa hàng vang lên một tiếng hét chói tai và thót tim. 

Thị Lai Tiên, ba tháng trước ở Thị Lai Tiên không có chợ đêm. Vì lý do nào đó, Thị Lai Tiên gần đây mỗi đêm đều mở chợ đêm, nhưng cửa vẫn khóa. Có tin đồn chỉ có một số ít người nhận được thiệp mời mới có thể vào xem thử. Đáng tiếc những người ở lại Thạch Lai Tiên một đêm lại không nói cho ai biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Khi bước vào, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đau chân phát ra từ phòng bên trong. 

Ninh Ngọc Hi, người được mệnh danh là Ninh Tiên, ngồi trên dương vật của người đàn ông trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, để hắn di chuyển lên xuống. Âm đạo của cô ngậm chặt con cặc để không cho nó bị rút ra ngoài. Đôi chân bụ bẫm của cô kẹp lấy vòng eo dày dặn của người đàn ông, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi rên rỉ.

"Bệ hạ, ngươi thật lợi hại! A...Ta đã đẩy nó vào bên trong Ngọc Hi...ừm...xuất tinh...được...ừm...nhanh...nhanh...bắn chết Ngọc Hi...để...cho Ngọc Hi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi...để Ngọc Hi mang thai con của ngươi..."

Bàn tay quanh cổ anh buông lỏng, anh cúi đầu ngậm cái lưỡi thô ráp vào miệng. Một lúc lâu sau, hắn lè lưỡi cười nói: "Đại nhân, qua một đêm vẫn mọc, Ngọc Hi nhất định sẽ cho ngài hưởng dịch vụ trị giá hai trăm lạng..." Ngay sau đó, lại có một làn sóng nữa, hắn rút dương vật của mình ra khỏi lỗ nhỏ. Sau khi liếm con cặc đầy tinh dịch, anh đổi tư thế và chuẩn bị bắt đầu lần thứ hai.

Giọng nói trầm thấp của một người đàn ông vang lên từ phòng bên cạnh. Khi mở cửa, anh nhìn thấy An Bí Nhu đang mặc một bộ đồ lót do Lâm Tam tạo ra, lộ rõ ​​thân hình nóng bỏng. Đôi chân nhỏ nhắn của cô mang giày thêu, nhẹ nhàng dẫm lên cặc của người đàn ông mà di chuyển, khiến người đàn ông rên rỉ thoải mái. Sau đó, sáp lửa trong tay cô nhỏ xuống ngực người đàn ông, rít lên một tiếng, người đàn ông thở hổn hển, dương vật không khỏi xuất tinh. Thấy rốn đầy tinh dịch, dường như anh đã xuất tinh nhiều lần. 

An Bí Nhu cười khúc khích, thu chân nhỏ lại, cúi người ăn hết tinh dịch của người đàn ông, sau đó liếm sạch con cặc, hé môi ra, không nhịn được nuốt vào, phát ra một tiếng rên rỉ tán tỉnh từ cái miệng nhỏ nhắn. 

"A... con cặc to quá... à... ừm... nhiều quá... à... vẫn... to quá... nhanh lên..." Cơ thể cô bị đẩy lên giường, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo theo lực đẩy của con cặc. Tiếng rên rỉ của cô không bao giờ ngừng nghỉ. Sau đó cô nhìn thấy người đàn ông nhặt ngọn nến trên mặt đất lên, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, nụ cười càng thêm đẹp. 

A - những tiếng la hét kèm theo những tiếng rên rỉ khiến An Bí Nhu ngã vào con cặc. 

Hôm nay có một vị khách lớn đến. Vì là khách lớn nên anh ấy dễ dàng dẫn theo bạn bè hơn. Họ yêu cầu Qiao Kiều và La Ninh đợi họ.

Lúc này Kiều Kiều đang quỳ trên giường. Họ đã buộc một chiếc vòng cổ trên chiếc cổ gầy gò của cô. Có rất nhiều con gà đen xung quanh cô ấy. Cô ấy đang cầm chúng bằng tay và ngậm chúng trong miệng. Hậu môn và âm hộ của cô cũng được nếm thử. Sau khi trải qua quá trình huấn luyện của Ngụy Tác, Kiều Kiều giờ đây đã có thể xử lý được nhiều chiến kê. 

Lúc này, La Ninh được khách hàng lớn là Hầu Yuebai đặt lên một con ngựa gỗ đơn giản. Cái miệng nhỏ nhắn của cô dính đầy nước bọt, thân thể trắng nõn mềm mại đang bị Hầu Nguyệt Bạch quất xuống, tạo thành vết đỏ. 

Nhưng con ngựa gỗ ướt đẫm nước bẩn. 

Cô điên cuồng vặn eo để phục vụ cho cú vung của Hầu Nguyệt Bạch, thỉnh thoảng nheo mắt lại là bằng chứng cho sự thích thú của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cái miệng nhỏ của Kiều Kiều không còn giấu được con gà trống nữa. Sau vài lần đẩy, một dòng tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô. Sau khi ủ được một lúc, người đàn ông thả lỏng tay ôm đầu cô. Sau đó, những người đàn ông khác đồng thời xuất hiện, cơ thể và làn da của anh ta đều dính đầy tinh dịch. 

Họ mang đến một chiếc gương đồng tinh xảo, và khi cô nhìn vào nó, cô choáng váng.

Người phụ nữ trước gương thật xinh đẹp và đáng yêu. Mắt cô choáng váng và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì bị nuôi dưỡng bởi dục tính. Mái tóc đen, khuôn mặt xinh đẹp và thậm chí cả làn da của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch. Kết hợp với chiếc vòng cổ bị buộc phải đeo, cô ấy thật quyến rũ. 

Cô kẹp hai chân lại, không khỏi rên rỉ: “Cô ấy thật xinh đẹp…” Cô dang hai chân về phía người đàn ông trên giường, mỉm cười quyến rũ, “Nào, chúng ta làm cho cô ấy xinh đẹp hơn…” Lúc này, hai chân Lạc Ninh quấn quanh eo Hầu Nguyệt Bạch, thân thể vặn vẹo, để cho xuyên qua. Một cái đuôi chó bị nhét vào hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu của cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi rên rỉ. 

"A... gâu... vậy... chủ nhân tốt... chết tiệt... con khốn... thật... thoải mái quá..." Đôi mắt quyến rũ của Hầu Nguyệt Bạch khiến sức chiến đấu của Hầu Nguyệt Bạch tăng lên một cách tức giận, và anh ta bắt đầu đụ cô thêm nữa. La Ninh rên rỉ, "A... sướng quá..." "Sư phụ, Lâm phủ phu nhân đến rồi." Một người giúp việc ngoài cửa khẽ hét lên, từng đợt tiếng rên rỉ từ bên trong truyền đến khiến cô co rút chân lại. 

Lục quan không vui rút cặc ra, còn người vợ lẽ trông chừng hai mươi tuổi, nằm rũ xuống trên giường không thể cử động. 

Mặc quần áo vào và trở lại phòng khách dưới sự dẫn dắt của người giúp việc. 

Tiêu Ngọc Nhược bước tới, cười nói: “Xin chào anh Lục, tôi được Lâm gia giao phó cùng anh thương lượng…” Anh Lục ngồi vào chỗ không nghe. Tiêu Ngọc Nhược vừa nói vừa lặng lẽ hỏi thăm hai chị em.

Em gái Tiêu Ngọc Song sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút trẻ trung. Cô để tóc phụ nữ và mặc một chiếc váy màu xanh nhạt khá quyến rũ, những đường cong của cô được phát huy tối đa.

Em gái Tiểu Vũruo cũng xinh đẹp không kém, trưởng thành hơn em gái, đường cong cơ thể cũng đầy đặn và quyến rũ hơn. Cô mặc một chiếc váy màu hồng đơn giản khiến mọi người cảm thấy khá thích thú.

"Ta hiểu những gì ngươi nói, nhưng nhà ta không thể gánh chịu rủi ro lớn như vậy, Lâm gia nhất định phải trả giá, ha ha..." Hai tỷ tỷ có chút bối rối. Họ đưa ra một yêu cầu rất đơn giản và gần như không cần tốn nhiều công sức, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đẹp của anh Lữ đang khám phá họ, họ lập tức hiểu ý nghĩa của nó.

Sau khi nhìn nhau cười hiểu ý, hoàn toàn không có chuyện gì, Tiêu Ngọc Nhược khép hai chân lại, kéo váy lên, để lộ tất trắng và bắp chân trắng nõn: "Vậy... anh muốn gì, Ngoại Lộ thành viên?" Giọng nói quyến rũ đến mức cô nuốt một ngụm nước miếng, cười nói: “Theo tôi vào nhà để bàn bạc chi tiết.” "Ừ... anh Ngoại Lộ, dù tốt hay xấu... à... họ nói là thảo luận, nhưng lại cưỡng bức lột trần chị em chúng ta. Quần áo trên người của hai người... à... nhanh lên, tiếp tục bú ngực Yuruo... có người đến... cưỡng hiếp nó..." Lúc này hai chị em cởi quần áo, lộ ra thân hình xinh đẹp, trong khi anh Lục ngồi trên ghế để em gái Yushuang bú cặc, còn Yuruo ngồi trên tay vịn nhìn cô trìu mến, cho cô ngọt ngào Đôi môi thơm sữa thỉnh thoảng, vòng eo thon gọn bị ôm, âm đạo của cô thỉnh thoảng bị đàn ông tấn công.

Thân thể Ngọc Sương bị Lục Nguyên Ngoại kéo lên, môi không khỏi đành phải rời khỏi con cặc yêu quý của mình, trong mắt hiện lên vẻ oán hận, nhìn thấy cảnh tượng này, Lục Viễn Ngoại không khỏi hôn lên. 

Nhìn thấy người đàn ông lao về phía mình, Ngọc Sương lập tức đặt môi lên môi cô, vòng tay qua cổ anh, lưỡi đan vào nhau, trao đổi dịch cơ thể. Nước bọt có mùi thuốc lá của người đàn ông đối với cô giống như mật hoa. 

Cô như uống phải một lọ tình dược, không khỏi trẹo chân.

Tiểu Vũruo ngồi xổm trước mặt Viên Ngoại Lộ, bộ ngực còn lớn hơn cả Tiểu Vũshuang kẹp con cặc, cúi đầu mút vương miện rùa lộ ra, ngẩng đầu lên để Viên Ngoại Lộ nhìn thấy đôi mắt nồng nàn của cô. 

Đột nhiên, Thành viên Lữ nổi hứng đến mức không thể kìm được nữa. Anh dẫn đại tiểu thư bế nhị tiểu thư lên chiếc giường lớn của mình. Con cặc của anh được đẩy vào trong cô, và âm hộ ẩm ướt của cô tràn ngập niềm vui.

"Hừm... sưng tấy quá... mạnh quá... a... Ta đụ Ngọc Nhược chết mất..." Tiêu Ngọc Nhược phun ra một luồng sóng xuân, hai tay ôm ngực bóp chặt, thân thể bị lực đẩy trở nên yếu ớt. 

Lúc này, cảnh sát Lu đặt Tiểu Vũshuang lên mặt Tiểu Vũruo, cô sau lè lưỡi không ngừng quét âm hộ ướt át và hậu môn nhỏ nhắn dễ thương của cô. 

"A...tỷ...mạnh quá...ngứa quá...liếm Ngọc Song làm nàng ngứa quá..." Tiêu Ngọc Song rên rỉ, thân thể nhẹ nhàng chuyển động theo nhịp điệu của tỷ tỷ, lưỡi không ngừng thè ra, hôn Lục Viễn Ngoại. 

Ngay sau đó, Tiểu Vũruo không làm thỏa mãn được Lộ Vũanwai. Cô ấy quá nhạy cảm và đã đạt đến cao trào. Anh đặt Tiểu Vũshuang lên trên Tiểu Vũruo, quay lưng lại với anh, rồi bắt đầu đụ cô một lần nữa. 

Trong khi con cặc đang đẩy, nó cũng kích thích môi âm hộ của Tiểu Vũruo. Hai người đồng thời rên rỉ. Họ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của nhau và hôn nhau thật sâu.

Ông Lữ cười lớn, rút ​​dương vật ra và xuất tinh vào mặt hai cô nương xinh đẹp. Nhìn thấy hai người hút tinh của nhau, anh lại cười: "Bà Lin, tôi chấp nhận lời cầu hôn của bà, như vậy để thể hiện sự hợp tác vui vẻ của chúng ta, sau này chúng ta có thể thường xuyên đến chơi!" Hai người phụ nữ phớt lờ anh ta và chỉ tiếp tục liếm tinh dịch.

"Tiểu thư, đến giờ rồi."

Một người giúp việc nói với Từ Chí Thanh đang ngồi ở bàn. 

Từ Chí Thanh dụi dụi đôi mắt đau nhức của mình, nói: "Ồ? Là lúc này sao? Đi thôi." Thị nữ vỗ tay, bồn tắm được bưng vào. Từ Chí Thanh cởi quần áo, làn da trắng nõn ngâm mình trong bồn.

Nhiệt độ hoàn hảo của nước khiến cô rên rỉ và chạm vào âm hộ của mình, mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Bọn lính cười vui vẻ và kể vô số câu chuyện cười tục tĩu. Những con thú rừng nướng bị dính đầy dầu mỡ, trên khuôn mặt phấn khích của chúng sáng lên. Vừa rồi họ đã thắng trận chiến! Dưới sự lãnh đạo của Cố vấn quân sự Xu! Họ trò chuyện một lúc lâu, sau đó tấm màn lều của Tư lệnh Từ được kéo ra, ấn tượng chiến thắng lập tức bị cuốn trôi. 

Tôi nhìn thấy Quân sư Xu mặc đồ lót gợi cảm do nhà họ Tiêu sản xuất. Đó là một chiếc váy vải tuyn dài màu tím. Chiếc váy gạc gần như trong suốt, để lộ hoàn toàn thân hình thanh tú, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa, cặp đùi thon và làn da trắng nõn của Từ Chí Thanh, tất cả đều khiến người ta thích thú. 

Đã được huấn luyện, cô biết chính xác sự hưng phấn của đàn ông nằm ở đâu. Cô nhẹ nhàng kéo gấu váy lên và đưa lưỡi lướt qua môi. "Tôi khát rồi!" Váy gạc của cô bị cởi ra, hai tay bị trói bằng dây thừng, đôi mắt thông minh bị che bởi một tấm màn đen đục khiến cô không thể phản kháng. Đây là một quy tắc bất thành văn đối với gái mại dâm trong quân đội. Hầu hết gái mại dâm trong quân đội đều thụ động. Rất ít phụ nữ như Từ Chí Thanh tự nguyện trở thành gái mại dâm trong quân đội.

Đúng vậy, hôm nay Hứa Chí Thanh ban ngày là một chiến lược gia thần kỳ, ban đêm là một gái điếm quân đội gợi cảm.

Cô hơi nâng mông lên, những đường cong tuyệt mỹ lộ ra dưới mắt người đàn ông. Cô dạng chân ra và âm hộ ướt át của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông.

"Ừm..."

Cô ấy khẽ ậm ừ. Là một kẻ thích phô trương, Từ Chí Thanh đã bị lộ trong mắt một người đàn ông như vậy. Đó chắc chắn là một loại tra tấn đối với cô ấy. Cô bắt đầu khao khát cặc, khao khát tinh dịch và khao khát sự thâm nhập thoải mái. 

"A... thô quá... ugh..."

Khi một con cặc được đưa vào cơ thể Hứa Chí Thanh, cô không khỏi phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, nhưng sau đó một con cặc khác lại được đưa vào miệng cô. 

Hai người phối hợp với nhau, một người đi thẳng vào trong con cặc khiến nước từ âm hộ bắn tung tóe, còn người kia thì nước bọt của anh ta bắn tung tóe khắp con cặc. Cái miệng nhỏ cắn chặt con cặc của anh như một con mèo, thỉnh thoảng có một vật nhẵn bóng trượt qua thân cây gậy của anh, đó chính là lưỡi của Hứa Chí Thanh.

Từ Chí Thanh trợn mắt nhìn người đàn ông đút miệng cô, vặn người nâng hông lên để hợp với lực đẩy của người đàn ông phía sau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mỗi lần người đàn ông đẩy mạnh, anh ta sẽ đánh mạnh vào trái tim hoa. Đó là nơi chỉ có Ngụy Tác mới có thể tới được, nhưng lại bị tiểu binh xâm phạm như vậy.

Nhưng Hứa Chí Thanh không ngờ lại rất vui vẻ, bởi vì rất ít người có thể đứng lên trước Hoa Tâm, cho nàng khoái cảm dễ chịu như vậy. 

"Ta nhịn không được nữa... Hứa quân sư, ta sắp xuất tinh vào trong ngươi..." Người xâm nhập vào âm hộ của nàng nói như vậy. Từ Chí Thanh nghe xong liền vặn mông, ra hiệu cho anh xuất tinh vào bên trong.

Một dòng nước ấm chảy vào bụng cô khiến cô hưng phấn. Trước khi đến, An Bí Nhu đã yểm bùa cho cô. Ngoại trừ Vi Tác, dù người khác có xuất ra bao nhiêu tinh dịch, cô cũng không thể mang thai. 

Nhìn thấy bạn đồng hành xuất tinh, người đàn ông đụ miệng không nhịn được mà xuất tinh vào miệng.

Cái miệng nhỏ của cô chứa đầy tinh dịch. Sau khi Hứa Chí Thanh nuốt xuống, cô mỉm cười với những người không kịp hành động: "Nào, các ông chồng... Cái miệng nhỏ, âm hộ, hậu môn, ngực của Zhiqing... ừm... thật xấu hổ... đều là mục tiêu để các ông chồng trút giận! Nhanh lên... biến Chí Thanh thành... một con lợn nái mà ai cũng có thể xử lý được..." Mọi người nhìn thấy liền ùa ra. 

Ngay bên cạnh, cô hầu gái tên Bình Nhi đã bị cởi váy, chỉ để lộ chiếc đai bụng xinh xắn. Bây giờ cái miệng nhỏ nhắn của cô đang bị con cặc của người lính chạm vào. Cô cầm con cặc bằng cả hai tay và di chuyển chậm rãi. Dù váy của cô đã bị cởi nhưng không có ai tiến tới đụ cô.

Hóa ra đây là quy tắc của Từ Chí Thanh. Suy cho cùng, Ping'er, một cô gái trẻ, vẫn chưa kết hôn, làm sao có thể quan hệ tình dục với những gã thô bạo này? Nhưng Ping'er cần làm một số việc cho cô gái trẻ nên phải để cô ấy bú và giật cặc của đàn ông. Bạn có thể nhìn thấy âm hộ và ngực của cô ấy, nhưng bạn có thể chạm vào chúng nhưng không được làm tình với chúng. Muốn quan hệ tình dục thì phải đến Từ Chí Thanh. Đây là quy tắc của Từ Chí Thanh. Suy cho cùng, Ping'er, một cô gái hoa vàng, còn chưa kết hôn, làm sao có thể đụ những người đàn ông thô bạo này? Nhưng Ping'er cần phải làm gì đó cho cô gái trẻ nên phải để cô ấy bú và giật cặc đàn ông. Âm hộ và bộ ngực của cô ấy có thể được nhìn thấy, nhưng chúng có thể được chạm vào nhưng không được làm tình. Muốn làm tình thì cô phải đến chỗ Từ Chí Thanh. Đây là quy tắc cuối cùng của Từ Chí Thanh. 

Nhìn lại Từ Chí Thanh, lỗ đít, âm hộ, miệng và thậm chí cả bàn tay của cô đều chứa đầy cặc đàn ông. Hơn nữa, cô ấy còn đang ăn ngực của Từ Chí Thanh và cọ xát con cặc của mình lên cái bụng mịn màng của cô ấy. 

Khạc ra cặc của đàn ông, Từ Chí Thanh hét lớn: "A... ừm... lại... à... lại đến... tinh dịch nóng hổi... ừm ~" Tinh dịch rót vào trong bụng Từ Chí Thanh với tiếng rên rỉ ngọt ngào xuyên thấu xương. Giờ phút này, nếu người khác nhìn thấy bộ dáng Từ Chí Thanh, nhất định sẽ chấn động! Chiến lược gia thiên tài khỏa thân, cái bụng tròn đầy tinh dịch đàn ông. Trông nó như được năm tháng tuổi. Hai thanh ngọc được nhét vào lỗ đít và âm đạo của anh ta. Hai chân anh hoàn toàn dang rộng và không thể khép lại được. 

Quân lính thoải mái rời khỏi Từ Chí Thanh, những người còn lại thả cô xuống nước tắm rửa, thỉnh thoảng lau người cho cô. 

“Hoàng thượng, xin đừng…”

Lục Anh, người đã hầu hạ hoàng đế bảy năm, bị chủ nhân đẩy lên giường lớn trong những năm tươi đẹp nhất. Phục vụ hoàng đế đồng nghĩa với việc cô phải có ý thức cống hiến hết mình cho việc đó, nhưng ý nghĩ đột ngột đó khiến cô cảm thấy sợ hãi.

Hoàng đế Triệu Chính làm sao có thể nghe lời nàng? Trong lúc nhớ lại cha mẹ, những cảnh tượng và hành động làm tình của các dì, chị gái anh lần lượt được tái hiện trong khoảnh khắc này. 

Green Eagle không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận của mình. Khi kỹ năng hôn giật giật của hoàng đế chạm vào cổ cô, cô ngẩng đầu lên đồng ý với anh. 

Mẹ già đã dạy cô cách phục vụ đàn ông trên giường. 

Bàn tay ngọc của Qianqian nắm lấy tay hoàng đế và đặt bàn tay mạnh mẽ lên bộ ngực ngọc của cô. 

Bộ quần áo được làm từ lụa và sa tanh mịn, mềm mại và thoải mái, cộng với thân hình trẻ trung, khỏe khoắn và đàn hồi của cô gái thật quyến rũ. 

Ngay sau đó, Lục Anh quỳ ở háng Triệu Chinh, nhẹ nhàng vuốt ve thứ xấu xa sắp tiến vào cơ thể cô, khuôn mặt xinh đẹp hơi ngà ngà say. 

Triệu Chính nhìn con chim chích xanh kém hơn mẹ và các cô rất nhiều nhưng vẫn đầy vẻ đẹp đẽ! Chiếc váy dài tuột ra, đôi chân thanh tú của cô dang rộng ra. Khu rừng tối tăm mê hoặc cô. 

Đang định nhét vào thì cửa bị đẩy ra. 

“Mẹ, mẹ nương…”

Như có người phát hiện ra sai lầm của mình, Triệu Chính cúi đầu nhẹ giọng hét lên. 

Tiêu Thanh Huyền không để ý đến con chim vàng anh xanh nằm dưới háng Triệu Chính mà nhìn Triệu Chính bằng đôi mắt phượng đỏ nheo lại rồi hỏi:

“Trịnh Nhi đã mười sáu rồi phải không…”

Mặc dù không quên ngày sinh nhật của Triệu Chinh nhưng Tiêu Thanh Hiên vẫn không nhịn được mà hỏi. 

"Sau khi trở về với mẹ tôi, vâng."

Triệu Chính cúi đầu, không biết vì sao có chút xấu hổ. 

“Ừ, tối nay Zhenger sẽ đến nhà Ngải…”

Siết chặt chân, Tiêu Thanh Hiên nói ra những lời mà cô đã giấu kín bấy lâu nay. 

Triệu Chính tắm xong, chợt nhớ tới lời mẹ dặn, lập tức chạy vào phòng ngủ của bà. 

Sau khi thì thầm "Mẹ", Zheng'er đến. 

Khi mở cửa ra, anh thấy mẹ anh và dì Tần Tiên Nhi đều ở trong phòng. Lục Anh vừa mới thổi kèn cho anh, giờ đã bị trói hai tay vào ghế. Mẹ và dì đều mặc váy gạc rất mỏng, ba điểm quyến rũ gần như bị lộ ra ngoài. 

Làm sao người tình trong mộng của Triệu Chinh lại không phải là mẹ và dì của anh? Giờ đây, người tình trong mộng của anh đã lộ diện trước mặt, con cặc vừa mới xuất tinh của anh lại bắt đầu dựng đứng lên. 

Tần Tiên Nhi nhìn con cặc của Triệu Chính, miệng càng lớn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc của cháu trai mình lại có thể to đến thế. Tiêu Thanh Hiên kiêu ngạo nhìn Tần Tiên Nhi, cảm thấy rất đắc ý, hai chân không tự chủ được mà siết chặt. 

"Nào, Zheng'er, đến đây ngồi với dì tôi."

Tần Tiên Nhi vỗ vỗ mép giường, mỉm cười. 

Triệu Trịnh có chút kiềm chế bước tới và chịu đựng sự sỉ nhục. Mùi hương vừa tắm xong xộc vào mũi anh. 

"Dì, dì..."

Không biết vì sao, bàn tay nhỏ bé của Tần Tiên Nhi vô tình chạm vào cặc hắn như đang đùa, cảm giác vuốt ve khiến Triệu Chính phải kêu lên. 

Tần Tiên Nhi nghiêng người về phía trước, nhỏ giọng nói với Triệu Chính: "Đừng nói chuyện, dì của ta sẽ dạy ngươi một số chuyện rất thoải mái." Sau đó, cô nhẹ nhàng cắn vào dái tai của Triệu Trịnh. 

Thân thể như không có xương, hắn trượt xuống háng Triệu Chính. Khuôn mặt xinh đẹp tựa vào háng anh, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi nội tiết tố nam trào ra. 

A - thật tuyệt - lúc này cô cảm thấy mình đang trong trạng thái xuất thần. Cô ngậm chiếc quần trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng kéo chúng xuống. 

Một cái búng tay, con gà trống tát vào mặt cô, khuôn mặt xinh đẹp sạch sẽ của cô dính đầy chất nhầy của Triệu Chính. Cô dùng ngón tay lau sạch chất nhầy rồi cho vào miệng. 

"Oa! Tiên Nhi thật là xảo trá! Ta cũng muốn!"

Tiêu Thanh Huyền nói như đang làm dáng, Triệu Chính có chút kinh ngạc. Mẹ anh và dì Ninh đều là những nhân vật đẹp như tiên. Vốn là người nhạy cảm nên anh hiếm khi thấy mẹ hành động nịnh nọt. Tuy nhiên, khi anh còn nhỏ, anh đã từng nhìn thấy mẹ mình nằm trong vòng tay của cha anh và làm những hành động làm nũng. 

Rít lên, hắn hít một ngụm khí lạnh vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm chất nhầy của chính mình, dùng hai đôi mắt nhìn hắn quyến rũ, tình cảm tràn đầy không thể khống chế. 

Tần Tiên Nhi lưỡi không còn quấn vào quy đầu nữa mà là một phạm vi rộng hơn, liếm vào thân gậy, mút lấy tinh hoàn. Tiêu Thanh Huyền là tốt nhất, quy đầu hoàn toàn bị giữ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, chiếc lưỡi thơm tho nhanh chóng quét qua, mang lại cho anh một khoái cảm nhỏ giọt. 

"Mẹ, mẹ... bảo bối sắp chết rồi... mẹ ở trong lòng thật thoải mái..." Triệu Chính nói. Anh cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh và nói với Tiểu Thanh Tuyên. 

Tiêu Thanh Hiên nhổ quy đầu ra, cười nói: "Trịnh Nhi, không sao, chỉ xuất tinh thôi." Vừa dứt lời, cô đã ngậm cặc của Triệu Chính vào miệng và tiếp tục mút mạnh. 

Sau khi nghe mẹ nói như vậy, Triệu Chính không nhịn được, tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào miệng bà. 

Tần Tiên'er lẩm bẩm điều gì đó xảo quyệt rồi lao về phía em gái mình. Hai cô gái hôn nhau. Tiêu Thanh Hiên cũng khéo léo truyền tinh dịch vào trong miệng Tần Tiên Nhi. Hai cô gái đang yêu nhau, vị chua của tinh dịch trinh nữ càng khiến họ mê mẩn. 

Họ đứng trước mặt Triệu Trịnh và đồng thời cởi váy gạc. 

Họ có cùng một cơ thể trắng hoàn hảo. Anh vừa nhìn thấy thân hình Lục Anh xanh biếc, hấp dẫn, làn da hồng hào như hoa chưa hái. Nhưng Tần Tiên Nhi cùng Tiêu Thanh Hiên lại hoàn toàn khác nhau. Thân hình họ đầy đặn và trắng trẻo, đầy vẻ quyến rũ của thiếu nữ. 

Tôi đoán họ đã bàn bạc rồi nên Tiêu Thanh Hiên đã lấy con cặc của Triệu Chính và nhét vào âm hộ của cô ấy. 

"A... Con cặc của Zheng'er... tiến vào... như vậy... ừm... à... thoải mái quá... ừm... xuyên thấu... sướng quá... sướng quá... a..." Tiêu Thanh Hiên ngẩng đầu lên thoải mái kêu lên. Tần Tiên'er dùng môi hôn Triệu Chính, Tiêu Thanh Hiên cũng theo kỹ năng tình dục xanh tươi của Triệu Chính, vung hông, tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tuy nhiên, con gà trống hùng vĩ luôn mạnh mẽ hơn rất nhiều so với kỹ năng điêu luyện. Cú va chạm nối tiếp cú va chạm vào tình yêu của Tiểu Thanh Tuyên, khiến cô sớm lên đỉnh. Cơ thể cô mềm nhũn. Triệu Chính rút dương vật ra, hít một hơi. Tuy nhiên, Tần Tiên Nhĩ lại nở nụ cười ngọt ngào đến bên cô, nhẹ nhàng ôm con cặc, hé môi ra, để Triệu Chính nhìn thấy sự dịu dàng của cô. 

"Cười khúc khích..."

Trong lúc cười, Tần Tiên'er đút cặc vào âm hộ, cái lưỡi ngọt ngào không khỏi phun ra: "Quả nhiên... ừm... tuyệt quá... chị... để... à... để... để Zheng'er làm con đỡ đầu của tôi... à... à... mẹ kiếp... chết tiệt... a..." Tiêu Thanh Hiên lẩm bẩm một ý nghĩ đẹp đẽ, sau đó ngồi lên trên người Triệu Chính, cắn môi Tần Tiên Nhi khiến cô không nói nên lời. 

Người đàn ông tiếp tục đụ mạnh, người phụ nữ hôn và rên rỉ liên tục. Chỉ có đôi chân căng cứng, chim chích xanh lại hưng phấn.
