============================================================
  Sự mơ hồ với mẹ tôi xung quanh cả gia đình
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36643.html
  Tag        : #Hữu Phụ, #Tất nylon, #Cốt 科, #Tình nô, #Cốt truyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Phản sai, #制 服, #Mẹ con, #Si Nữ
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nhà Bếp

Về đến nhà sau một ngày mệt mỏi, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp. "Mẹ, ở nhà chỉ có mẹ, bố và chị gái con đều ở đây." Mẹ tôi đang bận đột nhiên nghe thấy tôi nói chuyện. Cô chợt giật mình.

Mẹ tôi toàn thân run lên, quay lại thì thấy đó là con trai mình. Cô tức giận trừng mắt nhìn tôi, vừa cười vừa chửi: "Con khốn này, sao cậu đi im lặng thế? Bị cậu dọa chết tôi gần chết. Bố và chị cậu đến nhà chú cậu ăn tối. Hôm nay quán mở cửa dì cậu gọi đi ăn. Thấy cậu không về, tôi bảo bố cậu đưa em gái cậu đi ăn một mình. Tối nay chúng ta ở nhà đùa giỡn với cậu nhé."

Nghe vậy, tôi cười khổ và nhớ ra hôm kia chú tôi đã gọi điện cho chúng tôi, bảo rằng chúng tôi mệt quá nên quên mất. Những ngày này có quá nhiều công việc ở nhà máy và chúng tôi bận rộn làm thêm giờ. 

Nhìn mẹ nấu ăn, tôi cảm thấy có gì đó trong lòng. Do công việc bận rộn trong thời gian này, bố và chị gái tôi đã lâu không chạm vào mẹ tôi ở nhà mỗi ngày. Hôm nay bố và chị gái không có ở nhà nên tôi thấy hơi hưng phấn, cặc tôi run lên mấy lần. 

Sau khi đọc đến đây, mọi người nên biết rằng, đúng vậy, mối quan hệ vô đạo đức giữa tôi và mẹ tôi chính là vụ loạn luân huyền thoại. Nguyên nhân cụ thể khiến chuyện đó xảy ra chỉ có thể nói rằng đó đều là nỗ lực của chính tôi! 

Hãy nói về ngoại hình của mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ là một bà nội trợ chuyên nghiệp bình thường ở độ tuổi 40 đến từ vùng nông thôn. Cô ấy không thích ăn mặc và không quá xinh đẹp. Có lẽ đó là vì cô ấy làm việc rất nhiều. Cô ấy có một hình thể tốt. Vòng eo của mẹ không quá dày và cặp mông đầy đặn của mẹ khiến tôi thích thú mỗi khi nhìn thấy mẹ. 

Tôi nghĩ nguyên nhân chính của loạn luân là cảm giác đồi trụy, hưng phấn chứ không phải mẹ tôi xinh đẹp như thế nào. Chỉ cần đó là mẹ của bạn. 

Khi làm tình, bạn có thể biết người mà bạn đang đút vào chính là mẹ ruột của bạn. Đó là lối thoát của bạn vào thế giới này, quê hương nơi bạn sinh ra và sự cám dỗ để trở về nhà. 

Một nơi mà con trai của một gia đình bình thường sẽ không bao giờ có thể quay trở lại sau khi lớn lên, nhưng tôi có thể quay trở lại nơi sinh ra và quê hương của mình khi trưởng thành. Sự phấn khích của kiểu phản bội đó là không thể diễn tả được. 

Tôi nghĩ hầu hết chúng ta, giống như tôi, đều khao khát mẹ của mình và chúng ta không thể chịu nổi khi nghĩ về vẻ đẹp của mẹ mình. 

Bây giờ, tôi từ từ đến gần mẹ và thấy mẹ đang mặc chiếc áo hoa và váy đen giống như những người phụ nữ nông thôn bình thường vẫn mặc. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy mẹ tôi bị buộc phải mang tất hoặc những loại tất khác ở nhà và không được đi chân trần, mang một đôi tất và dép màu đen, ngọn lửa trong lòng tôi hoàn toàn bùng lên. Tôi chậm rãi đi đến phía sau mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Bàn tay còn lại lần xuống chiếc tất đen của mẹ tôi. Tôi ghé miệng vào tai mẹ hôn vào tai mẹ rồi thổi nhẹ. 

Thân thể mẹ tôi bị tôi lay động, bà quay lại trừng mắt giận dữ với tôi. 

Nhưng tôi không nói gì mà quay lại chép lại món ăn của cô. Tôi nhìn thấy hành vi của mẹ tôi và tôi biết điều đó trong lòng. Tôi hôn lên tóc cô ấy lần nữa và có mùi thơm thoang thoảng của dầu gội. Tôi thò một tay vào váy mẹ và chạm vào mông mẹ. Khi sờ vào, tôi rất ngạc nhiên, rồi vui mừng khôn xiết vì mẹ tôi không mặc nội y. Dường như mẹ tôi cũng biết hôm nay là cơ hội tốt. 

Tôi vuốt ve mông mẹ qua lại, dùng tay từ từ dang rộng đùi mẹ ra. Tay tôi từ từ di chuyển về phía âm đạo của mẹ, tôi duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mẹ. Sau khi chạm vào một lúc, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi ướt đẫm. Tôi không thể giúp được. Tôi buông mẹ ra, từ từ cúi người xuống và vén váy mẹ từ phía sau lên. Cặp đùi của mẹ xòe rộng theo cử động của tôi. Mông của mẹ tôi rất tròn và to. Tôi đưa miệng hôn lên hai bên mông mẹ. 

Tôi ngồi bệt xuống đất, xoay người lại và đưa đầu về phía âm đạo của mẹ. Bây giờ tư thế của mẹ tôi là dang rộng hai chân và đặt hông lên đầu tôi. Bây giờ tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ tôi. Phần dưới của mẹ tôi không phải màu hồng của con gái, cũng không phải màu đen đặc biệt. Âm đạo của mẹ tôi có màu tím hơn âm đạo của một phụ nữ trung niên bình thường nhưng màu nhạt hơn. Chắc là do âm đạo của mẹ tôi vẫn còn màu hồng của con gái. Mềm, có lẽ vì bố ít dùng. Tôi có thể xác nhận vấn đề này vì trước đây tôi đã hỏi mẹ tôi về vấn đề này. Lúc đầu cô ấy ngượng ngùng nói với tôi, nhưng tôi giống như một miếng thạch cao bằng da chó. Mẹ tôi không thể nhịn được nên nói với tôi. Của tôi to hơn của bố, thỉnh thoảng tôi có thể đẩy nó vào tận trong cùng của mẹ. Có một số vị trí mà tôi và mẹ tôi không dám sử dụng. Mẹ bảo nếu đẩy đến cùng sẽ đau đến mức chạm tới cổ tử cung. 

Bố tôi bây giờ chỉ quan hệ nhiều nhất là hai lần một tháng. Đôi khi bố mẹ tôi không quan hệ trong một tháng. Ít sử dụng hơn, âm đạo của mẹ tôi dần dần trở nên hồng hào và mềm mại. Nó hồng hào và đầy đặn với âm đạo hơi tím được bảo vệ bởi một vài sợi lông mu lộn xộn. Nó làm tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy nó.

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm lên xuống âm đạo của mẹ vài lần. Sau đó tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng rồi dùng lưỡi quấn qua lại, nhẹ nhàng mút lấy. Tôi đưa tay vào mông mẹ, nhào nặn rồi dùng một tay vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. Đùi mẹ tôi dần run lên trước sự trêu chọc của tôi và hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy, tôi càng hưng phấn hơn khi liếm và mút thật mạnh. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội hơn. Cô ấy không thể đứng vững và toàn bộ cơ thể cô ấy bị đè lên đầu tôi. 

“Hừ hừ, đừng liếm nữa, ta chịu không nổi, nhanh lên đi,” mẹ tôi hổn hển. 

Tôi lấy lưỡi liếm lên xuống âm đạo của mẹ, uống một ngụm lớn, uống nước mật ong chảy ra từ âm đạo của mẹ rồi nuốt xuống. Tôi mỉm cười ngẩng đầu lên khỏi phần thân dưới của mẹ và trả lời. 

“Tuân lệnh, mẹ.” Tôi chào giả tạo. Tôi đứng dậy cởi quần và quần lót đến đầu gối. Tôi ôm con cặc sưng tấy và đau nhức của mình lên mông to của mẹ, điều chỉnh vị trí rồi đưa nó vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi rất chật đối với tôi. Con cặc của tôi to hơn của bố tôi rất nhiều. Tôi đã đo trước đó và nó là 18,5 và rất dày. 

Mẹ tôi hét lên ngạc nhiên khi tôi thọc sâu vào trong. "Con bé chết tiệt, con không biết mẹ đang nấu ăn. Mẹ suýt bị dầu đốt. Hừ, nhẹ nhàng một chút, đừng vào sâu quá."

Tôi vừa đáp vừa ôm lấy mông và eo to của mẹ và đẩy con cặc của mình qua lại trong âm đạo của mẹ. 

"Thật xin lỗi mẹ, bố và chị gái con dạo này đều ở nhà, đã lâu rồi con không quan hệ với mẹ. Hôm nay mẹ ăn mặc sexy quá, con không nhịn được." Tôi cười tinh nghịch và trêu chọc mẹ. 

"Anh đang nói dối những cô gái nhỏ. Mẹ của anh ở tuổi già như vậy vẫn gợi cảm. Ai, tôi sẽ không chấp nhận trò lừa của anh. Anh có thể giữ nó trong lòng và nói dối những cô gái nhỏ."

"Thật sao? Anh chỉ thích mẹ và nghĩ rằng mẹ rất gợi cảm. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông đầy đặn và đôi tất của em là anh không kìm được, nhìn những cô gái khác anh không có cảm giác gì cả."

"Nói đến đây tôi liền tức giận. Thằng nhóc chết tiệt này, ở tuổi này mà cũng không tìm được vợ để kết hôn. Cậu cũng không vội. Bố cậu và tôi rất lo lắng. Những người khác bằng tuổi cậu cũng đã có con như cậu rồi. Cậu cũng không vội chút nào. Bố cậu và tôi đang đợi cháu nội."

“Ồ, mẹ ơi, con không vội được, con còn chưa gặp được người đàn ông con thích, mẹ muốn có cháu trai thì cứ cho con một đứa cháu trai đi, nuôi nó thành cháu trai và con trai là tốt rồi, con sẽ vui gấp đôi.”

Trong khi tôi đang cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình dưới mẹ, tôi đã trêu chọc mẹ một cách chiếu lệ. 

“Bah, một đứa trẻ đã chết thì không thể nhổ ngà ra khỏi miệng chó được, huh~ huh~ Làm sao một người mẹ có thể sinh ra một đứa con trai được~ bah”

Mẹ mắng tôi và phớt lờ tôi nên tôi tiếp tục nấu món ăn cho mẹ. Tôi không biết liệu mình có thể ăn xong món ăn không.

Một lúc sau, mẹ nấu xong đồ ăn, tôi cũng không biết đã chín hay chưa. Cô ấy đang cầm bếp và đi theo tôi với cặp mông to. 

"Mẹ, mùi của con thật thơm. Hôm nay mẹ có nghĩ tới chuyện đó không? Mẹ đã tắm rửa sạch sẽ trước khi con về. Hôm nay mẹ không mặc đồ lót hay áo lót. Cho nên hôm nay con phải làm việc chăm chỉ. Thôi mẹ, mẹ sẽ có một con trai lớn và cháu trai. Nếu không, mẹ sẽ phải ngày nào cũng ghen tị với người khác và bị chị em cười nhạo."

Khi chạm vào ngực mẹ, tôi mỉm cười trêu chọc mẹ. 

"Ta muốn giết ngươi và con ta. Ngươi nói thế nào? Để mẹ ngươi sinh con cho ngươi rồi nói những lời dã man này. Muốn làm thì làm, không làm thì đi tắm đi."

“Ha ha, ta chỉ là một con thú nhỏ, nếu không ta có thể ngủ với ngươi.”

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi biết mẹ chắc chắn đang đỏ mặt. Tính cách và thân phận của mẹ tôi không thể chịu nổi mỗi lần tôi trêu chọc mẹ như thế này. 

Lúc đó mặt mẹ tôi đỏ bừng, đôi khi tai mẹ cũng đỏ bừng, tôi cảm thấy rất hài lòng. Nếu tôi trêu chọc mẹ khi quan hệ, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ đang siết chặt và dương vật của tôi mỗi lần rất thoải mái. 

Nhưng tôi có quan điểm, tôi sẽ không trêu chọc mẹ mãi, nếu không mẹ sẽ bỏ cuộc. 

Tôi không tiếp tục trêu chọc mẹ vì sợ mẹ không chịu nổi nên tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ cho mẹ. Con cặc của tôi thọc tới lui trong âm đạo chật hẹp của mẹ, và tôi có thể nghe thấy tiếng xì xụp phát ra từ âm đạo của mẹ. 

“À,” mẹ tôi đột nhiên thở ra dịu dàng. Tôi cảm thấy quy đầu nóng và nước nóng tè vào đó. Mẹ tôi lên đỉnh. Tình yêu nóng bỏng của tôi trút xuống quy đầu khiến tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi gần như không kìm được và xuất tinh. 

Bố mẹ tôi đều là những người nông thôn lương thiện và tận tâm, họ thường quan hệ tình dục bình thường với một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở dưới. Tôi đã nài nỉ mẹ rất lâu trước khi mẹ đồng ý thử tư thế này với tôi. Tuy nhiên, mỗi lần tôi sử dụng những tư thế mới lạ, mẹ tôi lên đỉnh rất nhanh. 

Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi một tay ôm eo mẹ, một tay ôm ngực mẹ. Tôi ngậm dái tai vào miệng. Tôi tăng tốc phần thân dưới và đâm mạnh vào mẹ tôi lần cuối cùng. Với một sự kích thích mãnh liệt, niềm đam mê tích tụ mấy ngày qua bùng nổ trong cơ thể mẹ tôi. 

"Huh~ Cậu đi tắm rồi lại ăn nhé." Mẹ tôi nhìn tôi khi thấy tôi đã xuất tinh, và nói với tôi trong khi đang dọn dẹp. 

Lần này tôi xuất tinh và mệt mỏi sau một ngày dài nên tôi trả lời mẹ và đi tắm.

Tắm xong, tôi ra khỏi phòng tắm và thấy mẹ đang đợi tôi ở ngoài phòng tắm. Tuy nhiên, tư thế của mẹ tôi hơi buồn cười. Một tay thò vào váy và chạm vào âm đạo của cô để tránh rò rỉ âm đạo. Khi nhìn thấy điều này, tôi mỉm cười và tiến tới ôm mẹ và hôn lên miệng mẹ. "Mẹ ơi, mẹ đang làm kiểu gì vậy? Rất thời trang."

Mẹ nhìn tôi mỉm cười nói: “Con đi ăn cơm đi” rồi chen vào đi tắm.

Tôi vào bếp không thấy đồ ăn đâu. Khi vào phòng khách, tôi thấy đồ ăn của mẹ đã đầy trên bàn. Tôi bày cơm và đồ ăn của mẹ lên bàn rồi đợi mẹ ra ngoài ăn cùng.

Tuy nhiên, tôi đã trêu mẹ trong bữa ăn vì một trong những món ăn hôm nay rất mặn khiến mẹ tôi đỏ mặt. 

Ăn tối xong, tôi ngồi trên sofa xem TV trong khi mẹ rửa bát xong rồi đến ngồi cạnh tôi. 

"Đưa tôi điều khiển từ xa, nó gần đến rồi." Tôi cười khúc khích và đưa chiếc điều khiển từ xa cho mẹ. Tôi không thích xem TV lắm. Hôm nay mệt quá không muốn nghịch điện thoại nên xem một lúc mà không biết xem gì.

Cùng mẹ xem một lúc, Hoa Thiên Cốt cảm thấy chán quá, bắt đầu nhìn chung quanh. Sau khi nhìn mẹ, tôi không nhận ra rằng mình đã không chú ý khi mẹ tắm, chưa thay quần áo, chưa ăn cơm.

“Mẹ, sao mẹ đi tắm mà không thay quần áo?”

"Bố cậu ở nhà, tôi đang tắm, thay quần áo khó lắm." 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật thông minh." "Ngươi cho rằng ta là ngươi, ngu ngốc to gan, dám cùng mẹ ngươi ngủ không quan tâm cái gì." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói một cách giận dữ.

Tôi bật cười trước chủ đề của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”. 

Tôi tiếp tục nhìn mẹ. Đáng tiếc, người dân nông thôn ở thành phố không mặc đồ ngủ nên chỉ mặc quần áo thay vào ban đêm. Có lẽ họ đã quen với phong cách ăn mặc của hầu hết phụ nữ nông thôn, tôi thấy nó trông khá đẹp và có khí chất đặc biệt của một người mẹ trưởng thành. 

Có lẽ vì nghỉ ngơi một lúc nên tôi thấy sảng khoái trở lại, chậm rãi chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ dưới chiếc váy ngắn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng gây rắc rối khi xem TV." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi rồi quay lại xem TV. 

"Không có việc gì làm, dài ngày thấy em rất mệt mỏi, anh xoa bóp chân cho em, em đặt chân lên đùi anh." Tôi mỉm cười với mẹ rồi rút đôi bàn chân phủ lụa đen của mẹ ra khỏi đôi dép rồi đặt lên lòng tôi. 

"Ngươi còn có kỹ năng này sao? Vậy ngươi chỉ cần nhấn vào, đừng làm phiền ta xem TV." Mẹ tôi thản nhiên nói và phớt lờ tôi. 

Tôi thản nhiên nói: “Đẹp thế à? Chán quá.” Tôi nghe mẹ chỉ lẩm bẩm và không biết mẹ đã nói lại với tôi điều gì. 

Thấy mẹ phớt lờ, tôi bắt đầu chạm vào đôi chân lụa đen của mẹ. Sờ sờ một lúc, tôi không khỏi cúi đầu xuống ngửi đôi chân lụa đen của mẹ. 

Một số mùi xà phòng còn có vị chua. Tôi có một chút tôn sùng bàn chân và nó có mùi rất thơm. Tôi không khỏi dùng lưỡi liếm đôi bàn chân lụa đen của mẹ. Chân tuy không có mùi nhưng lại có cảm giác rất hưng phấn. Suy cho cùng, đó là con trai liếm chân mẹ. Có bao nhiêu người con trai có thể liếm chân mẹ như tôi. 

Mẹ tôi co chân lại và vẫn phớt lờ tôi nên tôi bắt đầu liếm từng ngón chân của mẹ qua chiếc tất đen. Những chiếc tất đen liếm rất thoải mái và những chiếc tất đen khiến tôi tê lưỡi. 

"Bạn không thể liếm một đứa trẻ đã chết. Tôi không biết bạn đã học cách liếm chân ở đâu."

"Mẹ ơi, hãy để con yên và xem TV trong khi con chơi với con."

"Tôi có thể xem TV như thế này được không? Xin hãy nhẹ nhàng và đừng làm phiền tôi." Tôi thản nhiên đáp lại và tiếp tục liếm hai chân mẹ. Từng bàn chân của cô ấy kêu cọt kẹt qua đôi tất đen và tôi phát ra âm thanh. Cảm giác đó thú vị đến mức đầu óc tôi nóng bừng. Tôi mút ngón chân của mẹ mạnh đến mức có thể nhìn thấy những ngón chân của mẹ xòe ra bên trong chiếc tất đen. Tôi không biết cảm giác bị liếm chân của mẹ là như thế nào. 

Bản thân tôi sau một thời gian cũng không thể chịu nổi sự cứng rắn, và có lẽ mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn và tôi nhìn mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ vẫn đang xem TV và tôi không biết mẹ có xem được không. 

Tôi rút ngón chân ra, áp hai chiếc tất đen lên mặt, hít một hơi thật sâu rồi hôn lên lòng bàn chân. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, hãy làm điều đó với con đi”.

Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có đồng ý hay không. Tôi cởi quần và để lộ con cặc của mình. Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Mẹ thậm chí còn không thể xem TV. Chẳng phải mẹ vừa mới làm điều đó sao?”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy cởi chiếc quần sịp màu đỏ trong váy rồi ngồi lên người tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt ươn ướt của mẹ và biết mẹ cũng cảm thấy như vậy. Chiếc quần lót nhỏ màu đỏ của cô hơi ướt. Tôi hehe. Mỉm cười và phớt lờ mẹ, cô ôm con cặc của mình vào khe mông to của mẹ và đưa nó vào với sự hợp tác của mẹ. Đúng như dự đoán, bên trong đã được ngâm nước và phần bên trong được bôi trơn rất nhiều. Mẹ vẫn dối trá như vậy nhưng tôi không dám đẩy hết cỡ ở tư thế này vì sợ đẩy vào tử cung làm mẹ đau. 

Cặp mông to lớn của mẹ tôi nâng lên hạ xuống đáp lại những cú thúc của tôi. Tôi dùng hai tay giữ hai bên mông mẹ và di chuyển lên xuống. Tôi không dám thâm nhập vào cô ấy cho đến cuối cùng. Tôi hợp tác với sự thăng trầm của mẹ tôi. Tôi chỉ xem TV và bơm cho cô ấy. Nó cảm thấy thoải mái và ấm áp. Trong lòng tôi cũng cảm thấy rất hài lòng. Đứa con trai bình thường nào có thể ngồi trên ghế sofa vừa đụ mẹ vừa xem TV như những gia đình bình thường khác. 

Tôi luồn tay vào ống tay áo ngắn của mẹ, chạm vào ngực mẹ và dùng ngón tay véo vào núm vú của mẹ. Một lúc sau, tôi ôm mông mẹ và hợp tác với mẹ. Nó cảm thấy rất ấm áp. 

Mẹ tôi không mặc áo ngực vào ban đêm. Trước khi có được cô ấy, tôi thích nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Có thể tôi đã đụ mẹ tôi ở tư thế này vì tôi đã từng làm vậy một lần. Lần này phải mất một thời gian dài. Mẹ tôi có lẽ không lên đỉnh vì đang xem TV. Bình thường mẹ tôi không thể chịu được tư thế này. 

"A, ngươi đem Hoa Thiên Cốt để ở đâu? Ta đã muốn trở về đã lâu, hiện tại lại bỏ lỡ một tập." Đột nhiên một giọng nói vang lên và rồi chị tôi đột nhiên ngồi xuống ghế sofa cạnh chị. 

Mẹ tôi và tôi đều bị sốc cùng một lúc. Tôi sợ đến mức cặc tôi mềm nhũn, vô tình không để ý đến thời gian. Chị và bố tôi đã về nhà. 

"Ngày mai cậu không xem trên điện thoại được. Lúc uống rượu thì nhắc tôi nhé. Các cậu xem còn tôi đi tắm." Chắc bố đã uống nhiều quá nên không thèm nhìn chúng tôi. Anh chỉ trả lời rồi đi vào phòng tắm phía sau sân. Lúc đó tôi mới phản ứng và rút tay ra khỏi quần áo của mẹ. 

"Mẹ, mẹ để nó ở đâu vậy? Này ~ Mẹ, mẹ đang làm gì con vậy?" chị tôi nhìn chúng tôi và hỏi. Khi nhìn thấy em gái tôi đang nhìn chúng tôi, tôi cảm thấy choáng váng. 

Sau khi nghe câu hỏi của chị tôi, tôi đã phản ứng lại. Sau khi nhìn kỹ, tôi nhận ra váy của mẹ đã che mất khớp nối giữa tôi và mẹ. Chị tôi không nhìn thấy. May mắn thay, Chúa phù hộ cho tôi. Nếu bị phát hiện, tôi sẽ bị đánh chết. Nếu tôi bị phát hiện, có lẽ mẹ tôi sẽ ly hôn, gia đình tan vỡ. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi thấy mẹ không biết nói gì nên đáp: "Ồ~ Mẹ đã mệt mỏi cả ngày rồi. Con mát-xa cho mẹ. Hôm nay ai uống cùng con?"

Sau đó tôi đặt tay lên vai mẹ và cảm thấy toàn thân mẹ run rẩy. Có lẽ cô ấy sợ hãi trước sự trở lại của bố và em gái tôi. Bình thường khi tôi và mẹ ngoại tình, mẹ rất chú ý đến môi trường xung quanh. Tôi không quan tâm nhiều về nó. Tôi thường là một kẻ ngốc lớn. Có lẽ hôm nay mẹ tôi đã bị kích thích bởi tôi. Cô ấy bị thu hút bởi bầu không khí ấm áp và bộ phim truyền hình, và cô ấy không để ý rằng bố và chị tôi đã về nhà vào lúc này.

Lần này chúng tôi đã may mắn. May mắn thay, mẹ tôi đã mặc một chiếc váy che được phần dưới của chúng tôi. 

Em gái tôi không thể nhìn thấy gì dưới lớp váy của mình. 

"Ngoại trừ mẹ và mẹ, tất cả người thân ở nhà đều đã đi vắng. Hôm nay bố uống rượu rất nhiều và say khướt. Con đã gọi lại cho bố. Con không thể ói ra khắp người nữa vì lần trước con đã uống rượu ở nhà dì." Chị tôi nhìn TV và thản nhiên trả lời mà không nhìn tôi hay mẹ tôi.

Mẹ tôi run rẩy và toàn thân run rẩy. Sau đó, cô ấy nhận ra mình nên làm gì và hỏi tôi phải làm gì với giọng nói mà chỉ có hai chúng tôi mới nghe được. Tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra ngoài. Mẹ con tôi cũng nghe thấy tiếng tim mẹ đập. 

Tôi không biết phải làm gì trong tình huống này bây giờ.

Mẹ tôi ổn. Cô ấy có thể đi cùng cô ấy và che nó bằng một chiếc váy. Tôi không mặc quần. Dù chị tôi có ngốc đến đâu đi nữa, chị ấy cũng sẽ biết có điều gì đó không ổn xảy ra với chúng tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc nhưng tôi không thể làm gì được. 

Nếu tôi yêu cầu cô ấy lấy nước và trái cây, tôi có thể tự mình lấy trên bàn cà phê trước ghế sofa. Tôi không thể nghĩ ra cách nào khác. Tôi hoảng sợ trước sự trở về đột ngột của bố và chị gái, đầu óc choáng váng. Bây giờ tôi không có ý tưởng gì cả. 

"Mẹ xoa bóp trước đi, mẹ đừng xem TV, bình tĩnh lại đi."

“Ừ” mẹ tôi ậm ừ, cơ thể vẫn còn hơi run rẩy.

Tôi chợt nhớ đến chiếc quần lót của mẹ và của tôi. May mắn thay, nó đã ở sát mép mối liên hệ của tôi với mẹ tôi. Nó ở phía bên kia của chị tôi, nếu không chị tôi nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi từ từ đưa tay tới nhặt nó lên và nhét nó vào khoảng trống giữa ghế sofa. 

Anh liếc nhìn em gái vẫn đang xem TV. 

Và khi chị tôi không để ý, tôi đã sắp xếp quần áo của tôi và mẹ để không có sự khác biệt về ngoại hình. 

Thời gian trôi qua, mẹ con tôi ngày càng lo lắng hơn. Tôi có thể nghe thấy tiếng tim của mẹ và nhịp tim của tôi ngày càng lớn hơn. 

Tại đây, chị tôi đã hỏi mẹ tôi về âm mưu của Hoa Thiên Cốt mà chị đã bỏ lỡ. Mẹ tôi không biết mẹ đã tỉnh lại chưa và có thể trả lời câu hỏi của chị gái hay không. 

Lúc đó tôi càng hồi hộp và suy nghĩ lung tung, lỡ bố tôi biết thì sao, nếu bố tôi phát hiện ra thì có nói với tôi không, liệu họ hàng bạn bè tôi có biết chuyện không, tôi sẽ cư xử thế nào và đụ mẹ tôi như một con thú nhỏ? 

Tôi nghĩ về nó rất nhiều. 

Mọi người đều choáng váng. 

Cả trái tim tôi sắp ngừng đập. 

“Này, con trai ta đã lớn rồi à? Nó biết hiếu kính cha mẹ, một ngày nào đó nó có thể xoa bóp cho mẹ ngươi, xoa bóp cho cha nó.” Đột nhiên tôi nghe thấy giọng của bố tôi và tôi nhìn thấy bố tôi. Tôi bàng hoàng nhìn bố. Bố tôi đã tắm xong. Vừa nói, anh vừa lấy cho mình một cốc nước rồi ngồi cạnh em gái. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm: "Ôi! May mà bố tôi không để ý. Dù tôi choáng váng nhưng tay tôi vẫn không ngừng ấn lên vai mẹ."

Tôi có chút lo lắng, Trương Hi cũng không nói gì. Suy cho cùng, ông là bố tôi và tôi ở ngay bên cạnh ông với cặc tôi vẫn còn cắm vào vợ ông, mẹ tôi, nơi tôi sinh ra. 

"Được rồi, ngày nào đó ta sẽ nhờ con trai ta xoa bóp cho ngươi. Chẳng phải ta đã bảo ngươi đừng uống nữa sao? Sao ngươi lại uống nhiều rượu như vậy?" Mẹ tôi chắc thấy tôi im lặng nên tiếp lời bố tôi và đáp lại. 

"Không, không, tôi chỉ uống một chút thôi. Tôi uống một chút vì người thân của tôi ở đây. Tôi không dám uống nhiều." Mẹ tôi đang nói chuyện một cách vô thức với bố tôi, người vẫn còn say khướt. 

Có lẽ bố đã uống quá nhiều và hơi hụt hơi khi nói chuyện. Khi anh ấy nhìn thấy tôi và mẹ tôi ngồi trên đùi con trai và xoa bóp cho con, anh ấy không nói gì và không nghĩ đến những điều khác. 

Người bình thường sẽ không bao giờ nghĩ con trai mình lại quan hệ với vợ mình, con gái lại ở ngay cạnh mình. 

Tôi thấy bố tôi thực sự không để ý gì cả, tôi chợt thấy nhẹ nhõm. Dường như phẩm chất tâm lý của mẹ tôi khi đối mặt với bố tôi tốt hơn tôi rất nhiều. 

Tôi không thể kiểm soát suy nghĩ của mình và bắt đầu nghĩ về nó một lần nữa. Mẹ tôi quan hệ tình dục với người khác trước mặt chồng. 

Kẻ ngoại tình vẫn là con trai của hắn khi tinh ranh của hắn vẫn còn trong âm đạo của cô ấy. 

Làm sao tôi có thể nói chuyện bình thường với bố tôi? Tôi không biết mẹ tôi có thấy vui hay không. Tôi chỉ thấy cốt truyện này trong phim Nhật Bản. 

Sau đó, tôi nghĩ đến việc mình đụ vợ người khác bên cạnh chồng cô ấy và đút cặc của anh ta vào âm đạo của vợ anh ta. Người đó vẫn là bố tôi. 

Tôi đã đụ mẹ tôi bên cạnh bố tôi. Nghĩ đến cốt truyện của một bộ phim Nhật Bản, con cặc của tôi dần cương cứng không thể kiểm soát, dần dần cương cứng trong âm đạo của mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ vốn dĩ thắt chặt khi chị tôi nói chuyện, nhưng tôi sợ đến nỗi cặc tôi mềm ra và tôi không cảm nhận được. Bây giờ tôi có thể cảm nhận được khi con cặc của tôi cương cứng. Âm đạo của mẹ tôi bây giờ chật hơn bình thường rất nhiều, tôi có thể cảm nhận được dương vật của quy đầu đang chạm vào một cái miệng nhỏ. Cái miệng nhỏ cuối cùng vẫn đang hút vào rút ra chính là miệng tử cung của em. Cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội khi tôi ấn vào cái miệng nhỏ nhắn. Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái.

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, tiếng nói chuyện của bố mẹ đột nhiên im bặt. 

Sau đó tôi nói với bố: “Con không nói được với bố nên con cũng không nói gì. Bố nên chú ý đến bản thân mình nhé. Nếu bố không uống được nhiều thì cứ uống một chút thôi. Con đang xem TV”.

Bàn tay của mẹ đưa ra phía đùi tôi nơi bố không nhìn thấy và nhéo nó. 

Tôi mỉm cười cay đắng. Tôi cũng biết điều đó nguy hiểm nhưng cặc tôi không thể mềm được nữa. 

Nghĩ đến việc địt mẹ bên cạnh bố và chị gái, tôi không khỏi cảm thấy kích thích. Hơn nữa, hôm nay cổ tử cung của mẹ tôi rất chật, rung và bú rất thoải mái. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải cương cứng con cặc của mình như thế này. 

Nhưng tôi không dám đút như thế này nên chỉ đút vào trong, cảm nhận được sự ẩm ướt và run rẩy của âm đạo mẹ. So với kiểm tra tại chỗ, tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Âm đạo của mẹ phải là con cặc của tôi đẩy vào cửa tử cung. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và cô ấy đang kẹp nó ngày càng chặt hơn. Con cặc của tôi càng siết chặt thì tôi càng cương cứng hơn và tử cung của tôi vẫn đang co giật và bú. 

Mẹ tôi và tôi bị mắc kẹt trong một vòng luẩn quẩn như thế này. Mặc dù con cặc của tôi không được đưa vào nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn là được đưa vào.

"Ngươi không thể đánh bại ta, là bởi vì ngươi không có đạo lý, được rồi, từ từ xem đi, đừng xem quá muộn, ta đi ngủ trước." Bố chắc hẳn đã uống quá nhiều và chuẩn bị đi ngủ. Đối với tôi, âm thanh đi ngủ này là âm thanh của thiên nhiên.

Nhìn bố đi ra sân sau, lần này tôi thực sự hoàn toàn thư giãn. Sau khi bố tôi đi một lúc, mẹ tôi có lẽ đã vặn mông rất lâu ở cùng một tư thế, tôi không thể chịu được việc mông bà co giật. 

Cảm giác khó chịu của tôi đã bị vượt qua bởi sự kiểm tra phần dưới của mẹ tôi. Tôi nhìn chị tôi thấy mắt chị luôn dán vào TV nên tôi từ từ di chuyển mông rất nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Thật tuyệt! 

Có lẽ vì lần này có chị bên cạnh khiến tôi cảm thấy thoải mái và kích thích hơn mọi khi. 

Mẹ tôi dùng tay véo tôi nhưng tôi phớt lờ mẹ và bắt đầu thâm nhập vào mẹ một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn, mông mẹ nhẹ nhàng đáp lại những cú thúc của tôi. 

Chỉ trong vòng vài phút tôi cảm thấy đau và xuất tinh nhiều hơn bình thường. Mẹ tôi rên lên một tiếng khe khẽ và cơ thể bà mềm nhũn. Cô ấy cũng đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bàn ăn

Cuộc ân ái gay cấn hôm qua với mẹ xung quanh gia đình đã khiến tôi và mẹ rơi vào vực thẳm tìm kiếm cảm giác phấn khích...

Cảm giác hưng phấn đó khiến tôi và mẹ không thể thoát ra được và say mê kiểu làm tình ly kỳ này. 

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng khi xuất tinh vào trong mẹ đêm qua xung quanh gia đình. Con cặc của tôi dần dần cương cứng. Đánh răng rửa mặt xong... Tôi ra phòng khách thì thấy bố mẹ và chị gái đang ăn cháo đang đợi tôi. 

Sau khi nhìn mẹ, dương vật của tôi nhảy lên. Tôi nhanh chóng kìm nén bản thân và ngừng suy nghĩ. Sau khi múc xong bát cháo, tôi bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống. Mẹ tôi đỏ mặt khi nhìn thấy tôi và trừng mắt nhìn tôi. Tôi cảm thấy ánh mắt của mẹ có chút quyến rũ. 

Tôi chỉ chớp mắt với cô ấy. 

Anh ấy đã ăn cháo của chính mình. 

Trong khi ăn, tôi chú ý đến gia đình mình. Gia đình tôi có thói quen xem TV trong khi ăn. Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của họ trên TV, trái tim tôi rung động. Tôi từ từ đưa tay dưới gầm bàn vào phần thân dưới của mẹ, vuốt ve âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. 

Mẹ bị sốc khi tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ. 

Anh vô tình nói: “Sao vậy…”

Bố nghe thấy tiếng liền hỏi mẹ. 

"Không, tôi ăn quá nhanh và nó làm tôi bỏng rát một chút." Mẹ có thể nghĩ rằng vì hôm qua bố đã xâm nhập vào mẹ nên hôm nay mẹ có thể buông tay, bớt căng thẳng và có thể xử lý dễ dàng hơn. 

"Ồ..."

Bố thản nhiên trả lời rồi lại đi xem TV. 

Mắt chị tôi luôn dán vào TV và chị ấy không chú ý đến chúng tôi. 

Khi bố tôi quay lại xem TV, mẹ tôi đã nhéo cánh tay tôi và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười, phớt lờ mẹ, tiếp tục vuốt ve âm đạo của mẹ bằng tay dưới quần lót của mẹ. Tôi cọ xát âm vật của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Một lúc sau tôi cảm thấy quần lót của mẹ hơi ướt.

Mẹ tôi đang ăn bữa sáng một cách lơ đãng, quên nhặt rau. Tôi nhìn cô ấy có chút buồn cười.

Tôi một tay ăn, tay kia vuốt ve âm đạo của mẹ... Trừ khi bố và chị tôi bỏ tay ra khi nhặt rau, tôi cứ vuốt ve mẹ ở đó hoài. Tôi có thể cảm thấy toàn bộ quần lót của mẹ tôi ướt đẫm. 

Những ngón tay chạm vào âm vật đã ướt đẫm hoàn toàn. Tôi luồn ngón tay qua mép quần lót của mẹ và đưa vào âm đạo của mẹ. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bốp nhẹ, cảm nhận được tinh dịch của mẹ chảy xuống ngón tay và bao phủ toàn bộ lòng bàn tay. 

Nhìn bố tôi ăn cơm ngon, ông vừa châm thuốc vừa hút thuốc vừa xem TV. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi quần lót của mẹ, lắc tinh dịch trên ngón tay dưới cái nhìn của mẹ, từ từ đưa lên miệng và dùng lưỡi liếm, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền đỏ bừng cả mặt, tai cũng đỏ bừng. 

Anh ta trừng mắt nhìn tôi rồi cúi đầu xuống và không nhìn tôi nữa. 

Sau khi cả nhà ăn xong, mẹ tôi đứng dậy đi vào bếp rửa bát. Nhìn thấy vậy, tôi cũng đứng dậy đi theo mẹ vào bếp. Mẹ tôi nhìn thấy tôi theo bà vào bếp liền véo tôi lần nữa——

"Tiểu súc sinh, ngươi sắp chết rồi sao? Ngươi điên rồi sao? Ba ngươi còn ở bên cạnh ta đang ăn cơm, ngươi còn dám đụng vào ta. Vì cái gì ngươi càng ngày càng can đảm... Nếu như cha ngươi phát hiện, xem cha ngươi có đánh chết ngươi hay không." Tôi ôm mẹ.

"Mẹ, mẹ không thấy ở bên bố rất thú vị sao? Hơn nữa, bố vừa ăn vừa dán mắt vào TV, không nhìn chúng ta. Con vẫn đang chú ý đến bố. Không sao đâu. Thôi nào...Mẹ, cởi quần lót của mẹ đi, con muốn liếm nó."

"Không được, lần sau làm đi, quá nguy hiểm, lỡ như bị phát hiện thì sao? Ôi, sao đứa nhỏ chết tiệt này lại ngang ngược như vậy? Buông ra." Phớt lờ sự phản kháng của mẹ, tôi cúi xuống vén váy mẹ lên…

Bạn có thể thấy hai môi lớn đầy đặn của mẹ tôi thực sự đang dính chặt vào đũng quần. Tinh dịch rỉ ra tạo nên đường viền của toàn bộ âm đạo của người mẹ. Thậm chí, một mảnh nhỏ môi âm hộ màu hồng tím trực tiếp xuyên thủng xiềng xích của quần lót, trực tiếp tiếp xúc với không khí...

Lúc này, một mùi thơm dâm đãng đột nhiên xông vào khoang mũi của tôi... Tôi biết mẹ tôi cũng đã bước vào thời kỳ động dục. Tôi không để cô ấy đợi lâu hơn nữa. Tôi kéo thẳng quần lót của mẹ xuống chân mẹ. Với sự phối hợp của hai chân mẹ, tôi cởi nó ra hoàn toàn và nhặt nó lên. Tôi ngửi ngửi rồi nhét vào túi quần jean, rồi dang rộng hai chân của mẹ ra, dùng miệng cắn vào âm đạo ướt át của mẹ không thương tiếc. Hai môi âm hộ dày và âm vật mềm mại bị lưỡi và răng trong miệng tôi chơi đùa. 

Giống như khi còn nhỏ tôi đang ăn kem, tôi chịu khó đưa hai môi âm hộ mềm mại của mẹ vào miệng, liếm và mút chúng. Tôi cũng dùng âm vật của mình làm núm vú để cắn và mút nhẹ nhàng, thậm chí tôi còn dùng tay kéo môi âm hộ ra ngoài. 

Mẹ tôi, người đang rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi, không thể không ấn đầu tôi bằng cả hai tay, khiến miệng tôi gần với âm hộ của mẹ hơn. Cùng lúc đó, cô ấy kẹp đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy, như muốn nhét cả đầu tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Khi mẹ tôi đang thở hổn hển, một dòng nước nóng lập tức phun vào miệng và mặt tôi, cuối cùng làm ướt cả đầu tôi...

Đôi mắt mẹ tôi mờ đi khi nhìn cái đầu nhỏ bé của tôi đang lên xuống trong khi tôi bị chôn vùi giữa hai chân mẹ. Cô ấy lên đỉnh và phun khắp mặt tôi...

Tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười. Tôi chưa kịp trêu chọc mẹ thì đã nghe thấy tiếng ai đó đang đi về phía bếp. Tôi lau mặt một cách bừa bãi rồi mẹ con tôi nhanh chóng tách ra. Mẹ tôi cũng giật mình, tụt váy xuống, quay người giả vờ rửa bát. Tôi thấy người bước vào là chị tôi.

“Mẹ, lát nữa con đi học lái xe, trưa con đi ăn với bạn bè, không về đâu.” Em gái tôi vừa bước vào để chào hỏi. 

"Được rồi, đừng lúc nào cũng chơi đồ ăn vặt, lần này cũng đừng trượt môn hai." Mẹ tôi chắc đã lấy lại bình tĩnh nhưng vẫn quay lưng lại với chị và phàn nàn với chị! 

“Tôi biết, tôi biết, tôi đi đây…”

Chị tôi đồng ý chiếu lệ rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trêu chọc

Tôi muốn quay lại sau khi chị tôi đi, nhưng mẹ tôi không đồng ý: “Mẹ ơi, hôn con một cái rồi con đi làm… nếu không con sẽ không đi”. Tôi không biết xấu hổ nói với mẹ: “Con khốn nạn này, con không liên quan gì đến con nên chỉ hôn con thôi. Con đi làm nhanh đi, đừng về muộn…”

Mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Rồi tôi ôm mẹ, ôm mẹ và nhìn nhau…

Không để ý đến vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi áp sát vào người mẹ và hôn lên môi mẹ.

Mẹ đặt tay lên eo tôi, cảm nhận hơi thở nóng hổi, ​​hơi ấm trên mặt và cơ thể hơi run rẩy. 

Tôi ôm chặt lấy người mẹ, cặc tôi đứng thẳng áp vào bụng dưới của mẹ… Sau đó tôi đặt tay lên mông mẹ và xòe ngón tay xoa mông mẹ. Mẹ và môi tôi cứ hôn nhau. Khi lưỡi tôi liếm môi mẹ, mẹ cũng khẽ há miệng, tôi đưa lưỡi mình vào môi mẹ...

Lưỡi của mẹ tôi cũng đưa ra chạm vào lưỡi tôi rồi quấn vào nhau hòa lẫn với nước bọt của mẹ tôi. Lưỡi của mẹ tôi đã được đưa vào miệng tôi. Khi tôi mút lưỡi mẹ, nước bọt trên lưỡi bị tôi hút xuống và nuốt vào bụng. Tay tôi thọc vào quần mẹ...

Rồi tôi thò tay vào chiếc váy không lót của mẹ và dùng tay xoa xoa cặp mông to tròn mịn màng của mẹ. Tôi mở mắt ra và nhìn vào đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ. Tôi nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mẹ và lưỡi mẹ hôn lên mặt tôi. Sự phấn khích trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn. Trong bếp, lưỡi mẹ con chúng tôi đang quyện vào nhau trong không khí. Bố tôi đang xem TV ở phòng khách. Giờ nghĩ lại, khung cảnh đó thật là tục tĩu.

Tôi mở miệng dẫn mẹ đi, mẹ cũng mở miệng hợp tác, môi chạm môi.

Cứ như thế, mẹ tôi mở mắt ra nhìn tôi. Lưỡi cô ngừng đan vào nhau một lúc rồi cô ngậm miệng lại. Tôi cũng ngậm miệng lại. Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt ra nhìn tôi. 

Chỉ cần nhìn nhau với mẹ thôi đã có sự ấm áp xen lẫn sự bối rối. 

Nhìn nhau một lúc, mẹ tôi vặn vẹo một chút, vặn vẹo một chút, nhưng cơ thể mẹ vẫn áp sát vào nhau…

Tay tôi cũng thôi xoa mông mẹ nhưng tay tôi vẫn đặt trên mông mẹ. 

Mẹ và tôi gần như nhìn nhau, mặt đỏ bừng thì thầm: "Con à, được rồi, con phải đi làm!" 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sắp xếp quần áo và rời khỏi bếp cùng mẹ. Mẹ và con không thể làm gì khi bố còn ở đây.

Tôi chỉ có thể đi làm khi con cặc của tôi đã cương cứng. Cả ngày chắc là do sáng sớm không xả ra, suốt ngày chỉ nghĩ về mẹ. 

Tôi đợi đến tối đi làm về rồi trở về nhà với tâm trạng phấn khởi. Không ngờ bố và chị tôi cũng về. Lúc đó, sự phấn khích dần dần nguội đi.

Ta suốt đêm tìm kiếm cơ hội, nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội ra tay. Mẹ tôi thấy buồn cười khi thấy tôi chạy vội quanh bà...

Có lần tôi vây quanh cô ấy và chạm vào mông cô ấy, cô ấy mỉm cười nháy mắt và nói với tôi: “Tôi sẽ giết anh,” rồi mỉm cười bỏ đi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy dáng vẻ nghịch ngợm của mẹ, đáng yêu đến thế...

Tôi thậm chí còn cảm thấy khó chịu hơn cả đêm. Tôi không thể tìm thấy cơ hội cả đêm. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức phải dùng tay giải quyết nó...

Mấy ngày liên tiếp, bố và chị tôi không có cơ hội làm việc gì thiết thực với mẹ tôi ở nhà nên chỉ biết chiều theo tay và miệng.

Tôi hơi bực bội, đặc biệt là sau khi quan hệ tình dục với mẹ tôi bên cạnh bố và chị gái tôi. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi bây giờ có chút nghịch ngợm, lần nào mẹ cũng buông ra và trêu chọc tôi...

Mỗi lần như vậy, cô ấy sẽ âm thầm chạm vào dương vật của tôi bằng các bộ phận cơ thể của mình rồi bỏ đi với một nụ cười. Hoặc khi ăn, lúc gia đình tôi không để ý, cô ấy còn cố tình dạng chân, để lộ quần lót cho tôi rồi nháy mắt với tôi khiến tôi suýt sặc bữa ăn. Những ngày tiếp theo, không biết mẹ đã suy nghĩ kỹ chưa, hay mẹ bị kích thích nên trực tiếp để lộ âm đạo của mình cho tôi mà không mặc quần lót...

Cô ấy thậm chí còn cố tình dang rộng chân khi bố và chị gái tôi không chú ý, khiến tôi phải nhìn chằm chằm và chảy nước miếng.

Có lúc mẹ liếm môi khiêu khích, khi gia đình không để ý, mẹ sẽ lè lưỡi trêu chọc tới lui trong miệng cho tôi xem. Nó khiến mắt tôi đỏ hoe, rồi mẹ tôi sẽ ngậm miệng lại và phớt lờ tôi, để lại cho tôi một nụ cười gượng gạo.

Tối hôm đó về nhà, tôi tưởng hôm nay mình cũng chỉ bị mẹ trêu chọc như hôm qua. Biết đâu cơ hội sẽ đến. Khi tôi về đến nhà, bố mẹ tôi đã ở nhà và họ đang xem TV...

Hôm nay mẹ mặc chiếc áo ngắn tay màu đen cổ điển nhưng thân dưới lại mặc chiếc quần đùi đen mà chị tôi mua cho bố. Bên dưới là một đôi tất đen che kín toàn bộ đùi, dưới chân là một đôi giày cao gót nhỏ.

Nhìn rất sexy nhưng phần trên hơi lỗi thời, không biết càng nhìn càng thấy sexy. Đây có lẽ là trường hợp của phụ nữ nông thôn. Nó có cảm giác cổ điển và đúng mực hơn.

Ý nghĩ về người phụ nữ này giờ thuộc về anh khiến cặc anh cuộn tròn. 

"Anh về rồi, em rửa tay rồi ăn cơm đi. Anh đang đợi em. Em gái em hôm nay đến nhà bạn cùng lớp Tiểu Như chơi, tối nay sẽ không về." Bố nói với nụ cười trên môi khi thấy tôi quay lại.

Anh đồng ý và đi rửa tay. 

Bố mẹ tôi cũng đứng dậy và đi vào bếp. Nhà bếp và phòng tắm của tôi ở sân sau tòa nhà.

Sau sân là cánh đồng.

Khi tôi rửa tay xong thì bố mẹ tôi đã đặt bát đĩa lên bàn. Gia đình chúng tôi luôn là một gia đình tương đối hạnh phúc và đầm ấm. Bố tôi cũng rất tốt với chị em tôi, bố rất yêu thương tôi. Mẹ tôi không biết cách rời bỏ tôi. Bố tôi đang phục vụ cơm, còn mẹ tôi ở đó. Tôi đang đợi với một cái bát ở bên cạnh. Hôm nay tôi thấy mẹ tôi trông thật quyến rũ và cặc tôi đang lớn trở lại. Tôi nhìn thấy bố tôi đang bưng cơm và không thể nhìn thấy phía sau. Tôi cầm bát và đũa rồi bước tới chỗ mẹ. Mẹ tôi thấy tôi đến liền mỉm cười nghịch ngợm và bĩu môi...

Bây giờ tôi cảm thấy mẹ tôi ngày càng trẻ ra và dễ thương hơn. Tôi nháy mắt với mẹ và mỉm cười đặt tay lên mông mẹ. Mẹ tôi giật mình và trừng mắt nhìn tôi.

Tôi mỉm cười nhéo nhéo nó nhưng không dám động vào quá nhiều vì thời gian quá ngắn. Tôi đợi bố chuẩn bị đồ ăn rồi ra ngoài ăn...

Khi mẹ dọn cơm vào bát, tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Mẹ tôi cười và nói: "Mẹ kiếp con bé," rồi đưa lưỡi vào miệng tôi...

Tôi đang ngậm lưỡi mẹ vào miệng, tay tôi tự do chạm vào phía trong đùi mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển và đẩy tôi ra——

"Được rồi, đã lâu rồi anh không ra ngoài, hôm nay chị em không đợi ở nhà, buổi tối anh có nhiều thời gian." Tôi đã rất phấn khích khi nghe điều này...

Sau vài ngày, cuối cùng tôi cũng có đủ thịt để ăn. Cô cười nói: "Ai nói với em hôm nay mẹ rất gợi cảm? Em không khỏi nhìn mẹ." Mẹ trừng mắt nhìn tôi và chửi rủa. Đứa trẻ nhìn đôi tất của cô, vuốt phẳng chỗ đó rồi đi ra ngoài.

Trong giờ ăn, tôi ngồi cạnh mẹ và sờ vào đùi, mông ở nơi bố không nhìn thấy. Mẹ tôi cứ nhìn tôi với vẻ nghịch ngợm…nhưng mẹ tôi vẫn cúi xuống nhéo mạnh vào đùi tôi. Thế là quá đáng và ngày nào cô ấy cũng trêu chọc tôi. Tôi chạm vào cô ấy và véo vào đùi mình. Tôi cảm thấy đùi mình bị mẹ véo xanh.

Sau khi ăn xong và cất bát đĩa, chúng tôi ngồi trên ghế sofa cùng nhau xem TV. Thấy mẹ sợ tôi và tránh xa tôi, hơn nữa mẹ còn ngồi cạnh bố tôi và phớt lờ tôi. Tôi biết rằng tôi chỉ được ăn đậu phụ của mẹ khi đến giờ bố đi tắm. Cảm giác như thời gian trôi qua thật chậm. Sau khi buổi biểu diễn kết thúc, cuối cùng tôi cũng đợi được bố đi tắm. Ở nhà tôi, bố tôi luôn tắm trước. Khi nhìn thấy bố đi vào phòng tắm ngoài sân, tôi bế mẹ lên và đặt mẹ vào lòng. Mẹ tôi kêu lên, mắng tôi và thì thầm: “Con sắp chết rồi”.

Tôi mỉm cười hôn cô ấy, nói vào tai cô ấy: "Anh sắp chết rồi, anh sẽ mê em mất, em yêu"...

"Hừ, ngươi vẫn còn quý giá, ngươi thật ngu ngốc..."

Mẹ mắng tôi với nụ cười ngọt ngào.

Tôi phớt lờ mẹ và đưa một tay vào trong áo mẹ để chạm vào ngực mẹ. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy bằng hai ngón tay và tay kia chạm vào đầu tất của cô ấy. Sau khi chạm vào mẹ một lúc, mẹ quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi về phía mẹ. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi khuấy động cho tôi mút. Tôi biết mẹ tôi thích nhất khi tôi bú mẹ. Có lẽ chính nụ hôn trong bếp đã khiến mẹ tôi mê mẩn hôn tôi. Trước đây tôi không thích hôn hay mút lưỡi mẹ lắm. Những ngày này, tôi không thể ăn thịt mẹ mà chỉ có thể chạm vào và mút lưỡi mẹ mỗi ngày. Tôi bắt đầu thích mút lưỡi cô ấy. Cả mẹ tôi và tôi đều biết rằng bố tôi không tắm lâu và chúng tôi chia tay nhau sau một thời gian.

Mẹ tôi thở hổn hển và mắt bà mờ đi. “Chúng ta sẽ nói chuyện đó vào buổi tối.” Tôi không thể chịu đựng được. Rốt cuộc, tôi đã giữ nó trong một thời gian dài. Gần đây tôi không thể ăn được mẹ tôi. Tôi bắt đầu thích hôn và uống nước bọt của cô ấy. Nó có một chút gây nghiện. "Mẹ ơi, con muốn uống nước bọt của mẹ, mẹ lại nhổ vào miệng con." Mẹ tôi lặng lẽ mỉm cười. "Con khốn, con đúng là có chút biến thái, con cũng muốn uống nước bọt của mẹ. Ta nhớ trước đây con không thích hôn, sao bây giờ lại thích nước bọt thế?"

Tôi mỉm cười đáp: “Đó là vì trước đây con ngu dốt, bây giờ con đã biết rõ hơn rồi. Đừng nói nữa. Bố mẹ tắm nhanh rồi nhổ vào miệng con đi”.

Tôi hơi ngồi xổm xuống, ngẩng đầu lên và há miệng chờ mẹ.

Mẹ cười mắng tôi hơi biến thái, hưng phấn cúi đầu xuống.

Mẹ tôi ghé sát đầu tôi vào, rồi mẹ cử động miệng và nhổ nước bọt vào miệng tôi. Tôi nuốt nước bọt của mẹ trong một ngụm.

"Anh thật sự đã uống nó, nó có ngon không?" Tôi ậm ừ vài lần một cách chiếu lệ.

Tôi nhận thấy mẹ tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ. Tôi không thể hiểu được nó. Nó thật thú vị, tò mò và có chút kinh tởm. Cô ấy nhìn tôi như thể tôi là một kẻ biến thái. 

Mẹ lại cảm thấy vui vẻ lại có chút hưng phấn, mẹ lại cử động miệng, tiếp tục nhổ vào miệng tôi, tôi lại nuốt xuống cổ họng. 

Tôi và mẹ bắt đầu chơi và chơi một trò chơi biến thái nhỏ giữa mẹ và con trai.

Sau đó, nước bọt của tôi ngày càng ít đi và nước bọt của tôi bắt đầu kết nối với nước bọt trong miệng. Một sợi tơ trong suốt như pha lê nối liền môi tôi và môi tôi. 

Mẹ tôi lại ngậm miệng lại và ngâm nga vài tiếng. Cuối cùng cô ấy nhổ nó vào miệng tôi và hôn lên môi tôi. "Không được nữa, đồ biến thái." Tôi nuốt nước bọt của mẹ, đang định đáp lại mẹ thì mẹ hôn tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi bú.

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng dép lê. Bố đã tắm xong.

Mẹ tôi cũng nghe thấy khi chúng tôi đang hôn nhau và mẹ đã tách khỏi tôi. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ nhòe và mỉm cười lặng lẽ. Cô ấy dùng ngón tay tách miệng tôi ra. Cô ấy cử động miệng và nhổ thêm một ngụm nước bọt vào miệng tôi.

Anh trêu tôi nói: “Đừng nuốt, anh đang đi tắm, tắm xong thì quay lại cho anh xem”. Tôi há hốc miệng nhìn người mẹ nghịch ngợm của mình và gật đầu.

Mẹ nói xong, mẹ lại cử động miệng và nhổ vài ngụm nước bọt vào miệng tôi trước khi bố đến. 

Vừa rồi con và mẹ hôn nhau bằng lưỡi, hiện tại trong miệng mẹ chảy rất nhiều nước bọt. Cô ấy nôn nhiều lần và gần như lấp đầy miệng tôi.

Bước chân của bố ngày một gần hơn. Mẹ lại nhổ nước bọt và thấy nước bọt sắp tràn ra khỏi miệng tôi. Mẹ nháy mắt tinh nghịch và nở một nụ cười duyên dáng. Mẹ quay người và đi về phía phòng tắm. 

Tôi ngậm cái miệng đang phình ra đi đến bàn lấy cốc nước, giả vờ uống nước trước khi bố đến. Trong miệng tôi có quá nhiều nước bọt của mẹ nên tôi nuốt vài ngụm để bớt lộ rõ. 

Sau khi bố tôi vào phòng khách, ông nhìn tôi và thấy tôi đang uống nước, rồi phớt lờ tôi và đến ngồi trên ghế sofa. Nhấc điều khiển từ xa lên và xem TV. 

Tôi liếc nhìn bố rồi bước đến chiếc ghế sofa gần cầu thang nhất, cách xa bố, đợi mẹ đi tắm. 

Tôi cảm thấy hôm nay làm việc này với mẹ còn thú vị hơn là quan hệ trực tiếp. Lưỡi tôi vẫn còn đang trộn nước bọt mẹ nhổ vào miệng tôi. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ về điều mẹ tôi nói về việc có cơ hội tối nay. 

Một lúc sau, tôi lập tức trở nên phấn khích khi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi vào, mẹ meo meo với bố tôi để thấy rằng ông không chú ý đến chúng tôi. 

Mẹ tôi nhướng mày tinh nghịch nhìn tôi, tôi lập tức mở miệng đón ánh mắt của mẹ. Tôi dùng lưỡi khuấy nước bọt của mẹ trong miệng khi nuốt. 

Sau vài ngụm, tôi nuốt nước bọt của mẹ, mở miệng cho mẹ nhìn. Mẹ tôi nháy mắt với tôi một cách hài hước và kêu meo meo với bố tôi trong khi cử động miệng và bước đến gần tôi. Khi tôi nuốt gần hết nước bọt vào miệng, anh lại nhổ thêm một ngụm nước bọt vào miệng tôi rồi ngồi xuống cạnh tôi. Tôi cũng meo meo và bố tôi há miệng nuốt nước bọt một cách hào hứng. 

Tắm xong bước vào phòng khách, tôi thấy mẹ đang nháy mắt tinh nghịch với tôi. Tôi cũng thấy miệng mẹ tôi phồng lên. Tôi liền ngồi xuống cạnh mẹ một cách hào hứng. Tôi nhìn bố rồi chuyển miệng ông sang miệng mẹ tôi. Anh ấy cúi đầu xuống và mở miệng nói với tôi. Mẹ tôi cũng hào hứng bế con đi tắm trong lúc tôi đang tắm. Một miệng đầy nước bọt được nhổ vào miệng tôi, tôi hài lòng nuốt xuống. Cứ như thế, tôi cùng bố mẹ ngồi trên ghế sofa xem TV trong khi chờ mẹ khuấy nước bọt trong miệng. Khi nước bọt trong miệng gần cạn, mẹ lấy tay xoa xoa cho tôi, tôi cử động há miệng chờ nước bọt của mẹ cho tôi ăn. 

Bằng cách này, hai mẹ con đã chơi một trò chơi nhỏ cho ăn bên cạnh bố. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con

Nói xong anh ấy nháy mắt với tôi. Nhìn thấy mẹ như vậy tôi mừng lắm. Tôi nhớ lại lời mẹ tôi nói về việc chờ đợi trong đêm...

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nói - “Ồ, tôi đang mua quần áo. Tôi chưa tải taobao về điện thoại của mình. Hồi trước mình có nhưng giờ xóa rồi. Bạn có muốn tải nó về không? Rắc rối lắm..."

Bố tôi nghe xong trả lời: “Bố không biết mua đồ trên mạng có tốt không, nhưng gia đình bố không đủ tiền để mua ở cửa hàng. Không phải nó khác sao?”

"Bạn không hiểu, quần áo ở nhà rất xấu và đắt tiền, nhưng bạn có thể từ từ chọn những bộ đẹp trên Taobao..."

Mẹ trả lời.

“Mẹ ơi, tải về trên điện thoại quá rắc rối và mẹ phải đăng ký tài khoản. Tôi không giỏi việc đó lắm. Tôi sẽ nhờ chị tôi lấy nó cho bạn khi chị ấy quay lại. Tôi không có taobao trên điện thoại nhưng tôi có nó trên máy tính. Tôi có thể mua nó cho bạn trên máy tính của tôi và bạn có thể phóng to quần áo để xem chúng."

Tôi sợ đêm sẽ dài và mộng nhiều nên vội vàng xen vào.

"Được rồi, vậy mua trên máy tính đi..."

Mẹ tôi trả lời còn bố tôi không nói gì sau khi thấy chúng tôi đã quyết định. Tôi và mẹ đứng dậy đi lên lầu. 

Có lẽ là vì phòng tôi có điện thoại cố định và máy tính xách tay trong phòng chị gái tôi. Tôi và chị gái tôi sống ở tầng trên, còn bố mẹ tôi sống trong một căn phòng nhỏ ở sân dưới. 

Vừa đến góc cầu thang, tôi đã ôm mẹ và hôn mẹ ở nơi bố tôi không nhìn thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Limming

Tôi bế mẹ lên và yêu cầu mẹ vòng chân qua eo tôi. Tôi và mẹ vừa lên lầu vừa hôn nhau.

Sau khi vào phòng, tôi kéo rèm lên và khóa cửa lại. Tôi biết hôm nay tôi có thể ăn thịt mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường mỉm cười và nhìn tôi. Tôi đẩy mẹ xuống giường, ôm mẹ và mút lưỡi mẹ một cách mãnh liệt. Tôi chạm vào cơ thể cô ấy bằng cả bàn tay của mình. Tôi chỉ đẩy mẹ ra khi mẹ không thở được. "Huh...huh...anh muốn bóp chết tôi à..." 1

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với đôi lông mày mượt mà, tôi hổn hển trả lời - "Mẹ ơi, hai ngày nay mẹ làm con nghẹt thở, hôm nay mẹ sexy quá, hôm nay con muốn ăn thịt mẹ."

"Hừ, ngươi không biết xấu hổ, đây là ngươi nên nói với mẹ ngươi sao..."

Mẹ trêu chọc nhìn tôi: “Mẹ, con à,” tôi nhịn không được hôn mẹ lần nữa, “Hôm nay con đừng cử động, mẹ hầu con.”

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi đã đứng dậy nhìn bộ váy gợi cảm của mẹ, cởi giày của mẹ, chạm vào đôi chân tất đen của mẹ...

Tôi không khỏi đưa chân mẹ lên mũi ngửi. Mùi cũng không đến nỗi khó chịu nên tôi không nhịn được liếm... Sau đó tôi cho đôi chân đi tất của mẹ vào miệng và liếm ngón chân của mẹ qua chiếc tất. 

Mẹ tôi kêu lên - "Mẹ kiếp, con đâu có bẩn. Mẹ còn chưa giặt. Sao con liếm khắp nơi thế? Mẹ không biết con học từ ai..."

Tôi liếm tất của mẹ từ ngón chân đến lòng bàn chân, hôn mẹ rồi liếm gót chân mẹ...

Sau đó, bé tiếp tục ngậm ngón chân của mẹ vào miệng rồi nhổ ra ngón chân của mẹ và nói: "Không bẩn, toàn thân mẹ thơm quá. Hôm nay con muốn liếm toàn bộ cơ thể mẹ." Sau đó, bé đưa ngón chân lụa đen còn lại của mẹ vào miệng và bắt đầu liếm. Mẹ nói với một nụ cười. 

“Đứa con khốn kiếp, con liếm cái gì cũng có chút biến thái, nhưng đừng nói cho ta biết, mỗi lần nhìn thấy con liếm chân mẹ như cún con, ta cũng hưng phấn, ngươi khiến ta phát điên.” Tôi vừa nói xong, mẹ tôi đã móc ngón chân vào miệng tôi, tôi lại cười và dùng đầu lưỡi chửi "đồ biến thái".

Khi ngón chân của mẹ móc lưỡi vào miệng tôi, mẹ đã học được cách hợp tác với tôi như thế này khi tôi liếm chân và mút ngón chân của mẹ...

Khi hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, tôi liếm cả hai ngón chân của mẹ và liếm lưỡi lên đùi mẹ cho đến khi mẹ được quấn trong chiếc quần đùi đen...

Với sự hợp tác của mẹ, tôi cởi quần đùi của mẹ ra khỏi chân mẹ và ném chúng xuống đất. Bên trong chiếc quần đùi ướt đẫm. Khi cởi quần đùi của mẹ ra, tôi mới nhận ra mẹ không mặc quần lót... Nhưng tôi không ngạc nhiên. Tôi nhìn mẹ mỉm cười. Mẹ tôi nhìn nụ cười quái đản của tôi rồi ngượng ngùng lấy tay che mặt. Tôi cảm thấy gần đây mẹ tôi thực sự rất dễ thương.

Tôi liếm từ đùi cô ấy một lần nữa, sau đó dang rộng đùi cô ấy ra và nhìn vào âm đạo của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn vào âm đạo của cô ấy một cách cẩn thận như vậy. Nó không giống như một cô gái hồng hào có thể hơi tím mặt vì quá phấn khích. Mẹ có thể đã nhìn thấy tôi nằm trên âm đạo của mẹ mà không cử động. Lắc xong, tôi nhìn mẹ buồn cười khi thấy đùi mình run lên. Cô vẫn lấy tay che mặt. Tôi lại mỉm cười rồi vùi đầu vào âm hộ mẹ và liếm. Lưỡi tôi liếm nó. Hai đùi của mẹ tôi duỗi thẳng. Khi tôi liếm, giọng tôi to hơn và cô ấy ngân nga. 

Giống như con bò già uống nước, tôi càng liếm càng mạnh, liếm toàn bộ âm đạo của mẹ, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, cuối cùng đưa toàn bộ môi âm hộ đầy nước bọt và tinh dịch vào miệng rồi bắt đầu mút và nhai. Đồng thời, tôi dùng ngón cái và ngón giữa bóp mở âm vật của mẹ. Ngón trỏ ấn vào âm vật màu hồng pha lê rồi nhẹ nhàng xoay và xoa bóp. Khi mẹ chơi với tôi, cơ thể vốn đã nhạy cảm của mẹ lại càng trở nên ấm áp hơn. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra từ cửa âm đạo...làm ướt miệng và ga trải giường của tôi, đồng thời bắt đầu vẽ bản đồ lên đó. 

Đột nhiên đùi mẹ tôi run lên và mẹ đẩy âm đạo của mình vào miệng tôi…

Không lâu sau, mẹ đặt hai tay lên đầu tôi, ấn mạnh vào âm đạo của anh, muốn nhét tôi vào nơi tôi đã chào đời. 

Toàn thân tôi run rẩy kêu lên, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi run lên và co giật, một dòng thác ấm áp phun vào mặt tôi. Mẹ tôi đã xuất tinh sau khi bị tôi liếm lần đầu tiên vào ngày hôm nay. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi thở hổn hển, sau khi nuốt một ít nước thánh từ sâu trong âm đạo của mẹ, tôi liếm mật ong từ âm hộ của mẹ vào miệng, nằm đè lên người, ôm hôn mẹ rồi dùng tay chạm vào ngực. Mẹ tôi rất phấn khích và mút cả lưỡi tôi vào miệng. Khi lưỡi tôi tê cứng vì mẹ bú, mẹ tôi đã buông tôi ra...

Sau đó tôi bảo mẹ bò lên giường. Cô ấy tưởng tôi sẽ làm nên ngoan ngoãn nằm trên giường. Lúc chưa làm thì tôi nhìn mông mẹ…

Mông của mẹ rất to và bụ bẫm, còn lỗ đít nhỏ màu cam rất đẹp. Tôi dùng tay vuốt ve mông mẹ…

Anh vùi mặt vào mông mẹ tôi và đẩy lưỡi vào lỗ đít của bà... Mẹ tôi kêu lên, nằm trên giường, toàn thân run rẩy, "Huh... Không, không, bẩn... A... Huh, con khốn kiếp, sao con lại liếm chỗ đó? Không, buông ra. Huh..."

Toàn thân mẹ bắt đầu run lên, cặp mông to của mẹ vặn vẹo cố gắng quay đầu tôi đi... Nhưng tôi lờ mẹ đi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi liếm lỗ đít của mình. Tôi cảm thấy rất phấn khích và liếm mạnh hơn.

"A...ừm...không...con phải...huh...huh, sao con có thể liếm chỗ đó được? Buông ra. Có lẽ hôm nay mẹ chưa lau sạch phân cho mẹ. Ngoan ngoãn đi, đồ biến thái...ahhh..."

Tôi càng phấn khích hơn khi nghe tiếng hét của mẹ. Mẹ tôi hiếm khi la hét khi chúng tôi quan hệ tình dục, và về cơ bản bà chỉ phát ra một vài tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi hét lên sung sướng đến vậy. Có lẽ đây là lần đầu tiên lỗ đít của tôi bị liếm. Cô ấy có vẻ rất phấn khích. Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn.

Khi tôi liếm con, mẹ tôi không dám hét quá to vì bố tôi ở dưới nhà, toàn thân mẹ đỏ bừng. Cô ấy đạt cực khoái thứ hai dưới sự liếm của tôi, và âm hộ của cô ấy có cảm giác như đang đi tiểu.

Khi mẹ tôi lên đỉnh, bà nằm dài trên giường. Tôi không khỏi nhìn dáng vẻ doggy của mẹ nên tôi lật bà lại với sự hợp tác vô thức của mình.

Tôi nằm đè lên mẹ, đưa miệng định hôn mẹ. Mẹ tôi dần dần bình phục, chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ vui vẻ tránh sự truy đuổi của lưỡi tôi, nhưng không gian có hạn, cuối cùng mẹ cũng bị lưỡi của tôi cuốn lấy.

Lưỡi của họ quấn lấy nhau, nước bọt thơm ngọt từ miệng mẹ tiết ra, dùng lưỡi cuốn vào miệng tôi rồi nuốt chửng. 

Khi tôi hôn mẹ, tôi nhìn vào mắt bà. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, chiếc lưỡi trong miệng dần dần bắt đầu đáp lại sự xâm nhập của tôi, cho đến khi cả hai đều tắt thở. 

Đôi môi hé mở, một sợi chỉ trong suốt bị kéo ra. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ có chút xấu hổ, vô thức lè lưỡi, cuốn sợi chỉ vào miệng. 

Lúc này, hơi thở của mẹ có chút gấp gáp, dáng vẻ kiều diễm quyến rũ, trong khi con cặc giữa háng tôi đã cứng đến mức phát đau, một vệt chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt quy đầu. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân, tôi nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai mình. Tôi cầm cặc của mình và nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ cực kỳ chật chội, lỗ âm đạo của mẹ ôm chặt lấy quy đầu của tôi như một cái vòng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy giống như vô số đôi bàn tay nhỏ bé của trẻ sơ sinh đang ôm chặt lấy cặc tôi. Nó không ngừng giãy giụa, dòng tinh dịch ấm áp chảy ra ùng ục như suối nước nóng. 

Mẹ chỉ nhìn vào mắt tôi với đôi mắt mờ ảo, tôi đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ từng chút một, cho đến khi quy đầu của tôi được đưa hẳn vào, mẹ tôi lại rên rỉ và nhướng mày.

Con cặc của tôi to hơn của bố tôi rất nhiều. Mỗi lần bắt đầu thâm nhập vào mẹ, tôi phải mất một thời gian mới làm quen được. 

Tôi dùng miệng liếm đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ, mút vào và cắn, rồi đẩy nhẹ cặc tôi ra vào bằng những cú kéo nhẹ nhàng vài lần. Tuy nhiên, tôi không dám đưa cặc của mình vào đến cùng. Ngày càng có nhiều nước trong âm đạo của mẹ tôi. 

Vẻ mặt giữa hai lông mày của tôi cũng giãn ra, tôi biết mẹ tôi đã dần thích nghi với cú thúc của tôi. Tôi đẩy hai chân xinh đẹp của mẹ lên, đặt lên vai tôi và bắt đầu đẩy thật nhanh. 

“Chậm, chậm thôi~ A~ Nhanh quá ~ Mmm~ Hum ~ Sâu quá ~” Âm đạo của mẹ căng cứng, cặc tôi nhét vào đó, giống như vô số cái miệng nhỏ nhắn của trẻ sơ sinh không nhịn được mà mút và quấn vào nhau. Nó mang lại cho tôi sự thích thú vô song. Tôi đã không thân mật với mẹ được vài ngày, niềm đam mê tích lũy đã hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. 

Tôi giơ con cặc to và cứng của mình lên như một chiếc máy đóng cọc, đụ mẹ tôi thật mạnh bên dưới. Tôi liên tục đánh vào âm đạo của cô ấy nhưng không dám đẩy vào hết vì sợ chạm vào tử cung của cô ấy. 

Mẹ tôi nói sâu quá nhưng cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của mẹ thỉnh thoảng lại đẩy lên để hợp tác với những cú đẩy của tôi, khiến cặc tôi lần nào cũng gần như đâm xuyên vào trong. Khi nó chạm vào tử cung của mẹ tôi, quê hương tôi, mẹ tôi sẽ run lên mỗi khi nó chạm vào miệng tử cung của mẹ. 

Nó bị con cặc kéo dãn một cách điên cuồng và cứ quay ra vào khi tôi đẩy. 

Phần thịt mềm trong âm đạo quấn quanh con cặc theo vòng tròn, không ngừng co rút, tinh dịch trong âm đạo chảy ra như nước tiểu. 

Lúc này, mắt mẹ tôi đã mờ đi, khuôn mặt hồng hào, đôi môi gợi cảm hơi hé mở, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khi tôi đụ mẹ. 

Pop, pop, pop, tiếng mông va vào nhau vang lên, con cặc phủ đầy dịch âm đạo được đưa vào âm đạo của người mẹ phát ra âm thanh xèo xèo, đầy dục vọng khó có thể dừng lại! 

Tôi đưa tay nắm lấy vạt áo của mẹ rồi cuộn lại. Mẹ tôi hợp tác đưa tay ra và để tôi cởi chúng ra. 

Tôi liên tục đẩy phần thân dưới của mình, dùng hai tay nắm lấy bầu vú đầy đặn của mẹ và xoa thật mạnh. Núm vú mỏng manh đã cứng lại rồi ~ "Mẹ ơi, mấy ngày nay mẹ có nhớ con không?" Tôi hỏi trong khi thở hổn hển và đẩy mạnh. 

"Ah~ ừm~ hum~ Mẹ cũng nghĩ vậy ~" Câu trả lời của mẹ làm tôi phấn khích, "Mấy ngày qua con có bao giờ muốn mẹ đụ con không?"

“Ừm~ đừng~ à~ hỏi kiểu này~ ừm~ hừm~”, mẹ tôi lấy tay bẽn lẽn che mặt, từ chối trả lời câu hỏi đáng xấu hổ như vậy. 

Tôi đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ, kéo nhẹ, để lộ khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng đầy quyến rũ của mẹ, đôi mắt có phần mờ mịt nhìn tôi không biết nhìn vào đâu. 

Tôi nghiêng người về phía trước, áp hai chân tất đen dài tròn gợi cảm của mẹ vào ngực mẹ. Con cặc dưới háng tôi cứng như sắt, tôi bơm thật nhanh vào âm đạo mẹ. Tôi nhìn vào mắt cô ấy một cách độc đoán, đầy hung hãn. 

"Nói cho tôi biết, cái nào lớn hơn và cái nào thoải mái hơn, giữa bố tôi và của tôi?"

“A~ đồ biến thái nhỏ bé~ ừm~ ừm~ cút ra ngoài~ con biết cách bắt nạt mẹ đấy,” mẹ tôi ngắt quãng trả lời. 

Đừng nói có, tôi đứng dậy lấy cái gối trên giường, nhét xuống dưới đầu mẹ, hơi nâng thân trên của mẹ lên, rồi nắm lấy mắt cá chân đi tất đen của mẹ, xòe sang hai bên. Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi gần như bị tách ra, toàn bộ âm đạo đầy đặn của mẹ lộ ra ngoài. 

"Nếu ngươi không nói gì thì để ngươi xem ta làm tình ngươi."

Sau đó, tôi nhấc con cặc cứng lên của mình và bắt đầu đụ vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo. 

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào nơi chúng tôi đang làm tình với đôi mắt mờ đi. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là một con cặc đầy những đường gân, đã chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn. Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ, ngạo nghễ đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Tôi đụ mẹ tôi hàng chục lần, tinh dịch nhờn ngậy từ âm đạo của bà lần lượt được đưa ra ngoài theo lực đẩy của con cặc, chảy khắp nơi. 

Một lúc sau, âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt như co thắt, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái. 

“Huh~ con không thể~ OK~ ah~ sâu quá~ sưng quá~ ah~ nhanh hơn~ nhanh hơn~ ah~” Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ như khóc. 

Con cặc của tôi run lên vì bị kích thích, nhưng tốc độ đẩy của tôi chậm lại. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng tôi dùng quy đầu cọ xát lỗ tử cung sâu trong âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. 

“Đừng~ ah~ đừng dừng lại~ Anh đang đến đây~ ah~ ah~ nhanh lên~ đồ biến thái,” anh vừa nói vừa nâng cái mông to tròn của mình lên và chủ động di chuyển cặc của tôi để tôi có thể đưa nó vào sâu hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ nói xem, giữa con và bố cái nào to hơn, mẹ thấy cái nào thoải mái hơn?”

Mẹ bị dày vò bởi cảm giác sắp lên đỉnh, cơn ngứa ngáy đau đớn lại bắt đầu lan rộng trong âm đạo, chút kiềm chế cuối cùng không còn có thể duy trì được nữa. 

"A~ con~ của con lớn hơn~ hum~ của con trai mẹ lớn hơn~ ừm~ hum~ ah~ lớn hơn của bố con ~ con của con thật thoải mái. Con trai biến thái của mẹ khiến mẹ thấy thoải mái~ hum ~" Người mẹ lắc đầu qua lại. 

Nghe vậy, tôi có chút thỏa mãn một cách biến thái: “Đây mẹ ơi, con giao con trai cho mẹ, con sẽ đưa hết cho mẹ”. Nói xong tôi buông tay đang nắm lấy mắt cá chân của mẹ, ôm thật chặt chiếc eo thon của mẹ rồi bắt đầu thúc cặc tôi một cách thô bạo. Con gà trống lần nào cũng gần như kiệt sức và quy đầu không ngừng chuyển động. Sau khi đâm vào sâu trong âm đạo của mẹ và chỉ đưa vào được chục lần, âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co thắt dữ dội. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy cứ quấn quanh con cặc, và một dòng chất lỏng ấm áp đổ lên quy đầu của tôi. Tôi không kìm được và xuất tinh cùng lúc.

Buổi sáng đang ăn, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, tôi biết hôm qua tôi đã cho mẹ ăn đủ. Mẹ tôi nhìn tôi và lườm tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi thấy bố tôi không để ý. Anh cầm chiếc bánh trên tay và nhìn những bông hoa trên chiếc bánh. Anh ấy ra hiệu cho mẹ tôi và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó.

Mẹ tôi run rẩy toàn thân và mặt bà càng đỏ hơn. Cô ấy đỏ mặt và hướng mắt về phía tôi để nhìn vào chân cô ấy. Sau đó cô đặt một tay xuống gầm bàn. Do góc nghiêng nên chỉ cần ngả người ra sau là tôi có thể nhìn thấy mẹ. Tôi liếc nhìn bố thì thấy bố đang ăn uống và xem TV.

Tôi lùi lại và nhìn xuống mẹ tôi. Cô dùng một tay kéo váy lên rồi để lộ âm đạo. Hai môi âm hộ tròn trịa, đầy đặn trông rất hấp dẫn. Mẹ tôi không mặc quần lót. Tôi lắc người và ngước nhìn mẹ. Cô ấy đỏ mặt, nháy mắt với tôi và bĩu môi một cách đáng yêu...

Khi tôi quan sát, mẹ tôi dang rộng đùi và vòng một ngón tay quanh âm vật, rồi cuối cùng đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo. Tôi nuốt khan đầy phấn khích và nhìn lại bố tôi, người vẫn đang xem TV.

Mẹ tôi cũng đỏ mặt liếc nhìn bố. Thấy bố tôi đang chú ý đến TV, mẹ lờ ông đi. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi, đỏ mặt và bĩu môi. Cô ấy ngân nga vài lần rồi mở miệng nói với tôi. Bạn có thể thấy miệng mẹ tôi đầy nước bọt. 

Tôi nuốt khan khi nhìn thấy nó. 

Đôi mắt mẹ tràn ngập nụ cười khi nhìn thấy tôi như vậy. Cô dùng tay kia cầm cái bát lên và nhổ vào bát. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi liền hưng phấn, cặc tôi bắt đầu cọ vào quần tôi. Tôi đặt một tay dưới bàn và bắt đầu ấn cặc mình. 

Thấy tôi như vậy, mẹ tôi tiếp tục nhổ nước bọt vào bát với nụ cười trên môi. Một lúc sau tôi nghi ngờ trong bát chỉ còn chưa đầy nửa bát nước bọt của mẹ. 

Mẹ nhìn bát, bĩu môi nhìn tôi, đặt bát xuống bàn, gắp một chiếc bánh bao hấp đưa lên miệng, cắn một miếng rồi khuấy đều trong miệng. 

Khi tôi còn đang ngơ ngác nhìn mẹ đang làm gì, mẹ nháy mắt với tôi và chỉ tôi nhổ vụn bánh bao hấp trong miệng vào bát. Tôi chợt hiểu ý mẹ và bắt đầu nuốt khan. 

Mẹ nhìn tôi trêu chọc khi tôi bắt đầu cắn bánh và nhổ chúng vào bát. 

Nhưng mẹ tôi trước tiên gặm hết lớp vỏ bên ngoài của chiếc bánh bao, một lúc sau, mẹ nhổ ra một nửa chiếc bánh bao vào bát. 

Mẹ lại liếc nhìn bố, với đôi mắt đầy ý cười, mẹ chỉ tôi nhìn xuống mẹ. Tôi nhìn những ngón tay của mẹ vẫn đang ra vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Mẹ tôi dùng tay đưa nửa chiếc bánh bao còn lại vào âm đạo và bắt đầu lau phần ẩm ướt của âm đạo. Vì lớp vỏ bên ngoài của bánh bao được cô nhai nên phần bánh bao hấp bên trong có khả năng thấm hút rất cao. Một lúc sau, chiếc bánh bao hấp tiếp xúc với âm đạo của cô đã thấm qua. Mẹ tôi dùng tay kéo phần ướt ra và đặt vào bát của ông trên bàn. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không chịu nổi sự kích thích của mẹ, cặc tôi cương cứng đến mức đau nhức. 

Anh chỉ dùng một tay xoa cặc mình qua quần. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi thấy tôi bắt đầu thọc cặc vào trong quần, nụ cười trên môi khiến mẹ suýt bật cười. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, mỉm cười bảo tôi đừng vội, rồi lại bắt đầu ca phẫu thuật, dùng bánh bao hấp để hút Ái Ye ra khỏi âm đạo. Khi chiếc bánh hấp đã ướt, cô gỡ phần bánh ra và cho vào bát. Một lúc sau, cả chiếc bánh trôi vào bát dưới tác dụng của nước bọt của mẹ và Ái Ye. 

Mẹ tôi đỏ mặt đưa tay từ gầm bàn lên, nhìn bố tôi rồi đưa bát cho tôi và bảo tôi đưa bát cho mẹ. Tôi cũng nhìn bố và háo hức đổi bát. 

Nhìn những miếng bún ướt tuyệt phẩm của mẹ tôi trong bát, phần trên là bánh bao hấp Aiye của mẹ tôi, phần dưới là bánh bao hấp nước bọt của mẹ tôi. Ham muốn biến thái của tôi không thể giúp được. Tôi nuốt nước bọt và liếc nhìn mẹ. Cô ấy cũng nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ tôi nhìn tôi và nhìn bà. Cô ấy đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi và ra hiệu cho tôi ăn nhanh. 

Đôi mắt mẹ tràn đầy phấn khích. 

Tôi không làm mẹ thất vọng nên tôi bưng bát lên và bắt đầu ăn. Những mảnh vụn của chiếc bánh hấp có mùi vị quyến rũ trong miệng tôi. Khi tôi cắn mạnh, tôi có thể cắn đứt âm đạo của mẹ. 

Tôi đã biến thái đến mức thích mùi vị đến mức hưng phấn đến mức nuốt chửng trong một ngụm. 

Tôi dùng đũa gắp phần trên chiếc bánh bao hấp của mẹ Aiye vào miệng, ngẩng đầu lên há miệng ra hiệu cho mẹ nhìn tôi. Mẹ tôi rất phấn khích khi nhìn thấy tôi như vậy và vô thức dùng lưỡi liếm môi. 

Tôi khuấy chiếc bánh hấp trong miệng một lúc lâu trước khi nuốt chúng. Mẹ nhìn tôi có chút buồn cười. Cô ấy nhướn mày nhìn tôi và nhổ nước bọt vào bát. 

Tôi cũng có chút phấn khích khi thấy điều này. 

Vốn dĩ tôi định uống nước bọt của mẹ dưới đáy bát một mình, nhưng bây giờ mẹ lại chống lưng như thế này, tôi dùng đũa khuấy qua đảo lại nước bọt của mẹ còn lại trong bát cùng với bánh bao, để bánh hấp có thể hút hết nước bọt mà mẹ nhổ vào bát. 

Khi thấy trong bát không còn nước bọt của mẹ nữa, tôi bắt đầu ăn những chiếc bánh hấp có trộn nước bọt của mẹ trong bát. Vừa ăn bánh bao, tôi vừa xem ca phẫu thuật của mẹ. Mẹ khuấy nước bọt trong miệng rồi nhổ vào bát. Khi ăn xong món bánh hấp trong bát, tôi liếc nhìn bố và bắt đầu đổi bát với mẹ. 

Cầm chiếc bát mới mẹ đưa, tôi thấy nước bọt chưa đầy nửa bát. Tôi ăn miếng bánh bao hấp trong miệng chỉ bằng một ngụm. Tôi bưng bát lên nhấp một ngụm nước bọt của mẹ. Tôi mở miệng đưa cho mẹ xem. Khi mẹ nhìn tôi, tôi dùng lưỡi khuấy đều nước bọt trong miệng rồi từ từ nuốt xuống cổ họng. 

Tôi không thể chịu được việc uống hết nó trong một ngụm. Tôi nhai kỹ như đang nếm rượu ngon, cuối cùng uống hết nước miếng trong bát dưới ánh mắt đỏ bừng, biến thái của mẹ. 

Bố có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ thường ngày lương thiện của mình lại trở nên như thế này sau khi ân ái với con trai mình. 

Bữa sáng trôi qua trong bầu không khí đầy dục vọng. 

Mẹ tôi và tôi rất hài lòng với bữa sáng này. 

Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại chơi giỏi đến vậy, nhưng tôi rất thích sự thay đổi của mẹ. Suy cho cùng thì lợi ích đều thuộc về tôi.

Ăn sáng xong tôi vui vẻ đi làm. Ban ngày đi làm tôi nhớ ra hôm qua quên mua quần áo cho mẹ. Nghĩ đến bộ đồ mẹ mặc hôm qua, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Tôi mở taobao trên máy tính ở văn phòng và chọn vài bộ quần áo cho mẹ. Tôi chọn vài bộ quần áo cho mẹ. Tôi cũng chọn vài bộ quần áo, giày dép gợi cảm, thời trang cho mẹ. Đồ lót sexy hở đũng, y tá, người giúp việc, giáo viên, v.v., tôi mua tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra cho mẹ. 

Nghĩ đến việc mẹ mặc đồ gợi cảm và đi giày cao gót bị tôi đụ, tôi cảm thấy cả thế giới trở nên tốt đẹp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bắt đầu

Trước khi tan sở, tôi nhắn tin cho mẹ nói rằng tối nay tôi muốn ăn bữa tình yêu mà tôi đã ăn. Cô ấy không trả lời tin nhắn của tôi và tôi không biết cô ấy nghĩ gì. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, bố tôi vẫn chưa về. Bố tôi luôn là người về nhà muộn nhất. Dù tan làm sớm nhưng anh ấy cũng sẽ về rất muộn. 

Tôi rất vui mừng vì sáng nay tôi đã được ăn bữa sáng đặc biệt với mẹ. Vào đến bếp, tôi thấy mẹ đang làm đồ ăn nóng hổi. Tôi tiến tới ôm mẹ, dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ tôi không hề ngạc nhiên và để tôi xoa ngực mẹ trong khi làm việc của riêng tôi. Thỉnh thoảng mẹ lại quay đầu nhổ nước bọt cho tôi uống. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắt bếp và rửa xong bát đĩa. 

Cô ấy quay lại và hôn tôi. Được một lúc mẹ lại mút lưỡi tôi. Một lúc sau, cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và mút nó cho tôi. Cô vẫn kịp nhổ nước bọt cho tôi ăn. 

Hôn lưỡi được một lúc, mẹ đẩy đầu tôi ra. Tôi bối rối nhìn mẹ. Cô ấy ấn vai tôi một cách quyến rũ. Tôi hợp tác với mẹ và từ từ ngồi xổm xuống trước mặt mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc váy đen ngắn tay màu đen và đi tất màu da thật quyến rũ. Cô ấy nhấc một chân lên, rút ​​chân ra khỏi dép và giẫm lên vai tôi. Cô vén chiếc tay áo ngắn màu đen lên đến thắt lưng. Chắc chắn là cô ấy không mặc đồ lót. Cô ấy đẩy đầu tôi về phía âm đạo của cô ấy. 

Tôi khôn ngoan bắt đầu liếm âm đạo của mẹ và dùng lưỡi khuấy động âm vật của mẹ. Hai bàn tay đang vuốt ve qua lại trên đùi mẹ trong chiếc tất màu da thịt. Mẹ rên rỉ thoải mái khi tôi liếm đỉnh đầu. 

Tôi không biết mình đã liếm bao lâu nhưng tôi chỉ biết mẹ tôi đã lên đỉnh một lần. Đôi chân mẹ di chuyển tới lui hai bên vai tôi. Tôi không dừng lại cho đến khi nghe thấy tiếng hét của bố tôi. Khi tôi đứng dậy, anh ấy nhổ vài ngụm nước bọt vào miệng tôi và bảo tôi đi tắm. 

Sau khi tắm xong, tôi nhận ra rằng không biết bữa tối tình tứ mà tôi đã kể với mẹ trước khi tan sở hôm nay có còn hay không. 

Khi ra phòng khách và cơm đã chuẩn bị xong, tôi không kịp hỏi mẹ. Thấy tôi đuối sức, mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đưa cơm mẹ đã chuẩn bị sẵn cho tôi ở bên cạnh. 

Vừa nhấc bát lên và đút đũa vào bát, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Cơm trong bát dính. Tôi dùng đũa khuấy qua lại vài lần để xác nhận rằng trong bát còn thừa thức ăn. Tôi lập tức nhìn mẹ. Mẹ tôi đã chú ý đến tôi. Khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy ngay lập tức nhìn tôi một cách quyến rũ và nháy mắt. 

Tôi rất hài lòng với bát cơm tình yêu do mẹ chuẩn bị này. Xôi ngon thơm mùi nước bọt của mẹ.

Mấy ngày nay tôi lén lút ngoại tình với mẹ sau lưng bố. Tôi ăn bữa sáng đầy yêu thương mà mẹ đặc biệt dành cho tôi vào mỗi buổi sáng, và khi về đến nhà, tôi ăn cơm nước bọt do mẹ chuẩn bị. 

Khi chị tôi quay lại, tôi sẽ trở lại trạng thái trước đây. 

Đó bắt đầu là một ngày khó chịu nhưng may mắn thay, không lâu sau, chị tôi phải thi môn thứ ba để lấy bằng lái xe. Sau khi thi xong cô ấy sẽ đi làm. Cô làm việc và sống ở công ty và hiếm khi về nước. Nghĩ tới đây tôi lại thấy hưng phấn. Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang mặc bộ quần áo tôi mua hôm nay. Cô mặc một bộ váy thời trang, thân trên ngắn tay có hoa văn màu trắng, thân dưới mặc váy lụa có hoa văn màu trắng, chân đi tất cotton màu trắng. Cô ấy trông trẻ hơn.

Trong lúc ăn cơm, tôi nhìn mẹ, chợt nghĩ tới phương pháp trong cuốn sách nhỏ, trong lòng rung động, tôi ném đôi đũa xuống đất...

Trong lúc tôi đang cầm đũa, tôi chạm vào đùi mẹ và thò tay vào váy mẹ. Vì gần đây mẹ tôi không mặc đồ lót nên...

Thế là tôi trực tiếp chạm vào âm đạo của mẹ và dùng lưỡi liếm đùi mẹ. Mẹ tôi run rẩy trước những cử động của tôi. Tôi không dám cầm đũa đứng dậy. Thấy mẹ đang nhìn tôi bẽn lẽn, tôi cười toe toét với anh. 

Nhìn bố và em gái đang ăn ở một bên, tôi cứ ăn bằng một tay, một tay cúi xuống ôm lấy âm đạo của mẹ. Tôi cho tất cả các ngón tay vào và toàn bộ âm đạo ướt đẫm. Tôi làm mẹ ngượng ngùng, cúi đầu ăn cơm, không dám nhìn bố và chị. Bữa ăn trôi qua trong bầu không khí mơ hồ này. 

Tôi cứ tưởng hôm nay sẽ như vậy nhưng tôi không biết rằng bố tôi đã giúp tôi và bạn của ông đã gọi điện bảo ông chơi mạt chược. Khi nhìn thấy bố rời đi, tôi rất vui mừng...

Em gái tôi chỉ xem TV sau bữa tối và học bằng ứng dụng lấy bằng lái xe trên điện thoại di động mà không hề để ý đến tôi...

Tôi hào hứng chạy lên lầu lấy ra chiếc quần lót sexy màu đỏ không đũng mua trong tủ. Tôi chạy vào bếp và đưa cho mẹ. Tôi vẫy nó trước mắt mẹ và mỉm cười nhìn mẹ. Mẹ tôi xấu hổ tát tôi một cái rồi quay đi, phớt lờ tôi. Tôi mỉm cười vén chiếc váy ngắn của mẹ ra sau lưng…

Được sự hợp tác của mẹ, tôi dạng đùi ra và đưa mũi vào dưới âm đạo của mẹ và ngửi. Mùi hương đó rất quyến rũ...

Tôi không khỏi vùi đầu vào váy mẹ, mân mê mông mẹ, liếm lỗ đít mẹ. "À... không, nếu em gái cậu nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

Mẹ tôi kêu lên khe khẽ nhưng tôi lờ mẹ đi. Mẹ tôi lúc này có chút dối trá, mông hợp tác hếch lên.

Mẹ tôi trèo lên bồn rửa, nheo mắt thở dốc thích thú. Mẹ tôi và tôi đã say mê nó...

Điều chúng tôi không biết là có một cái đầu nhỏ ở cửa bếp đang nhìn chúng tôi với vẻ ngạc nhiên.

Tôi không dám liếm cô ấy lâu. Với sự hợp tác của mẹ, tôi mặc cho mẹ chiếc quần lót không đáy màu đỏ. Họ thật gợi cảm. Cái đầu nhỏ biến mất ở cửa khi tôi mặc quần lót của mẹ vào. 

Lúc tôi và mẹ ra phòng khách xem tivi thì thấy chị tôi vẫn đang xem tivi, tôi mỉm cười với mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi trợn mắt nhìn tôi nói:

"Nhỏ

Tôi ngồi ở góc sofa phía sau chị, phấn khích đến mức không nhận ra rằng vị trí của tôi cũng chính là chỗ của chị khi tôi vào bếp.

"Mẹ ơi, kỹ năng của con chắc chắn phải tốt. Tôi đi mát xa vài lần một tháng. Tôi rủ bạn đi nhưng bạn không đi... Nhưng tay nghề của tôi bây giờ đã hơn kỹ thuật viên rồi. Con đảm bảo mẹ sẽ thấy thoải mái và con đảm bảo mẹ sẽ thích massage…”

Tôi cao giọng khi nói "thoải mái", mẹ tôi nghe thấy liền đỏ mặt đi đến chỗ tôi... Điều tôi không để ý là mặt chị tôi cũng đỏ bừng ở chỗ chúng tôi không nhìn thấy được.

Tôi lén thả con cặc cương cứng của mình ra khỏi ống quần: “Mẹ ơi, hãy ngồi vào lòng con như lần trước đi. Tôi không thể giữ em lại như thế này được…”

Mẹ nói "Ồ" rồi ngồi lên người tôi với khuôn mặt đỏ bừng...

Trong khi chú ý đến em gái, cô đỡ con cặc đã cứng lại trong bồn tắm và đưa nó vào âm hộ của mình với sự hợp tác của mẹ cô.

Bằng cách này, với sự hợp tác của mẹ tôi, tôi và mẹ bắt đầu quan hệ tình dục bên cạnh chị gái tôi mà không cần di chuyển quá nhiều...

Nhưng như thế này thật thoải mái, cái lồn trơn trượt thật thoải mái…

Tôi không biết mình đã làm vậy bao lâu, nhưng khi hơi thở của mẹ tôi trở nên tồi tệ hơn, tôi xuất tinh vào bên trong bà…

Mẹ tôi càu nhàu và một dòng nước nóng phun vào cặc tôi, mẹ cũng đạt cực khoái.

Có lẽ ở cạnh em gái tôi quá thú vị. Mẹ tôi rên rỉ hơi lớn, làm tôi sợ hãi nhìn em gái. May mắn thay, chị tôi vẫn đang xem TV.

Sau khi xuất tinh, tôi không rút ra, tôi vẫn đẩy vào bên trong mẹ, một lúc sau tôi lại có cảm giác muốn đứng dậy...

Bằng cách này, tôi và mẹ đợi cho đến khi chị tôi lên lầu ngủ rồi mới bắt đầu làm việc đó một cách hoành tráng.

Khi chị tôi lên lầu, tôi bảo mẹ đứng bằng một chân trên ghế sofa, quay mặt về phía cửa đóng để ngăn bố tôi quay lại. Mẹ tôi đứng một chân trên ghế sofa và một chân dưới đất. Tôi vén váy mẹ lên. Con cặc to lớn của tôi đã được nhét vào trong mẹ tôi giữa chiếc quần lót gợi cảm không có đáy màu đỏ của bà. Tôi vẫn có thể ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Nó cảm thấy rất tốt. 

Điều tôi không biết là phía sau có một cái đầu nhỏ đang lén lút theo dõi chúng tôi, một tay thọc vào trong quần lót. 

Một tay đang cầm điện thoại di động và chụp ảnh thứ gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nhà vệ sinh

Chị tôi đến phòng tôi vào ban đêm, quay video và đưa ra một loạt thỏa thuận. Tôi thực sự không ngờ rằng chị tôi vẫn có sở thích này. Tôi nên làm gì ngoài việc đồng ý với cô ấy? Có phải anh chị em chúng ta đều là những kẻ hư hỏng?

Tôi đang đánh răng trong khi suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. Em gái tôi cũng bước vào, mỉm cười nắm lấy háng tôi rồi đi ra ngoài. Buổi sáng hôm nay trôi qua trong yên bình. Tôi nghe chị tôi xin nghỉ vào buổi trưa. Khi tôi về nhà lúc 2 giờ chiều, mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV…

Nhìn mẹ và em gái tôi cùng mặc váy đen ngắn tay màu trắng, chân đi tất cotton màu hồng, chân đi dép lê...

Nói đến đây, có thể bạn không tin rằng mẹ tôi đã ngoài bốn mươi mà vẫn đi tất cotton thêu hoa nhỏ. Sự khác biệt kiểu này trông đặc biệt hấp dẫn...

Tôi mỉm cười đóng cửa lại rồi chạy đến sofa, ôm mẹ và hôn tôi. Mẹ tôi đã nhéo tôi và mắng tôi...

"Buổi trưa thật sự có một ngày nghỉ sao? Tiểu tử ngươi không nghĩ tới xin phép sao? Suốt ngày làm hại mẹ ngươi, cũng không biết làm sao tìm bạn gái." Tôi mỉm cười ôm mẹ vào lòng, hôn lên miệng mẹ rồi mỉm cười đáp lại -

"Đúng vậy, tôi về sớm vì gần đây nhà máy giải phóng mặt bằng... Nhưng tôi cũng nhớ mẹ. Em không phải vợ anh sao? Lại đây mút lưỡi anh đi."...

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ôm đầu tôi, thọc lưỡi vào miệng tôi...

Tôi một tay ôm mẹ, tay kia chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ. Tôi mút lưỡi cô ấy vào miệng và sung sướng đến phát điên. Sau khi mút cặc tôi một lúc, nó bắt đầu phản ứng dần dần. Tôi vừa thò tay vào váy mẹ. Chắc chắn rồi, đồ lót của mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót không đũng mà tôi mua. Quần lót, bình thường hai chân không xa quá không nhìn thấy gì, nhưng một khi tách ra thì có thể nhét thẳng vào, thuận tiện cho tôi lén lút tấn công mẹ tôi ở nhà. Khi gia đình không để ý, con có thể rúc đầu vào váy mẹ, để mẹ dang đùi liếm lồn mẹ...

Lúc ở trong bếp nấu ăn, chỉ cần người nhà không chú ý, tôi sẽ rúc đầu vào dưới váy mẹ, liếm vài miếng coi như tráng miệng...

Khi tôi bảo mẹ lên lầu lấy đồ, tôi đi theo mẹ lên cầu thang và vén váy mẹ, bắt mẹ cúi xuống nâng mông to, đi theo mẹ vừa liếm lồn mẹ khi lên lầu, hoặc tôi đi theo mẹ khi mẹ đi vệ sinh...

Tôi yêu cầu mẹ dang rộng đùi và ngồi lên đầu tôi trước khi đi tiểu, rồi đưa âm hộ của mẹ vào miệng tôi. Tôi sẽ bôi trơn cho cô ấy trước rồi mới cho cô ấy đi tiểu. Lần nào mẹ cũng không thể cười hay khóc. Cô ấy nói rằng đứa con trai cô ấy nuôi là một kẻ hư hỏng...

Trong thời gian này, mẹ tôi chỉ mặc váy ở nhà để dễ chịu hơn với tôi, một đứa hơi hư hỏng.

Tôi nghĩ về những gì chị gái tôi yêu cầu tôi làm. Tôi rời khỏi miệng mẹ và lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra. Tôi nhìn thời gian trên đồng hồ. Em gái tôi sẽ về nhà trong khoảng mười phút nữa. Đã đến lúc thực hiện kế hoạch của tôi. Hôn mẹ xong, tôi nói: “Mẹ, chúng ta vào nhà vệ sinh ở sân sau làm đi, trong phòng khách rất nguy hiểm.”

Mẹ tôi rưng rưng nước mắt, liếm mũi tôi nói: “Con khốn kiếp, con vẫn biết nguy hiểm mà, ngày nào cũng dây dưa với mẹ và chị con, con biết lần này con sẽ ngoan mà, lúc nào cũng phải ngoan như vậy, có thể ôm mẹ.” 

Nói xong tôi ôm đầu tôi hôn lần nữa. Tôi trực tiếp ôm mông mẹ rồi đứng dậy khỏi ghế sofa. Mẹ ôm eo tôi bằng hai chân xinh đẹp, từng bước một đi về phía phòng tắm.

"Mẹ, mẹ có thấy bí mật ở bên cạnh bố và chị gái rất thú vị không? Lần nào mẹ cũng ướt hết." 

Tôi mút lưỡi mẹ một lúc rồi mỉm cười đáp: “Mẹ con không nặng lắm, khoảng 100 cân thôi. Con bế mẹ chẳng khó chút nào cả”.

Mẹ tôi không trả lời tôi, lại lè lưỡi vào miệng tôi. Tôi biết mẹ rất thích tôi mút lưỡi nên cũng không nói gì. Tôi bế mẹ vào phòng tắm, đặt mẹ ngồi trên bồn tắm trong phòng tắm. Phòng tắm của tôi có hai cửa. Cửa trong là để tắm và đi vệ sinh ở tầng dưới, còn cửa ngoài là giặt quần áo, đánh răng, rửa mặt...

Nhưng tôi đã hứa với chị là không đóng một cánh cửa nào nên đã trèo xuống giữa hai chân mẹ...

Mẹ đang ngồi trên bồn tắm và tôi đẩy xuống để đầu tôi ngang với âm hộ của mẹ. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ của cô ấy...

Tôi lấy một bàn chân mẹ đi tất cotton màu hồng ra khỏi dép xỏ vào mũi và ngửi thấy mùi hơi chua. Sau đó tôi nhấc chân mẹ lên cho vào miệng liếm mút đôi tất bông và bàn chân của mẹ vào với nhau. Tôi đã không buông bất kỳ ngón chân nào của mẹ qua đôi tất cotton...

Mẹ hợp tác, dùng ngón chân đưa lưỡi tôi vào trong miệng xuyên qua chiếc tất cotton. Sau khi tôi đi tất cotton màu hồng liếm cả hai bàn chân xinh đẹp của mẹ, tôi từ từ liếm từ trên bàn chân mẹ đi tất cotton màu hồng lên trên... Tôi dang rộng đùi mẹ ra và từ từ liếm âm hộ mẹ. Nhìn cái lồn xinh đẹp của mẹ, con thò đầu vào liếm mẹ. Tôi bị kích thích đến mức ôm đầu mình và ấn vào mông cô ấy. Tôi nghe tiếng thở của mẹ dần dần nặng nề hơn và liếm mạnh hơn. Mẹ tôi ngồi trên mép bồn tắm nhìn đầu con trai lên xuống dưới mình. Ngoài ra, mẹ tôi không thể chịu nổi sự liếm của tôi nữa. Cô ấy từ từ kéo đầu tôi lên và ôm tôi cho một nụ hôn khác. Tôi đã hợp tác và đón mẹ tôi...

Tôi ngồi đúng tư thế mà mẹ vừa làm và bảo mẹ quay lại ngồi lên trên tôi. Bằng cách này, ngay cả khi tôi quay mặt ra cửa, mẹ tôi sẽ không thể nhìn thấy em gái tôi khi mẹ quay lại...

Mẹ tôi dùng một tay giữ cặc tôi lại và đút nó vào âm hộ vốn đã ướt át của bà. Cô ấy phát ra một tiếng rên dễ thương và nó hoàn toàn vang lên. Tôi ôm con cặc của mình vào bồn tắm và bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy. Rồi đột nhiên tôi nhìn thấy thi thể nhỏ bé của em gái tôi bước vào...

Cô bé mặc chiếc váy đen ngắn tay màu trắng giống mẹ. Tuy nhiên, em gái cô không đi tất cotton màu hồng giống như mẹ mà đi tất đen. Có vẻ như cô và mẹ cô đang đi sai tất. Mẹ tôi thích những đôi tất cotton màu hồng nữ tính...

Chị gái tôi mê mẩn phong cách gợi cảm của những chiếc tất đen. Em gái tôi cũng không đi giày vì sợ gây ra tiếng động. Em gái tôi nhìn tôi và mẹ tôi làm tình...

Anh ấy nhìn chúng tôi với khuôn mặt đỏ bừng, mỉm cười với tôi và nhẹ nhàng bước đến bên tôi…

Tôi nháy mắt với chị rồi vén váy mẹ lên để chị có thể nhìn thấy con cặc của tôi ra vào âm hộ xinh đẹp của chị...

Nhưng tôi chỉ có thể làm điều này. Thật bất tiện khi tiếp xúc với em gái tôi trong khi ôm mẹ trong tay. Tôi dùng cả hai tay kéo chiếc váy ngắn của mẹ lên đến phần cao nhất của eo…

Em gái tôi có thể nhìn thấy con cặc của tôi di chuyển ra vào nơi em sinh ra, khiến mặt em đỏ bừng. 

Sau đó tôi cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay của mẹ với sự hợp tác của mẹ…

Mẹ cho hai bầu vú to của mẹ vào miệng tôi, đối mặt từng cái một và để tôi bú, trong khi con cặc của mẹ nằm dưới sự giám sát của chị gái tôi.

Điều đó cực kỳ khó khăn và tôi đã đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ. Cô chậm rãi rên rỉ, nhưng cô chỉ ngân nga khe khẽ. Mẹ tôi không bao giờ la hét như trong phim mà thường chỉ ngân nga thoải mái. Làm tình được một lúc, tôi đột nhiên cảm thấy đùi mình bị hai bàn tay tách ra...

Khỏi cần phải nói, tôi cũng biết đó là em gái mình, nhưng vì ngực của mẹ áp vào mặt tôi nên tôi không nhìn thấy nên không biết em gái tôi định làm gì.

Tôi cảm thấy chị gái tôi đặt đầu vào giữa hai chân tôi và có cảm giác như bi của tôi đang bị liếm. Tôi có cảm giác như họ lại bị liếm lần nữa. Lần này, tôi biết đó không phải là sự thật. Em gái tôi hình như đã ngóc đầu lên liếm bi của tôi và chúng bị hút một lúc. Tôi tưởng tôi đang đụ mẹ tôi. Em gái tôi đang bú bi của tôi và tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. Tôi rất vui mừng và hạnh phúc. Tôi đụ mẹ tôi thậm chí còn mạnh hơn. Ngay khi tôi sắp chết, em gái tôi đột nhiên ngừng bú và dường như rút đầu ra khỏi giữa hai chân tôi…

Không biết vì sao, bỗng nhiên mẹ ôm đầu tôi rồi buông tôi ra. Tôi kêu lên "À" và quay lại nhìn. Tôi đã bị sốc. Khi nhìn xuống, tôi thấy em gái tôi dùng hai tay ôm mông mẹ và liếm lỗ đít mẹ. Mẹ tôi sửng sốt: "Em gái, sao lại là em? Hãy để mẹ đi nhanh lên"...

Mẹ tôi vật lộn với tôi và tôi cảm thấy sợ hãi khi nghe thấy những tiếng rên rỉ. Tôi không thể buông tay vào lúc này. Tôi an ủi mẹ rồi ôm mẹ thật chặt để nói tiếp. Em gái tôi cũng ôm mẹ thật chặt và liếm lỗ đít mẹ. "Mẹ, chuyện này con đã biết rồi, ngoan ngoãn là được rồi, con sẽ không nói cho ai biết, không sao đâu con yêu."

Cơ thể mẹ tôi ngừng chuyển động sau khi nghe lời giải thích của tôi. Lúc này, tôi sắp chết. Tôi tăng tốc một lúc và đạt đến cao trào cùng mẹ trong tiếng cảm thán của mẹ. Phòng tắm dần dần trở nên yên tĩnh, chỉ nghe thấy tiếng mẹ khóc: "Con có tội, đều là lỗi của mẹ, sao có thể như thế này..."

Tôi ôm mẹ an ủi, chị tôi cũng đứng dậy ôm mẹ và tôi cũng an ủi——

"Mẹ, lần trước nhìn thấy mẹ và anh trai, con đã muốn đi cùng mẹ, con sẽ không nói cho ai biết, con luôn rất ngưỡng mộ mẹ. Mẹ, đừng trách chúng con..."

Không biết trong lúc tôi và chị an ủi tôi có tác dụng không, nhưng giọng mẹ tôi dần dần nhỏ lại…nhưng mẹ vẫn khóc, đột nhiên tôi nghe thấy “X Hồng đang làm gì vậy?”

Đó là giọng của bố tôi. Đó là sự trở lại của cha tôi. Có lẽ vì đang an ủi mẹ nên tôi cũng không nghe thấy tiếng mở cửa. Tất cả chúng tôi đều bị sốc. Mẹ tôi ngừng khóc ngay lập tức. Cô ấy sợ hãi đến mức đứng bất động trước tôi. Đã quá muộn để ra ngoài vào lúc này. "Em gái, đóng cửa trong lại"...

Cuối cùng tôi cũng phản ứng lại, em gái tôi cũng ngạc nhiên đóng sầm cửa lại. May mắn thay, phòng tắm của tôi có cửa ngoài. "Mẹ, mẹ quay lại với con. Bố nói ông bị đau bụng trong phòng tắm. Em gái, con nói là đang tắm. Bố không được vào..."

Tôi ra lệnh - “Cũ

Mẹ tôi ngồi lên người tôi, nhìn tôi nói: “Ồ, hôm nay con trai và con dâu nhà họ Lưu về, không chơi mạt chược một lúc mới rời đi. Này, sao giày của em gái lại để ở cửa vậy? Em gái đã về rồi à?"

Chắc bố vừa bước tới cửa phòng tắm đã nhìn thấy đôi giày của em gái, "Bố ơi, con đang tắm."

Cô em gái trả lời: “Này, mẹ em đi vệ sinh không có mùi hôi, sao em không lên lầu tắm rửa đi?”

“Nó không có mùi hôi. Tôi yêu mẹ tôi nhất, vậy tại sao tôi lại không thích mẹ? Nhân tiện, bố ơi, bố có ghét mẹ con không..."

Cô em gái quay lại nhìn mẹ mỉm cười. Có lẽ cô ấy đã tỉnh táo lại và nhìn cô bé bằng một cái nhìn trống rỗng. Cô bé hếch mũi lên hôn mẹ. Tôi có thể thấy em gái tôi muốn thọc lưỡi vào miệng mẹ tôi. "Con gái chết tiệt, con chỉ thích mẹ ta thôi, nhưng con không thích bố con phải không? Tôi vô tình làm tổn thương em..."

Đột nhiên cô nghe thấy tiếng dao cạo và cha cô đang treo râu. Cô em buông mẹ đang thở hổn hển ra, hôn lên miệng mẹ rồi nói với bố - “Bố và mẹ đều thích. Nếu không nói chuyện với anh nữa, tôi sẽ đi gội đầu…”

Em gái đứng dậy mở mưa, lại đến với mẹ con tôi. Mẹ tôi đỏ mặt và nhìn em gái với ánh mắt trắng bệch...

Cô bé mỉm cười cầm chiếc tất cotton màu hồng ướt át của mẹ đưa lên miệng hôn.

Rồi anh ấy nói nhẹ nhàng với tôi - “Anh ơi, nước bọt của anh đầy hết rồi. Tất của mẹ đang nhỏ giọt nước..."

Sau đó, không thèm quan tâm, tôi lấy ngón chân đi tất bông của mẹ cho vào miệng và bắt đầu liếm. Quả nhiên chúng ta là anh em có cùng sở thích!

Mẹ giật mình, lại đỏ mặt, giãy giụa một lúc thì bị cô em ôm chặt, mặt đỏ bừng buông ra mà không hề kéo mẹ ra. Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Nhìn con gái liếm chân mẹ hay em gái liếm mẹ ruột, tôi không khỏi gục đầu vào mặt mẹ mà ngậm miệng mẹ. Mẹ tôi giãy giụa một chút, nhỏ giọng nói: “Bố các con ở ngoài, hai đứa muốn chết à…”

Tôi phớt lờ mẹ, dang rộng đùi mẹ ra và dùng chân đá vào cô bé. Cô bé nhìn tôi mỉm cười và liếm lưỡi. Nó vươn đầu ra như âm đạo của mẹ tôi, thè lưỡi liếm chỗ đẻ của mình. Mẹ tôi giật mình và bắt đầu vùng vẫy...

Với sự chung tay của chị em tôi, mẹ tôi dần thôi vùng vẫy và chấp nhận số phận. Tôi ngậm lưỡi mẹ vào miệng và tặc lưỡi mẹ…

Mẹ có lẽ đã bị kích thích và dần dần bắt đầu hợp tác với chúng tôi. Liếm mẹ được một lúc thì chị tôi cũng liếm cặc tôi. Sau khi liếm thật mạnh, mẹ chộp lấy cặc tôi và ấn vào âm hộ mẹ. Cô ấy nhét nó vào giữa mẹ và tôi, và từ từ bắt đầu di chuyển…

Em gái tôi đứng dậy đưa tay về phía chiếc rương nơi tôi và mẹ đang dính vào nhau, nắm lấy bộ ngực to của mẹ rồi liếm vào lưng và cặp mông to của mẹ tôi hai bên. Toàn thân mẹ tôi run rẩy điên cuồng khi tôi và chị gái làm điều này. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy điều này và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng...

Tôi dừng lại và xoay người mẹ lại để mẹ đối diện với em gái tôi. Tôi ôm chân mẹ như bế đứa trẻ đi tiểu. Em gái tôi cười khi nhìn thấy điều này và thấy rằng tôi nên yêu cầu em ấy xoay người. Con cặc rơi ra khỏi âm hộ của cô ấy đã dùng tay giúp con cặc của tôi đến gần âm hộ của cô ấy...

Tôi lấy dương vật của mình ra, dùng quy đầu trêu chọc môi âm hộ và âm vật của mẹ một lúc rồi đưa lại vào âm đạo của mẹ…

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, hai tay che miệng vì sợ bị kích thích sẽ kêu lên...

Cô em cũng đỏ mặt nhìn tôi đụ mẹ ruột như ôm con đi tiểu. Cô ấy cũng rất phấn khích. Cô em dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân đi tất bông của mẹ tôi vuốt ve rồi đưa lưỡi vào khớp nối giữa tôi và mẹ…

Khi mẹ tôi và tôi đang nâng lên hạ xuống, lưỡi của cô bé liếm vào phần thân dưới của cả hai chúng tôi. Mẹ tôi nhìn mẹ bị con trai bế như một đứa trẻ, cặc của nó thọc vào lồn mẹ. Con gái bà đang liếm chỗ hai mẹ con làm tình, vuốt ve đôi chân đi tất bông hướng lên trời của bà. Chồng bà đang cạo râu ngoài cửa, mẹ tôi phấn khích đến mức suýt tè ra quần. 

"Em gái à, hôm nay mẹ em thấy không khỏe. Bạn sẽ tắm rửa xong và nấu một ít đồ ăn sau. Tôi sẽ đi siêu thị mua đồ tạp hóa và sẽ nấu chúng khi họ quay lại."

Đột nhiên bố tôi nói và rời khỏi phòng tắm, "Ồ, tôi hiểu rồi..."

Cô bé đáp lại bằng một câu mơ hồ rồi liếm mút khớp nối giữa mẹ và tôi. Sau khi chắc chắn bố đã ra ngoài, tôi đâm mạnh hơn. Tôi cảm thấy tiếc cho cha tôi. Cho dù có đánh chết tôi, anh ta cũng không ngờ đứa con trai quý giá và cô con gái ngoan ngoãn của mình lại ở trong toilet ở nhà, đụ người vợ đức hạnh của mình sau cánh cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dưới gầm bàn

Lâu lắm rồi tôi mới được quan hệ tình dục với mẹ và em gái tôi. 

Rất nhiều điều đã xảy ra trong khoảng thời gian ngắn này và nhìn chung đó là một sự phát triển tốt đối với tôi. 

Tôi vươn vai và chuẩn bị về nhà. Về đến nhà, tôi thấy cả nhà tôi đều đã về hết. Bố tôi đi nấu ăn khi thấy tôi về nhà. Hầu hết thời gian trong gia đình tôi, bố tôi đều nấu ăn. Bố tôi yêu mẹ tôi nhiều hơn. Nếu bố tôi không ở nhà và có việc gì đó sẽ để mẹ tôi nấu ăn. 

Bố luôn rất yêu thương mẹ, chị gái và tôi. 

Nhưng tôi không biết tại sao điều này càng xảy ra, chúng tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Em gái tôi nhìn thấy tôi đang chớp mắt mơ hồ với tôi trên ghế sofa. Hôm nay chị tôi mặc đồ rất ngầu và thời trang, nhưng tôi lại không thích con gái nhỏ nên chỉ cười với chị, rồi nhìn mẹ…

Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc áo ngắn tay màu đen mà chị gái mua cho, một chiếc váy dài màu đen, tất cotton ngắn màu trắng có in hình Pikachu và đôi dép nhỏ...

Tuy nhiên, đôi tất cotton của mẹ tôi có kiểu dáng giống hệt của chị tôi. Cô bé cảm thấy rất dễ thương khi mang đôi tất cotton nhỏ của Pikachu. Cô thậm chí còn cảm thấy điều đó khi nhìn vào con gà trống. Có lẽ cô ấy đã nhìn nó quá nhiều. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, quay lại nhìn em gái. Chắc chắn rồi, em gái tôi đang mỉm cười với cô ấy và nháy mắt với cô ấy. Mẹ tôi nhìn chúng tôi một cách ngượng ngùng. 

"Mẹ ơi, con đi tắm. Cho con uống nước tình yêu đi." Tôi mỉm cười chạy đến chỗ mẹ và mở miệng nói với mẹ.

Mẹ ngượng ngùng bất lực úp miệng phun vài ngụm nước bọt vào cái miệng đang hé mở của tôi. Em gái tôi cũng cười chạy tới và nhổ vài ngụm vào miệng tôi. Khi miệng tôi đầy nước bọt của mẹ và em gái, tôi phồng miệng đi tắm. Trong khi tắm, tôi từ từ nếm thử chất lỏng tình yêu trong miệng.

Khi tôi vào toilet, tắm rửa rồi bước ra thì đồ ăn đã dọn sẵn. Tôi cân bát cơm ngồi cạnh em gái ăn. Bát cơm đầy nước bọt của mẹ và em gái tôi. Cơm trong bát ngon như cơm trong canh. Tôi không biết khi nào nó bắt đầu trong tháng này. Hầu hết khi ăn, tôi ngồi cạnh mẹ hoặc chị gái... Bố tôi thích xem tivi, bưng bát quay người vừa ăn vừa xem tivi. 

Nó tạo cho tôi nhiều cơ hội để ngoại tình với mẹ và chị gái. 

Mẹ tôi đã trở nên trẻ trung và thời trang hơn kể từ khi quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi nhìn bố tôi vừa ăn vừa xem TV, và ham muốn của tôi lại bắt đầu khuấy động. Trước đây tôi phải để ý đến em gái mình, nhưng bây giờ tôi chỉ cần trông chừng bố tôi...

Tôi từ từ rút một chân ra khỏi dép và duỗi nó dưới gầm bàn về phía đùi đi tất của mẹ tôi. Tôi cảm thấy đùi mẹ cử động và phớt lờ tôi. Tôi dùng chân chạm vào nó, giống như gốc đùi của mẹ tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi ngày càng gợi cảm hơn. Gần đây, tôi không mặc đồ lót miễn là cô ấy mặc váy. Tôi thọc ngón chân vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Tôi khuấy nó lên và ăn cơm với tình yêu. Nó cảm thấy rất tốt. Đột nhiên tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tôi nhấc chân ra, ho và nhìn mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ khi tôi rút chân ra... Thường thì tôi không lấy chúng ra cho đến khi có bữa ăn ngon hoặc trong những trường hợp đặc biệt. Tôi ngâm chân vào âm đạo của mẹ rất lâu. 

Nhìn thấy ánh mắt tôi nhìn mẹ, mẹ tôi nhìn bàn chân ướt đẫm của tôi. Cả khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi cúi đầu ăn...

Nhưng tôi vẫn cảm thấy mẹ đặt chân lên cặc tôi và xoa bóp qua lại qua quần short của tôi...

Đột nhiên tôi cảm thấy chân mình bị dẫm lên và nhận ra chính chị tôi đang đỏ mặt trợn mắt nhìn tôi. Tôi cười thầm...

Tôi không quan tâm hai mẹ con tiếp tục trò đùa nhỏ của tôi, thò tay xuống gầm bàn và lén kéo quần đùi lên...

Vì tôi mặc chiếc quần đùi tối màu được tôi đặc biệt mua nên tôi không mặc đồ lót ra ngoài và cũng không sợ bố phát hiện ra điều gì. 

Tôi kéo quần đùi lên và thả cặc ra khỏi đùi...

Tôi lấy tay lấy bàn chân đi tất bông nhỏ của mẹ, xoa bóp qua lại trên cặc tôi... Trong âm thầm hiểu ý, mẹ tôi duỗi chiếc chân đi tất bông nhỏ còn lại ra, dùng hai bàn chân đi tất bông xinh xắn để thủ dâm cho tôi. 

Tôi đưa tay ra giả vờ ăn. Tôi dùng bữa một cách vui vẻ trong sự hiểu biết thầm lặng và ngầm như vậy. Tôi đã vô cùng hài lòng.

Khi tôi sắp xuất tinh, tôi đưa tay sang một bên và đẩy em gái mình. Em gái tôi mỉm cười liếc nhìn bố, rồi từ từ cúi xuống, cầm bát rồi đưa đầu vào háng tôi...

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng tất cotton Pikachu của bà để thủ dâm tôi...

Em tôi im lặng há miệng lè lưỡi liếm hôn hai bàn chân đi tất bông của mẹ rồi liếm vào quy đầu của tôi. 

Thế là tôi dùng lưỡi đuổi theo đôi chân đi tất bông nhỏ của mẹ. Chị gái tôi cũng có vấn đề giống tôi, chị ấy thích đôi chân của mẹ. 

Tôi thoải mái khịt mũi, liếc nhìn bố, phát hiện bố không để ý gì đến chúng tôi nên tôi nhìn mẹ. Mẹ tôi cũng đang nhìn tôi. Mặt tôi đỏ bừng và tai tôi cũng đỏ bừng. Mẹ tôi biết sở thích của chị tôi và tôi...

Mỗi lần tôi và chị chơi cùng nhau, chúng tôi lại liếm chân chị nhiều lần. Thỉnh thoảng tôi và chị tôi mỗi người liếm một chân. 

Nhưng mẹ nên rất vui mừng. Suy cho cùng, việc các gia đình chơi cùng con trong khi cả nhà đang ăn cơm thường là điều vô hình, hơn nữa, chồng cô vẫn đang ăn cùng bàn. 

Tôi cũng rất phấn khích và nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa nên tôi vỗ nhẹ vào đầu em gái mình…

Chị tôi rút lưỡi ra khỏi đôi chân đi tất bông của mẹ tôi rồi đưa đầu lưỡi của tôi vào miệng chị, dùng lưỡi trêu chọc tôi. Tôi rên rỉ và phun những dòng tinh dịch vào miệng em gái mình...

Sau khi tôi xuất tinh xong, chị tôi dùng miệng lau sạch quy đầu của tôi rồi cho vào quần tôi. 

Em gái tôi lại ngồi dậy nhìn mẹ đang đỏ mặt, há miệng cho mẹ xem tinh dịch tôi phóng vào miệng mẹ…

Trong khi dùng lưỡi khuấy đảo tinh dịch của tôi qua lại, cô ấy mỉm cười nhổ tinh dịch vào bát của mình, trộn tinh dịch trong bát với phần cơm còn lại. 

Nhìn mẹ đỏ mặt mỉm cười, cậu cắn vài miếng rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con không ăn được nữa. Trong bát vẫn còn một ít cơm, mẹ ăn giúp con nhé”. Dù mẹ tôi có đồng ý hay không thì ông cũng đổ cơm có tinh dịch của tôi còn sót lại trong bát vào bát của bà. Cha tôi không nói gì khi nhìn thấy nó. Việc gia đình ăn cơm thừa là chuyện bình thường. 

Tuy nhiên, bố tôi không để ý rằng gần đây mẹ và em gái tôi đã chia nhau số cơm thừa nhiều lần, nhiều hơn cả mười năm qua. 

Nhìn mẹ nuốt cơm tinh của con trai với vẻ mặt ngượng ngùng, cặc tôi mỗi lần lại nhảy lên vài cái. 

Ăn xong tôi nghĩ không còn cơ hội nữa và vui vẻ với mẹ và chị gái. Ai biết bố tôi nói muốn chơi bài rồi đi ra ngoài. Trong thời gian này, mẹ tôi không quan tâm nhiều đến bố tôi sau khi chúng tôi ở bên nhau. Tôi đã rất hạnh phúc. Sau khi bố đi ra ngoài, tôi nháy mắt với chị gái. Chị tôi nhìn tôi rồi nói với mẹ rằng anh đã rửa bát rồi, sau đó chị cất bộ đồ ăn đi và đợi chị tôi vào bếp. 

Tôi đi đóng cửa lại rồi quay lại. Tôi ôm mẹ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ cũng rất thích thú và đưa cả lưỡi của mẹ đi khắp trong miệng tôi. 

Tôi hôn mẹ và đặt mẹ lên ghế sofa. 

Tôi tách cái miệng nhỏ ra khỏi nụ hôn nồng nàn với mẹ, ngồi xổm xuống, nhặt một chiếc chân tất bông nhỏ của mẹ cho vào miệng và bắt đầu liếm. Có tinh dịch của tôi và nước bọt của em gái tôi trên đó...

Nhưng tôi không quan tâm nữa. Sau khi liếm hai chân tất bông nhỏ, tôi rúc đầu vào váy mẹ. Mẹ tôi bịt miệng trong khi dùng tay vuốt ve đầu tôi trong váy, nước chảy ra từ âm hộ đang phấn khích của tôi. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi ngày càng tốt hơn và âm đạo của mẹ cũng phát ra tiếng kêu cót két khi tôi mút âm đạo của mẹ. 

“Không, đừng liếm nữa, tôi không chịu nổi nữa”

Mẹ đang ở trong hành lang, ấn đầu tôi dưới váy và thở hổn hển. 

Tôi bước ra khỏi váy mẹ, ôm mẹ và hôn mẹ lần nữa. Sau nụ hôn, tôi ngồi trên ghế sofa, vỗ nhẹ vào cặc rồi lặng lẽ mỉm cười với mẹ. 

Mẹ tôi cắn môi, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi - "Con khốn kiếp, có ngày mẹ sẽ chết trong tay con. Bố con sẽ phát hiện và đánh chết con."

Sau cùng, mẹ tôi lấy cặc tôi ra khỏi mép quần to, giữ nó và từ từ tiếp tục. 

"Mẹ ơi, con bằng lòng chết trong âm hộ của mẹ..."

Tôi đưa tay vào trong áo mẹ và chạm vào hai bầu ngực lớn của mẹ. 

Tôi giơ cái mông nhỏ của mình lên sát vào mẹ. Tôi tựa lưng vào ghế sofa và để mẹ nằm trong vòng tay. Tôi dùng tay nâng đùi mẹ lên và giơ hai chân đi tất cotton lên không trung. Đôi dép của tôi theo chân mẹ lên xuống…

Tôi nhìn chiếc dép chưa rơi ra và thấy buồn cười nên tôi tăng động tác chết tiệt để xem đôi dép có rơi ra không...

Một lúc sau, vì tôi tăng cường cử động nên một chiếc dép của mẹ tôi cuối cùng cũng rơi ra. Lúc này chị tôi cũng đang rửa bát rồi đi ra ngoài. Mắt cô sáng lên khi nhìn thấy tôi và mẹ chơi đùa như vậy... Cô chạy tới nhìn cô với đôi mắt mờ mịt. Mẹ tôi cười trêu: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ vui vẻ không? Con gái mẹ mệt rồi. Con liếm mẹ và anh rửa bát cho mẹ vui. Mẹ ơi, con gái con thế nào rồi? Hehe..."

Người mẹ nhìn con gái hạ eo xuống và nhìn mình vì váy không che được âm đạo sau khi bị đụ lâu ngày...

Nhìn thấy con gái đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai đang ra vào trong âm đạo của mình, bà hét lên vì phấn khích. 

Cô bé mỉm cười nói: "Anh ơi, anh chơi giỏi thật đấy... Mẹ bây giờ trông hấp dẫn quá" rồi cô bé lấy một bàn chân của mẹ không mang dép trong miệng và bắt đầu liếm ngón chân của chiếc tất cotton...

Dùng tay đặt bàn chân nhỏ còn lại rơi ra khỏi dép lên đầu, luồn vào tóc, đặt lên mặt và dụi mắt...

Bàn chân mẹ tôi ướt đẫm tinh dịch của tôi và nước bọt của chị tôi khi đang ăn. Vừa rồi nó ướt đẫm nước bọt của tôi, cả chiếc tất bông nhỏ và bàn chân cũng ướt đẫm... Chị tôi cũng bị dính trên đầu và mặt khi làm điều này.

Mẹ tôi la hét và xuất tinh khi bị anh chị em kích thích. Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đang bị chạm vào bởi âm hộ vốn đã nóng bỏng...

Một dòng nước nóng khác đập vào quy đầu, tôi không khỏi rên rỉ và xuất tinh.

Ôm mẹ tôi bất động, tôi và mẹ cùng thở hổn hển. Khi chị gái tôi nhìn thấy chúng tôi như thế này, chị ấy biết rằng tôi và mẹ tôi thế là xong. Mẹ mỉm cười đặt đôi chân tất bông của mẹ tôi xuống. Mẹ rúc đầu vào mép váy mẹ tôi và lau cặc tôi trước...

Tôi trực tiếp đưa âm đạo của mẹ vào miệng liếm và hút dịch âm đạo của mẹ cùng tinh dịch của tôi…

Bây giờ chị tôi chỉ muốn dùng lưỡi múc tinh dịch của chính mẹ trộn với tinh dịch của anh trai mà ăn vào bụng.

Sau khi dọn dẹp xong mẹ tôi đứng dậy và rời xa tôi. Em gái nằm úp mặt vào háng tôi và đưa cặc tôi vào miệng để bú. Tôi vẫn còn trẻ và con cặc của tôi đã xuất hiện trở lại sau một thời gian. Cô em gái, giống như mẹ tôi, không mặc đồ lót. Cô ấy đối mặt với tôi, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Cô em gái hét lên với mẹ vẫn đang thở hổn hển. "Mẹ!" Mẹ tôi bất lực nằm trên ghế sofa, duỗi chân về phía mặt tôi và em gái. 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mình, tay kia nắm lấy chân mẹ rồi trượt lên mặt tôi liếm. Em gái tôi giữ chân mẹ tôi bằng cả hai tay và hít một hơi thật sâu trong khi di chuyển lên xuống cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 WeChat

Sau bữa tối hôm đó, cả nhà cùng xem TV. Vì TV ngày nay là chương trình pháp luật và trật tự yêu thích của bố tôi nên mẹ và chị gái tôi không thể xem bất kỳ bộ phim truyền hình nào mà chỉ có thể cùng bố xem những chương trình mà họ không thích lắm. Chương trình này kể về một cậu con trai cưỡng hiếp mẹ ruột của mình...

Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó và sau đó rất phấn khích. Lúc đó bố tôi chắc xấu hổ quá nên không chuyển kênh được. Tôi còn đang phấn khích thì chị tôi mỉm cười rồi lén đưa tay đẩy tôi. Cô ấy lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho tôi. Mẹ, chị gái tôi và tôi có một nhóm WeChat...

Tuy nhiên, âm thanh ở nhà thường bị tắt, chỉ có mẹ tôi là chưa bật... Nếu không, tôi có thể trò chuyện cùng nhau và điện thoại của tôi đổ chuông cùng lúc, nên tôi sợ sẽ gặp rắc rối. Đây là ý tưởng của mẹ tôi. Cô ấy bật âm thanh lên vì sợ chúng ta tìm ra việc gì đó liên quan đến cô ấy mà không nhìn thấy. Chúng tôi sẽ xóa tin nhắn nhóm WeChat mỗi ngày.

Tôi và chị gái đôi khi không thể xem được tin nhắn vì chúng tôi đang tắt tiếng. Tôi lấy điện thoại ra và xem những gì chị tôi đã gửi cho tôi.

“Anh trai biến thái, tên trên TV kia đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình… Anh không cần phải chơi với mẹ và em gái của mình, giúp anh hợp tác mà không nói cho bố biết, mẹ và em gái anh sẽ đối xử tốt với anh.” Tôi mỉm cười đáp lại -

"Em gái biến thái, em cũng chơi với mẹ và anh trai của mình, anh trai cũng tốt với em, lần nào em cũng liếm chân mẹ anh trước, đó là đôi chân của anh đã mòn một ngày chưa rửa." Em gái tôi đỏ mặt khi thấy câu trả lời của tôi——

“Hừ, chân của mẹ đương nhiên là của con rồi, âm hộ của mẹ không phải để con dùng trước rồi mẹ lau chùi cho con.” Tôi gần như bật cười khi nhìn thấy nó và trả lời -

"Chị ơi, đó là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng. Chị không nghe chuyên gia nói đây là thực phẩm bổ sung đặc biệt sao? Lần nào em cũng uống tinh dịch của anh trai và tinh dịch của mẹ tôi. Nhìn xem, gần đây làn da của chị đã khá hơn và chị cũng trở nên xinh đẹp hơn." Chị tôi nhìn thấy liền đưa tay véo vào cánh tay tôi khiến tôi nghiến răng nghiến lợi.

"Anh hôi, tinh dịch của anh chữa lành mông của tôi, nhưng nước của mẹ tôi lại chữa lành làn da của tôi. Lần nào cũng là anh thêm nguyên liệu vào nước của tôi. Tôi không muốn uống tinh dịch của anh, tôi chỉ muốn uống nước của mẹ tôi. Hehehehe."

Mẹ được chú ý bởi chiếc điện thoại di động rung bên cạnh bố. Cô lấy điện thoại ra và thấy một tin nhắn trên WeChat. Đó là một nhóm WeChat. Tên váy WeChat là Hạnh Phúc Gia Đình Tình Yêu. Nó khác với Gia Đình Hạnh Phúc. Chiếc váy này không có bố, chỉ có ba chúng tôi, nên có thêm một chữ yêu, tức là ba chúng tôi yêu nhau. 

Mẹ liếc nhìn anh chị em chúng tôi, mở khóa điện thoại và đọc tin nhắn...

Khi tôi nhìn thấy nội dung trò chuyện giữa tôi và chị, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi cũng gửi tin nhắn: "Hai đứa câm đi, hai đứa nhóc này, hai đứa đang nói cái gì vậy, hai đứa biến thái." Tôi và chị tôi rất vui mừng khi nhìn thấy tin nhắn.

Tôi đáp: “Mẹ ơi, con và chị gái con thật bất thường. Chúng con chỉ đang hiếu kính cha mẹ mà thôi”.

Chị tôi đáp tiếp - "Đúng vậy, đúng rồi, em và anh trai đang hiếu kính cha mẹ. Có gì sai đâu? Chúng ta rõ ràng là những đứa con hiếu thảo."

Sau đó mẹ tôi đến nhắn tin - “Hai đứa con chết rồi, các con hiếu thảo với cha mẹ như vậy, sao mẹ không thấy các con hiếu thảo với cha…”

Tôi vui vẻ đáp: “Sao bố lại không hiếu thảo? Bố con đã lớn tuổi, đời sống tình dục không còn tốt nữa… Con trai giúp bố hiếu thảo với mẹ để bố tiết kiệm chút sức lực là không hiếu thảo”.

Em gái tôi nhìn Yile, hợp tác với tôi và nhắn tin trả lời: "Đúng vậy, anh trai là người tốt như vậy. Chẳng phải giúp bố hiếu thảo với mẹ vì bố sợ vất vả sao? Con cái hiếu thảo như vậy hiếm có. Mẹ ơi, mẹ phải trân trọng nó." Mẹ tôi gửi một tin nhắn không nói nên lời "..."

Tôi làm theo đáp: “Ừ, con hiếu thảo như con bây giờ không còn nhiều nữa. Mẹ ơi, mẹ nên quý trọng nó, chị con đúng là một người con hiếu thảo. Mẹ bận rộn về nhà, biết mẹ mệt nên trực tiếp giúp mẹ xoa bóp chân. Mẹ đi giày một ngày, sợ mỏi chân, lo dùng tay xoa bóp sẽ khó chịu. Tôi dùng miệng và chiếc lưỡi mềm mại của mình xoa bóp chân cho mẹ. Làm sao mà không được. một đứa con gái hiếu thảo?” 

Mẹ tôi quay lại không nói nên lời, "..."

Chị tôi cười khi nhìn thấy tin nhắn. Mẹ nhìn bố tôi không để ý nên dùng tay xoa cặc tôi qua quần.

Tôi vội trả lời tin nhắn: “Ừ, đúng rồi, con gái mẹ hiếu thảo quá. Mẹ ơi, mẹ cũng có hai đứa con hiếu thảo như chúng con nên hãy trân trọng chúng”.

Mẹ lại nhắn thêm: "Mẹ lười nói với hai đứa, đó là xoa bóp phải không? Đó là hiếu thảo à?"

Tôi làm theo đáp: “Ừ, là hiếu thảo. Mẹ ơi, sao con có thể không hiếu thảo? Con không nói là con dùng miệng lưỡi xoa chân cho mẹ, thỉnh thoảng còn giúp mẹ giặt tất. Xin mẹ nói xem con gái nào sẽ giúp mẹ giặt tất mỗi ngày”. Bạn nên dùng miệng và lưỡi của con gái để giặt tất. Mẹ ơi, mẹ nói tất cả tất của mẹ, dù trắng hay đen, dù dày hay mỏng, chị con cũng chưa giặt bằng miệng lưỡi cho mẹ. Làm sao tôi có thể bất hiếu được? "

Chị tôi trả lời một cách hài hước: “Đúng vậy. Mẹ cởi giày sau khi mang cả ngày và chúng vẫn còn bốc khói. Tôi đã rửa chúng cho bạn bằng miệng và lưỡi của tôi. Sau đó tôi không chỉ giặt tất mà còn cả chân nữa. Mẹ ơi, mẹ không muốn rửa chân trong thời gian này. Con tìm đâu ra được một đứa con gái ngoan như vậy hả mẹ?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi bị các anh chị em chúng tôi trêu chọc và bà trả lời: “Hai đứa biến thái, lũ khốn nạn, im đi”.

Tôi gần như bật cười và gửi "Haha", chị tôi đáp lại bằng "Heehee", rồi chị tôi lại gửi thêm "Anh ơi, em muốn hiếu thảo với mẹ, anh có ý kiến gì hay không?"

Mẹ tôi nhìn thấy tin nhắn liền đỏ mặt liếc nhìn bố tôi rồi đáp: “Mẹ không cần hai đứa nhóc hiếu thảo, im đi”. Tôi cũng rất phấn khích khi nhìn thấy tin nhắn và suy nghĩ một lúc.

"Chị ơi, em cũng muốn hiếu thảo với mẹ. Chúng ta cần phải làm con hiếu thảo, giúp bố hiếu với mẹ, để bố được nghỉ ngơi, thư giãn nhiều hơn. Mẹ tôi cần nhiều bầu bạn và lòng hiếu thảo từ các con của chúng tôi."

Mẹ lại gửi thêm một biểu tượng cảm xúc không nói nên lời "..."

Sau đó chị gái tôi nhắn tin: “Có cách nào tốt để hiếu thảo với mẹ không? Dù sao thì bố tôi cũng ở đây." Tôi nghĩ ngợi rồi trả lời: "Không sao đâu. Bố tôi muốn chúng tôi rời đi để ông có thể đọc chuyên mục pháp quyền. Chuyện về đứa con trai đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Chúng tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy nó. Để con nghĩ cách báo hiếu với mẹ nhé." Tôi suy nghĩ kỹ rồi nảy ra một ý tưởng thú vị rồi gửi tin nhắn cho cả nhóm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đặt cược

Tôi gửi tâm tư của mình đến cả nhóm: "Chị ơi, em có cách hiếu thảo tốt. Hôm nay là lỗi của chúng ta nên đã làm phiền bố, không cho bố xem show. Chúng ta trốn ở đầu cầu thang xem bố có tiếp tục quay lại xem show về một đứa con trai cưỡng hiếp mẹ ruột của mình hay không. Nếu bố tiếp tục xem sau khi chúng ta rời đi, chứng tỏ bố cũng thích. Con trai trong phim là một kiểu hiếu thảo khác với mẹ nên chúng ta sẽ không làm phiền bố tiếp tục." học cách hiếu thảo với mẹ, cả hai chúng ta đều đã học được cách hiếu thảo với mẹ rồi, nên chúng ta không cần phải học tiếp nữa. Các em nghĩ sao về chương trình hiếu thảo với mẹ.

Chị tôi xem tin nhắn, nhẹ nhàng chọc vào cặc tôi qua quần và đáp: “Em đồng ý. Hôm nay anh chị em chúng ta sẽ hiếu thảo với mẹ ở cầu thang”.

Mẹ tôi nhắn tin: "Biến đi... hai con nhóc này, đang nghĩ cái gì vậy? Ta không cần lòng hiếu thảo của các ngươi. Cha các ngươi, một người lương thiện, không thể nào xem loại chương trình này được."

Tôi gần như cười lớn. Tại sao không thể xem một chương trình như vậy? Đàn ông biết rõ nhất. Chỉ cần họ là đàn ông, họ đều tò mò về chuyện loạn luân. 

Tôi đáp: “Mẹ ơi, mẹ cá nhé, bố đi về nhất định sẽ xem, nếu không con thề nếu bố không xem con sẽ không chạm vào mẹ trong một tuần. Nếu bố không xem thì hôm nay mẹ phải trần truồng trên cầu thang, chỉ đi tất để con và chị gái hiếu thảo với mẹ”.

Chị tôi xem tin nhắn cũng thấy buồn cười, còn đăng tin nhắn: "Con đồng ý, con đồng ý. Con cũng xin thề sẽ không dùng miệng lưỡi rửa tất chân cho mẹ trong một tuần, hừm."...

Mẹ tôi không biết bà đang nghĩ gì. Có lẽ tôi và chị tôi đã hiếu thảo quá mức trong vài tháng qua. Cô ấy không có một ngày nghỉ. Hoặc là tôi dùng cặc của mình để phục vụ cô ấy, hoặc chị tôi dùng miệng và lưỡi. Cô ấy thậm chí còn không cho cô ấy nghỉ ngơi. Chị tôi có lần xin mẹ tôi đồng ý không rửa chân cho chị trong một tuần, và yêu cầu mẹ giặt tất bằng lưỡi mỗi tối trước...

Sau khi dùng miệng liếm sạch chân cho mẹ được một tuần, mẹ cảm thấy chân mẹ toàn là chất dính. Bà nghi ngờ rằng tất cả thành viên trong gia đình chúng tôi ngoại trừ bố tôi đều là những kẻ hư hỏng. 

Con trai và con gái tôi đều là những kẻ biến thái. Con trai tôi thích bàn chân và lỗ đít của mình và liếm chúng mọi lúc. Con gái tôi thích đôi chân của mình, đi tất các loại và lần nào cũng liếm. 

Tất nhiên là cả anh chị em đều thích mèo con. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý - “Được rồi, nhóc con, nhớ kỹ lời con nói lúc hai giờ, bố con sẽ không đọc đâu. Ừm, mẹ cũng phải nghỉ ngơi mấy ngày.”

Tôi rất vui khi thấy mẹ đồng ý. 

Haha, mẹ vẫn chưa hiểu đàn ông đâu. Chị tôi nhìn tin nhắn với vẻ lo lắng. Cô ấy sợ mình không thể hiếu thảo với mẹ sao? Tôi không nói nên lời. Tôi nhìn em gái tôi như thể nói rằng chúng tôi chắc chắn sẽ thắng. 

Tôi gửi tin nhắn - “Anh đi trước, em gái, em có thể đi theo anh. Mẹ ơi, nếu em có lý do gì thì nói rằng tối nay con ngủ với chị gái trên lầu, hai mẹ con có thể tâm tình nói chuyện.”

Sau đó tôi cất điện thoại, đứng dậy nói lớn: "Các bạn xem tivi đi, tôi đi ngủ đây. Mấy hôm nay tôi mệt quá, cần nghỉ ngơi thêm một chút"...

Tôi nhìn chị tôi một cái rồi nhìn mẹ tôi một cách mơ hồ rồi bỏ đi. 

Em gái giả vờ ngáp nói: "Hừ, phim không hay, bố từ từ xem nhé. Con cũng đi nghỉ ngơi. Mẹ, hôm nay chúng ta cùng ngủ đi, con muốn nói chuyện với mẹ." Mẹ tôi nói: “Con vào trước đi, mẹ dọn bàn rồi lên.” Bố tôi không nói gì khi nghe điều đó. Chị gái tôi và mẹ tôi luôn có mối quan hệ tốt ở nhà và họ thường ngủ cùng nhau khi lớn lên. 

Tôi và chị gái tôi sống ở tầng trên, còn bố mẹ tôi sống ở căn nhà gỗ ở sân sau. Tôi đợi em gái tôi ở góc cầu thang. Cầu thang nhà tôi nằm ở góc, rồi lại có một góc nhỏ ở lưng chừng cầu thang. 

Cầu thang ở nông thôn là như thế này. 

Tôi và chị nhìn nhau mỉm cười ở đầu cầu thang. Tôi ôm em gái mình, chạm vào mông em bằng cả hai tay và hôn em...

Em gái tôi một tay vuốt ve cặc tôi và tay kia ôm tôi để hợp tác với tôi. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, thọc lưỡi vào miệng tôi và hôn tôi. 

Tôi và chị hôn nhau trong lúc chờ mẹ! 

Sau khi há miệng, chị tôi nói: “Anh ơi, anh có chắc bố sẽ tiếp tục xem không? Nếu bố không xem thì em thực sự sẽ không chịu nổi nếu không liếm chân mẹ suốt một tuần đâu.” Tôi đảo mắt với em gái mình——

"Yên tâm, ba ba nhất định sẽ nhìn ra. Đàn ông hiểu rõ đàn ông nhất. Cho dù ta thất bại, ca ca của ngươi, ta cũng sẽ liếm chân ngươi một tuần." Chị tôi nhẹ nhàng nhéo cặc tôi và nói: "Đi đi, quỷ muốn chân của em. Mùi hôi quá. Em chỉ muốn chân của mẹ thôi." Tôi mỉm cười dịu dàng và nói -

“Hãy cất giữ trái tim con trong bụng, bố nhất định sẽ tiếp tục xem. Sau này con nên nghĩ cách báo hiếu với mẹ đi.” Tôi và chị thì thầm, hôn và chạm vào nhau ở đầu cầu thang. Một lúc sau mẹ đến...

Nhìn thấy anh chị em chúng tôi ôm nhau, dùng lưỡi hôn nhau và trêu đùa phần dưới cơ thể, chúng tôi bực mình đến tái mặt. Anh chị em chúng tôi liếc nhìn nhau rồi nhẹ nhàng nói: “Hai anh em, lúc nào rảnh rỗi thì ở bên nhau nhé”. Em gái tôi rút lưỡi ra khỏi miệng tôi và nói nhẹ nhàng -

"Sao vậy? Mẹ ghen tị với con trai. Nếu không sao, con gái tôi sẽ hiếu thảo với con ngay, hehe." Chị tôi đẩy tôi ra, kéo mẹ tôi vào lòng và hôn mẹ. Tôi không nói nên lời và nhìn hai mẹ con họ chơi đùa. Không, phải là con gái hiếu thảo với mẹ mới phải. 

Chúng tôi vừa chơi đùa vừa nghe TV trong phòng khách. Trong vòng vài phút, chúng tôi đã nghe được bình luận về chuyên mục pháp quyền. Giọng nam bình luận viên rất dễ nhận ra. 

Tôi nhéo đôi má hồng hào của mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và nói: “Mẹ, mẹ thua rồi, bố đang xem”… Mẹ và chị tôi vừa nghe tôi nói thì chăm chú lắng nghe tiếng tivi trong phòng khách.

Quả nhiên mẹ tôi đã thua. Chị tôi vui vẻ hôn lên miệng tôi rồi mỉm cười nhìn mẹ tôi…

Mẹ tôi tỏ ra ngạc nhiên và không thể tin được rằng người chồng lương thiện và yêu thương của mình lại thích xem một vở kịch như vậy. Bố tôi luôn giữ vẻ ngoài lương thiện khi ở bên mẹ tôi. Lần này, nó thực sự vượt quá sự mong đợi của tôi...

Khi mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt của anh chị em chúng tôi, bà biết rằng đêm nay chúng tôi thực sự sẽ hiếu thảo với anh chị em mình. Cô bất lực nói -

"Hai đứa nhóc các ngươi, các ngươi thắng, nhưng ở đây không thể làm được, đi lên đầu cầu thang đi, cha các ngươi đi ra sẽ không nhìn thấy đầu cầu thang." Tôi và chị đồng ý với một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cầu thang

Tôi và chị gái cùng mẹ đi lên cầu thang thứ hai và ra hiệu cho mẹ. Mẹ tôi bất lực nói: “Mẹ lên phòng chị con cởi quần áo, con đợi ở đây nhé”. Mẹ tôi nói xong liền đi lên lầu. Em gái tôi theo cô lên lầu với nụ cười táo bạo. Tôi bất lực chờ đợi ở cầu thang...

Nhưng tôi cũng rất phấn khích. Vốn tưởng mẹ sẽ từ chối nhưng không biết mẹ đã trực tiếp đồng ý. Đúng như dự đoán, trong thời gian này mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều, như trở thành một con người khác…

Nhưng chỉ là con người anh ấy ở xung quanh tôi và chị gái tôi đã thay đổi, giải phóng bản chất bẩm sinh của anh ấy…

Nhưng tôi và chị tôi đều rất thích kiểu mẹ này. Chờ một lúc lâu chị tôi xuống, tôi hỏi: “Sao lâu thế nhỉ?”, chị tôi mỉm cười đứng cạnh tôi, lấy điện thoại di động ra bật chức năng camera và nói -

"Nói chuyện với mẹ rất lâu, bà đã đồng ý cho tôi quay video. Khi nào có thời gian tôi sẽ gửi một bản cho anh. Con hãy giữ gìn kỹ để không ai tìm được..."

Nghe xong tôi cảm thấy rất phấn khích và nói: “Phải rồi, chị ơi, chị giỏi quá và biết chơi thật đấy”.

Tôi và chị tôi nói chuyện một lúc. 

Mẹ tôi dần xuất hiện. Cô xõa tóc, để lộ thân hình thanh tú không một sợi tóc. 

Chỉ có đôi chân là mang đôi tất lụa đen viền đỏ mà chị tôi mua cho mẹ. Cô bước xuống mà không mang giày trên chân. Mẹ tôi đang ôm ngực bằng một tay...

Dùng một tay bảo vệ âm đạo của mình, cô từ từ bước xuống từng bước với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ trông thật gợi cảm như thế này. Tôi nuốt nước bọt...

Em gái tôi nuốt khan như tôi và tiếp tục dùng điện thoại di động quay cảnh mẹ khỏa thân đi xuống cầu thang. Mẹ tôi đỏ mặt và chậm rãi bước về phía anh em chúng tôi...

Mẹ tôi lúc đầu còn rụt rè, mỉm cười rồi bớt ngượng ngùng khi thấy anh chị em chúng tôi tham lam như vậy. Có lẽ vì thấy anh chị em chúng tôi bị cô ấy mê hoặc nên cô ấy buông tay. 

Mẹ từ từ buông tay ra, để lộ bộ ngực và âm hộ. Tôi và chị gái nuốt nước bọt cùng lúc khi nhìn mẹ...

Mẹ nhìn chúng tôi với vẻ buồn cười và dang rộng đùi đi đôi tất đen viền đỏ...

Bám vào thang cuốn, cô nhấc chân lên, đặt đôi chân đi tất lên tường và để lộ vùng kín trước mặt con ruột. Cô nhìn anh chị em chúng tôi một cách hài hước rồi nhẹ nhàng nói:

"Hai tên khốn nạn, lại đây giúp mẹ liếm sạch đi. Con vừa tè vào phòng tắm trên lầu còn chưa lau. Không phải con đã nói phải hiếu thảo với mẹ sao? Lại đây." Khi nghe tin mẹ không lau sạch sau khi đi tiểu, tôi rất phấn khích và dương vật của tôi cứng đến mức bị kích thích. Tôi vồ lấy nó, và sau đó chị tôi tóm lấy tôi...

Chị tôi trực tiếp đưa cho tôi chiếc điện thoại di động và nhờ tôi chụp ảnh chị quỳ dưới âm hộ của mẹ tôi. Vì có bậc thang nên chị tôi quỳ xuống và miệng chị ngang bằng với âm hộ của mẹ tôi. 

"Anh ơi, cái âm hộ trước mặt của mẹ là của em, còn của anh là mông của mẹ ở phía sau. Lần sau mẹ đi đại tiện mà mẹ không lau thì em sẽ đưa cho anh. Đừng chia cho em, anh là anh trai, em phải giữ cho chị em." Chị tôi nói thế này thì tôi biết nói sao đây. 

Anh nhìn em gái mình không nói nên lời.

Tôi muốn liếm nó quá. Mẹ nhìn anh chị chúng tôi lao vào liếm rồi lại cười tham lam, rồi nhẹ nhàng kêu lên "A..." Thì ra miệng chị tôi đã hôn vào lồn mẹ tôi...

Tôi bất lực lấy điện thoại của chị ra quay lại cảnh chị đang liếm vào âm đạo của mẹ nơi chị vừa đi tiểu. Tôi đã rất ghen tị. 

Tôi đưa điện thoại lại gần âm hộ của mẹ và miệng em gái rồi quay phim…

Trên điện thoại di động có thể thấy rõ em gái bạn lè lưỡi liếm lên xuống âm hộ đầy đặn của mẹ...

Lông mu trên âm hộ mẹ tôi ướt đẫm. Tôi không biết đó là nước tiểu của mẹ hay nước bọt của chị tôi, nhưng chị tôi không quan tâm đó là gì mà liếm thẳng vào miệng…

Em gái tôi liếm lưỡi lên xuống và dùng miệng mút âm vật của mẹ tôi. Lưỡi âm đạo của mẹ tôi ra vào. Sau một thời gian, mùi vị có lẽ đã biến mất. Em gái tôi ngẩng đầu lên cười nói - "Mặn, có chút nũng nịu, ngon quá. Mẹ ơi, lần sau mẹ đi tiểu, con sẽ không dùng giấy lau cùng mẹ đâu. Lãng phí tài nguyên lắm. Nếu đi ị thì cứ mang theo anh trai mẹ đi. Con và anh trai có cách mới để tôn kính mẹ"...

Nghe chị nói, tôi lại tưởng tượng ra cảnh mẹ đi ị và tôi liếm sạch lỗ đít của chị. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến tôi chảy nước mắt vì phấn khích. Tôi nuốt nước bọt nói tiếp - "Mẹ, chị của con nói đúng. Lần sau mẹ đi tiêu, hãy mang con đi cùng. Nếu khi mẹ đi tiểu mà em gái không ở bên, đừng lãng phí tài nguyên giấy tờ quý giá. Chúng ta vẫn có thể hiếu thảo với mẹ." Tôi tiếp tục nghiêm túc.

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, kinh ngạc nhìn anh em chúng tôi rồi nói: "Mẹ sinh ra cái quái gì thế? Bố con con đều ổn. Tại sao chúng ta lại sinh ra hai đứa con hư hỏng? Đừng nói chuyện vớ vẩn, tè, cứt." Chị tôi sau đó nói -

"Ôi mẹ ơi, anh trai con và con được sinh ra từ âm đạo của mẹ. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn." Tôi trả lời với một nụ cười——

"Mẹ ơi, khi chúng ta như thế này, nói chuyện ị và đi tiểu thì quá lịch sự. Chỉ cần nói ị và đi tiểu thì hay quá. Thú vị quá. Lần sau chúng ta ở cùng nhau, chúng ta sẽ chỉ nói ị và đi tiểu thôi." Mẹ không nói nên lời, đồng thời cưng chiều anh em chúng tôi và không nói lời nào để từ chối. 

Mẹ tôi nói: “Hai đứa nhóc biến thái này, mẹ bị các con thuyết phục rồi… Nhưng sau khi hai đứa nói vậy, mẹ thật sự có chút hưng phấn và muốn thử.” Khi mẹ tôi nói điều này, tôi và chị tôi càng phấn khích hơn. Cảm giác đó thật thú vị. 

Người mẹ nhìn vẻ mặt phấn khích của các con, lòng cũng thoải mái hơn một chút. Người mẹ nuốt một ngụm nước miếng rồi kích động nói——

“Hai đứa nhóc biến thái, lần sau anh sẽ tè bậy trực tiếp vào trong miệng anh chị em để em kích thích cho anh.” Tôi và chị gái càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Mặt chị tôi đỏ bừng vì phấn khích và chị ấy nói -

"Mẹ, con còn muốn uống nữa. Mẹ, mẹ tốt, mẹ yêu, mẹ có thể tè vào miệng con được không? Làm ơn, mẹ tốt." Khi tôi nghe thấy điều này, chị tôi lên tiếng trước và vội vàng nói——

"Đến lượt con rồi mẹ ơi, mẹ đái vào miệng con rồi. Em gái, mẹ vừa uống xong, con còn chưa nếm thử." Có lẽ mẹ nghĩ nó quá thú vị. Dù sao thì chúng cũng là con ruột của bà. Bây giờ cô muốn uống nước tiểu của chính mình hoặc tiểu thẳng vào miệng con mình. Người bình thường không chịu nổi loại kích thích biến thái này. Âm hộ mẹ bắt đầu chảy nước, mẹ không từ chối mà nói:

"Đồ biến thái, các ngươi đều chạy tới uống nước tiểu của ta. Được rồi, đừng giành lấy, các ngươi đều có phần. Hai đứa biến thái, hôm nay ta cho các ngươi một ly." Có lẽ mẹ đã quá phấn khích. Cô luôn gọi điện cho mẹ khi mẹ đặc biệt phấn khích. Lớn lên, mẹ tôi chỉ gọi mẹ một lần khi cãi nhau với bố. Ngược lại, cô ấy chỉ nói khi tôi và cô ấy phấn khích… Nhưng giọng điệu và cái tên này khiến tôi và chị tôi rất phấn khích. 

“Em tới trước.” Cô em gái mỉm cười nói. Bé đang nằm trên cầu thang, khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn đỏ bừng, mắt mở to, miệng há hốc chờ mẹ tiểu vào miệng. Cô ấy không từ chối. Cô ấy đặt đôi tất đen có viền đỏ từ trên tường xuống...

Đỏ mặt vì phấn khích, cô đặt hai chân đi tất của mình lên hai bên đầu em gái mình. Người mẹ cúi xuống nhìn con gái, há miệng và mở mắt ra, sẵn sàng nhìn con đi tiểu và cho con uống nước. 

Cơ thể mẹ tôi run lên vì phấn khích. Cô từ từ trèo xuống và đặt âm hộ của mình lên đầu em gái và bắt đầu chuẩn bị đi tiểu...

Tôi hào hứng chĩa điện thoại về phía mẹ và chị gái rồi chuẩn bị ghi lại cảnh tượng thú vị đó để thưởng thức sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Liếm nước tiểu

Chắc mẹ vừa mới đi tiểu. Cô rùng mình hồi lâu, cuối cùng có một ít nước tiểu chảy ra từ âm hộ của cô...

Nhưng nó không quá chính xác. Mặt cô em đầy nước tiểu. Người mẹ cúi xuống nhìn con gái ruột của mình dưới háng. Khuôn mặt của cô con gái dính đầy nước tiểu của chính mình. Người mẹ bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy không thể nhắm đúng mục tiêu. Mũi miệng của chị gái bị chảy nước, một ít chảy vào mí mắt của chị gái. Nguyên nhân chính là do chị nhắm mắt kịp thời để nó không chảy vào mắt…

Nhưng chị tôi không quan tâm mà chỉ bắt đầu nuốt nước bọt, tay vẫn chạm vào tất và chân của mẹ. 

Tôi đã dùng điện thoại di động của mình để ghi lại những cảnh dâm ô và thú vị này. Tôi sợ một lúc sau mẹ sẽ hết nước tiểu nên vội vàng nói: “Được rồi, mẹ, con còn chưa uống ngụm nào, đến lượt con rồi…”

Mẹ tôi cũng phản ứng lại, chậm rãi đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng và run rẩy. Cô gần như phấn khích đến mức đứng yên. Chị tôi say đến mức uống nước tiểu trong miệng...

Anh dùng tay xoa đều nước tiểu của mẹ lên mặt và tóc, toát ra bầu không khí dâm đãng. 

Mẹ tôi càng vui mừng hơn khi nhìn thấy nó và suýt ngã xuống. May mắn thay, cô ấy kịp thời nắm lấy tay vịn cầu thang và không bị ngã...

Tôi bước tới kéo em gái đang say khướt của mình dậy và đưa điện thoại di động cho em để em chụp ảnh và ghi âm cho tôi. Tôi cũng nằm xuống vị trí của em gái mình với vẻ mặt say mê…

Bắt chước hành động của chị tôi, mở to mắt và há miệng chờ mẹ đi tiểu…

Mẹ cảm thấy hưng phấn lại run lên, lần này lại ngồi xổm xuống tè vào miệng con ruột. Lần này mẹ còn run hơn cả lúc vừa tè vào miệng em gái. 

Rốt cuộc tôi vừa tè vào miệng con gái, giờ lại phải tè vào miệng con trai. Toàn thân tôi hưng phấn đến mức mẹ tôi run lên trên đầu và lại nhịn tiểu…

Trộn lẫn với tinh dịch được kích thích của mẹ tôi, một sợi dài chảy xuống mặt tôi. Tôi nhìn lên tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi điều chỉnh vị trí của miệng và há to miệng để đón nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch. Tôi nuốt nó bằng một ngụm. Đúng như dự đoán, nó có vị mặn như chị tôi nói và có chút mùi nước tiểu nồng nặc. Mùi đã đúng. Đối với tôi nó không có mùi khó chịu nhưng lại có cảm giác kích thích. Tôi cảm thấy mình có thể chấp nhận nó sau khi uống nó. Có lẽ tôi hơi biến thái. Tôi tưởng hương vị không sao nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy bị kích thích hơn. Mẹ tôi nhìn xuống háng con trai mình. Cô bị kích thích đến mức không thể giữ vững cơ thể được nữa. Cô ấy ngồi trên đầu tôi và âm hộ của cô ấy che thẳng vào miệng tôi. 

Tôi trực tiếp lè lưỡi và đẩy vào âm đạo của mẹ. Tôi giữ chân và đùi của cô ấy và ấn xuống. 

Mẹ tôi phát ra một tiếng kêu khe khẽ khi bị kích thích, sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi đã trực tiếp phun tinh dịch, tinh dịch phun ra ngoài. Tôi chưa kịp nuốt nó đã bị nghẹn và ho. "Khụ... khụ... Cảm ơn mẹ đã rửa mặt cho con trai tôi."

Tôi cười nhạo mẹ tôi trong khi ho. 

Mẹ tôi vẫn lơ đãng không trả lời tôi. Tôi không quan tâm và tiếp tục liếm âm đạo của mẹ. Động tác của tôi rất nhẹ nhàng và xin mẹ dành chút thời gian. Rốt cuộc, đêm vừa mới bắt đầu. 

Cô em mỉm cười nhìn hai mẹ con chúng tôi dùng điện thoại di động ghi lại cảnh tượng. 

Trong lúc mẹ tôi đang lơ đãng thì em gái tôi bước tới chỗ chúng tôi rồi lên lầu lấy giá đỡ điện thoại ra. Người giữ xuống, mẹ tôi bình tĩnh lại. 

Khi mẹ đến, cô em gái đã định vị điện thoại và bắt đầu chụp ảnh tự động. 

Cô bé mỉm cười đi tới và nói: "Anh ơi, anh hãy trả khẩu phần ăn của em lại cho em, anh liếm phần của anh đi."

Tôi gần như không phản ứng gì khi chị tôi nói điều này. Một lúc sau tôi mới nhận ra khẩu phần ăn mà chị tôi nói đến là của chị tôi, nơi mẹ tôi đã tè. 

Suy cho cùng, mông của tôi ở sau mông mẹ tôi, đó là nơi để ị. Tôi không nói nên lời rút lưỡi ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau khi nhấc mông mẹ lên, tôi quay đầu đi và dùng tay dang rộng mông mẹ. Tôi có thể nhìn thấy cái hậu môn nhỏ nhắn màu hồng giữa cặp mông to của mẹ tôi. Tôi căng mũi và hít một hơi thật sâu. Không có mùi hôi, chỉ có mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Hậu môn nhỏ của mẹ co lại theo tiếng thở của tôi, dễ thương quá...

Tôi căng mặt đưa lưỡi thẳng vào lỗ đít mẹ, cố gắng đẩy lưỡi thẳng vào phần trong cùng. Mẹ tôi khẽ kêu lên khi bị kích thích. Lỗ đít của cô ấy siết chặt và kẹp chặt lưỡi tôi khiến lưỡi tôi đau nhức. Tôi rút lưỡi lại và cẩn thận nếm thử lỗ đít của mẹ. Có một chút vị đắng bên trong, tôi cảm thấy có thể chấp nhận được. Tôi muốn nếm thử nó vì sự kích thích trong giác quan và trái tim nên tôi lại đẩy lưỡi vào. Chị tôi không chịu nổi nữa nên cởi hết quần áo giống mẹ tôi, chỉ để lại đôi tất cotton ngắn mẹ đã đi hôm qua. Tôi quên đề cập đến nó.

Gần đây chị tôi đã đi tất của mẹ tôi. Quá trình này là như thế này...

Em gái tôi thường lấy những chiếc tất mà mẹ mang để đi dạo cả ngày rồi dùng miệng liếm và hút sạch chúng vào ban đêm...

Buổi tối khi tôi đi ngủ, chị tôi đắp một chiếc tất của mẹ tôi đã mang cả ngày lên đầu và mặt, chiếc còn lại cho vào miệng hít mùi tất của mẹ rồi đi ngủ...

Nhưng thỉnh thoảng chị gái lại đưa cho tôi một chiếc tất, tôi đắp thẳng lên mặt rồi đi ngủ và ngửi thấy mùi thơm từ tất của mẹ...

Rồi ngày hôm sau, chị tôi mang đôi tất mà mẹ tôi mang hôm qua vào chân suốt một ngày...

Buổi tối, chỉ cần không có chuyện gì ngoài ý muốn, chị tôi sẽ mang tất của mẹ đi ngủ suốt đêm...

Sau đó tôi đặt đôi chân đã đi tất của mẹ và em gái suốt hai ngày lên mặt và để tôi liếm mùi hôi hỗn tạp của bàn chân hai mẹ con. 

Vì tôi và chị gái sống ở tầng trên nên bố mẹ tôi rất ít khi lên lầu nên buổi tối chị tôi ở trong phòng tôi. Dù sao thì giường của tôi là lớn nhất, có thể ngủ được ba bốn người mà không bị chật chội...

Vậy là em gái tôi đã ngủ với tôi trong thời gian này. Tôi và chị gái ngủ từ đầu đến chân...

Đầu tiên tôi nằm xuống và dang rộng hai chân, còn chị tôi nằm đối diện giữa hai chân dang rộng của tôi để chị có thể đặt chân lên mặt tôi. Ngủ như thế này ban đầu có hơi khó xử. Bây giờ tôi đã quen với việc ngủ như thế này, chị tôi cũng quen mang tất đi ngủ vào ban đêm…

Thế là chị tôi xỏ đôi chân bé nhỏ của nó vào tất vào mặt tôi để tôi liếm và mút cho nó ngủ...

Tôi thường ngậm một chân của em gái vào miệng, em gái tôi cũng ngậm ngón chân của tôi vào miệng rồi chúng tôi ngủ cùng nhau. Khi mẹ tôi biết chuyện, bà nói rằng cả hai chúng tôi, anh chị em đều là những kẻ hư hỏng. 

Cô không biết phải làm gì khi có hai đứa con.

Nhưng mẹ tôi nói đùa, có lẽ mẹ cũng thấy buồn cười…

Thỉnh thoảng chị tôi cho mẹ tôi ngủ cùng nên ba người chúng tôi ngủ chung trong phòng tôi. 

Thế thì ngủ là niềm vui. Mẹ và em gái tôi ngủ một đầu còn tôi ngủ phía bên kia ở giữa. Mẹ và chị đặt chân lên hai bên mặt tôi...

Ban đêm khi ngủ tôi liếm chân đi tất của mẹ ở đây và liếm chân đi tất của chị ở kia. Hai ngón chân của tôi bị ngậm trong miệng mẹ và chị khi tôi ngủ…

Ngược lại, tôi và mẹ ngủ cùng một bên, tôi đút tay vào âm hộ mẹ, mẹ ngậm cặc tôi ngủ, còn em gái thì ngủ nghiêng bên cạnh chân tôi và mẹ. May mắn thay, giường của tôi đủ rộng để chị tôi có thể ngủ nghiêng. Khi ngủ, tôi và mẹ đặt cả bốn chân lên người em gái...

Mẹ đặt một chân lên mặt em gái và một chân lên ngực em. Tôi đặt một chân lên âm hộ của em gái và chân kia lên đùi cô ấy. Tôi không biết làm sao em gái tôi có thể ngủ được vào ban đêm với bốn chân đè lên người. Có lần chúng tôi suýt vô tình đá cô ấy ra khỏi giường khi cô ấy đang ngủ...

Mẹ tôi đã chơi trò chơi này với chị em tôi vài lần, có lẽ mẹ thấy nó vui nên không từ chối chơi trò chơi này với chúng tôi. 

Tôi sẽ không giặt tất của chị gái tôi cho đến khi chị ấy mang chúng vào ngày thứ ba... Vâng, bây giờ tôi giặt áo lót, quần lót và tất của mẹ và chị gái tôi bằng tay. 

Đây là nhiệm vụ được chị giao cho, tôi vui vẻ nhận lời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đi xuống lầu

Cứ như thế, tôi liếm cửa sau của mẹ và chị tôi liếm cửa trước của mẹ tôi chơi với nó một lúc. Sau đó chị tôi khỏa thân đứng dậy, mỉm cười và mang đôi tất của mẹ tôi. 

Thấy tôi dùng hai tay dang rộng mông của mẹ và liếm lỗ đít của mẹ, mẹ cũng quỳ xuống cầu thang, dùng một tay vuốt ve tất và ngón chân của mẹ tôi... Mẹ dùng một tay để xòe môi âm hộ của mẹ và dùng miệng hôn vào niệu đạo. 

Mặt mẹ đỏ bừng, bà cắn môi dưới. Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn cái đầu nhỏ bé của con trai mình nhô lên hạ xuống dưới háng cô, liếm lỗ đít và niệu đạo của cô, rồi dùng tay vuốt ve ngực cô một cách vô thức. 

Cô em bước tới ôm mẹ và hôn. 

Tôi chỉ liếm cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai rồi để cô ấy đi. 

Tôi có thể lực tương đối tốt, có thể bế mẹ lên và đụ mẹ như một đứa trẻ đang tè. 

Ngay khi tôi bắt đầu đụ mẹ, chị tôi lập tức liếm khớp giữa mẹ và tôi trước mặt chúng tôi. Với tiếng bố tôi đang xem TV phát ra từ tầng dưới, tôi đụ cô ấy càng mạnh mẽ hơn. Sau khi tôi làm tình được một lúc, mẹ tôi nghĩ ra chuyện gì vui rồi nói với chị tôi:

"Em gái, chúng ta cứ như vậy đi xuống lầu, đi xuống lầu rồi lại lên. Tiếng TV ở tầng dưới ồn ào quá, có lẽ bố quá mê mẩn nên không để ý đến chúng ta..."

Thực tế thì em gái tôi thích chơi những trò chơi thú vị hơn tôi. Khi nghe điều này, cô ấy vui vẻ trả lời: "Anh ơi, điều này thật vui và thú vị"...

Đứng dậy và đi xuống tầng dưới. 

"Chờ một chút, em quay xuống dưới liếm em và mẹ cùng một lúc. Cách này vui hơn. Nhớ liếm bi của em nhiều hơn nhé," tôi gọi em gái đang háo hức của mình. 

Mẹ tôi lo lắng nói - “Hai đứa điên rồi. Bố các con phát hiện ra và muốn đánh chết mấy người trong chúng ta…”

Hai chị em tôi cười và phớt lờ mẹ. Lờ đi sự vùng vẫy của cô ấy trên cơ thể tôi, tôi mở đùi và từ từ bước xuống cầu thang trong khi đụ mẹ tôi...

Cô bé mỉm cười nghĩ rằng thật vui và quỳ xuống giữa mẹ và háng tôi, đùi dang rộng. Cô ấy ngậm bi của tôi vào miệng và từ từ quỳ xuống hợp tác với tôi từng bước một khi chúng tôi đi xuống cầu thang...

Cứ như vậy, với âm thanh của TV phát ra từ tôi, tôi đụ mẹ tôi và phối hợp với chị gái để giúp tôi mút bi rồi từng bước đi xuống cầu thang. Mẹ tôi vất vả suốt quãng đường xuống tầng dưới. Khi xuống lầu, cô ấy ngừng cử động, mơ hồ hợp tác với sự trêu chọc của anh chị em chúng tôi. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, lấy tay che miệng lắc đầu qua lại đầy phấn khích. 

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đang kẹp cặc tôi quá chặt. Có lẽ đó là vì cặc tôi đã sưng lên vì phấn khích. Tôi cảm thấy hôm nay âm hộ của mẹ rất chật, cầm cặc của tôi rất thoải mái. 

Bây giờ chúng ta không còn xa bố nữa. Giống như đụ vợ trước mặt bố vậy. Nó cực kỳ thú vị. Có khả năng bố sẽ phát hiện ra bất cứ lúc nào. Thật thú vị. Đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội. Một dòng nước nóng chảy ra khỏi âm hộ của tôi làm cặc tôi nóng lên... Tôi không nhịn được mà xuất tinh vào âm đạo của mẹ dưới sự rửa sạch tinh dịch của mẹ! 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi rút cặc ra và nhờ em gái vệ sinh cho tôi và mẹ. Tất cả tinh trùng và tinh dịch của tôi đều bị em gái tôi ăn hết. 

Sau khi tôi bình phục, mẹ tôi muốn xuống và đi lại nhưng tôi không cho. Tôi ôm mẹ và nhờ chị liếm tôi vài phút. Sau đó tôi lại cảm thấy nó. Tôi đặt lại cơ thể của mẹ và từ từ bước lên lầu. Lần này, cô bé ở phía sau tôi và mẹ khi tôi lên lầu. Cô ấy chỉ có thể dang rộng mông tôi và dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi...

Tuy nhiên, vì lỗ đít của tôi không dễ liếm khi tôi lên lầu nên tôi đã dẫn mẹ tôi đi lên lầu lần nữa từng bước một.

Khi lên lầu, tôi đặt mẹ tôi xuống, bà trông có vẻ say khướt. 

Tôi ôm em gái mình rồi bế em lên như trẻ con đang tè rồi đút vào lồn em. Em gái tôi thốt lên một tiếng hài lòng khi tôi thâm nhập vào em. Âm thanh hơi lớn khiến mẹ sợ đến mức lấy tay che miệng lại như mẹ tôi vẫn làm.

Âm hộ của em gái tôi thực sự chặt hơn âm hộ của mẹ tôi và rất thoải mái khi quan hệ. Tôi xin mẹ tôi noi gương chị tôi và tiếp tục xuống tầng dưới bằng cách làm điều đó với anh chị em chúng tôi. Tôi vừa nói gì đó, tưởng mẹ sẽ không đồng ý, nhưng không biết mẹ tôi ngơ ngác quỳ xuống, trực tiếp đưa miệng nói. Có lẽ cô ấy thực sự bối rối vì...

Có lẽ tôi đã quá phấn khích và trực tiếp đồng ý, điều đó khiến tôi càng thấy phấn khích hơn. Con cặc của tôi cứng như lần tôi đụ mẹ tôi vừa rồi. Lần này mặt chị tôi đỏ bừng và toàn thân run rẩy. Mắt mẹ mờ đi, mẹ quỳ xuống bắt chước động tác chị vừa làm…

Vừa bối rối vừa nhìn con cặc của con trai đụ vào âm hộ con gái mình... vừa ngậm quả bóng lộ ra ngoài của con trai trong miệng, cô vừa từ từ rút lui xuống cầu thang...

Người mẹ nhìn con cặc trên đầu của con trai mình đóng mở môi âm hộ của con gái mình.

Khuôn mặt nhỏ nhắn phấn khích của mẹ tràn đầy yêu thương, mẹ liếm mạnh vào khớp của anh chị em chúng tôi. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi đang quỳ trên háng tôi, liếm háng tôi và làm tình với chị tôi. Tôi cảm thấy rất hưng phấn nên tăng sức mạnh và đụ em gái mình.

Chắc hẳn chị tôi đã được tôi và mẹ kích thích đủ rồi. Rốt cuộc, mẹ tôi cũng đã lên đỉnh mấy lần rồi. Em gái tôi đã nhịn quá lâu mà chưa đạt được cực khoái. Sau khi bị tôi làm tình như thế này, cô ấy đã lên đỉnh ngay trước khi kịp xuống cầu thang. Cô lắc đầu qua lại và dùng hai tay che miệng, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Một dòng nước nóng từ âm hộ của cô ấy chạm vào cặc tôi...

Nhưng tôi không quan tâm đến em gái mình. Tôi vừa mới xuất tinh cho mẹ, bây giờ tôi không tiếp tục xuất tinh nhanh như vậy nữa. Tôi tiếp tục ôm em gái đang đạt cực khoái của mình và tiếp tục đụ em ấy, rồi phối hợp với mẹ đi xuống nhà. Em gái tôi càng phấn khích hơn khi tôi tiếp tục tăng tốc…

Nhìn mẹ liếm khớp giữa cậu và anh trai, toàn thân cậu run lên vì phấn khích, hai ngón chân trong hai chiếc tất cotton duỗi thẳng hướng lên trần nhà.

Mẹ tôi có lẽ đã tỉnh táo lại và chỉ ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi. Bà mỉm cười tinh nghịch khi thấy con gái mình trông như thế này...

Anh đứng dậy, nắm lấy chân một em gái cô, cởi đôi tất cotton của cô, đưa lên môi cô thì thầm: "Em yêu, bỏ tay ra và há miệng ra."

Khi chị tôi nhìn thấy mẹ mình như thế này, chị ấy đã biết chuyện gì đang xảy ra. Cô hào hứng bỏ tay ra và mở miệng. Mẹ tôi nhét chiếc tất bông vào miệng. Sau khi nhét chúng vào, cô thấy một chiếc tất không đủ để che cái miệng nhỏ nhắn của mình...

Người mẹ cười nghịch ngợm cởi chiếc tất bông ở chân còn lại của em gái rồi nhét vào miệng em gái để bịt miệng em gái. Mẹ cười tinh nghịch và chửi "con bé biến thái"

Sau đó, người mẹ tiến đến gần đôi chân nhỏ không tất của con gái, dùng tay nắm lấy chúng, đưa ngón chân của em gái vào miệng và bắt đầu liếm chúng…

Tay còn lại, tôi nắm lấy ngón chân út còn lại của em gái tôi và thọc ngón tay vào khe hở giữa các ngón chân của em gái tôi. Bàn tay mẹ đan vào ngón chân em gái tôi...

Sau đó mẹ dùng ngón tay mô phỏng chuyển động của con gà trống trong kẽ ngón chân của em gái. Sự kích thích khiến ngón chân của chị gái run rẩy, năm ngón chân của chị gần như giơ lên ​​trời!

Tôi nhìn thấy một người mẹ như vậy đứng đó và không rời đi. Cô ấy phấn khích đến mức đụ em gái mình bằng con cặc của mình. Cô ấy phát điên khi chúng tôi làm tình với cô ấy như thế này. Toàn thân cô run rẩy. Dù nhét hai chiếc tất cotton vào miệng nhưng cô vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mình...

Cứ như thế, tôi đụ em gái rồi đi xuống lầu. Tôi lén lút vươn đầu nhìn vào phòng khách. Bố tôi đang chăm chú xem TV...

Nghe bình luận từ chương trình, cậu con trai sau khi cưỡng hiếp mẹ đã bị nghiện rồi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ. Người mẹ không thể không gọi cảnh sát. Sau khi gọi điện, gia đình rất hối hận. Vụ án một khi được xác lập thì không thể bác bỏ, con trai nhất định sẽ phải vào tù.

Tôi rất phấn khích khi nghe điều này. Tất cả những gì tôi nghĩ là bố tôi yêu mẹ tôi và đối xử tốt với tôi và em gái tôi đến mức nào. Bố nên xem nhiều chương trình như thế này hơn nhé. Cho dù sau này bị cha mình phát hiện, hắn cũng sẽ có biện pháp đối phó, cũng sẽ không quá cực đoan...

Suy cho cùng, với tình yêu thương của bố dành cho gia đình, ông chắc chắn không muốn gia đình tan vỡ, gia đình tan nát…

Lần sau em sẽ nghĩ cách sưu tầm thêm những chương trình kiểu này để mẹ giới thiệu cho bố. Thà kiếm mấy cuốn tiểu thuyết cho bố nghiện, đúng kiểu vợ xanh mà con trai địt mẹ còn con trai đụ cả nhà. 

Tôi hào hứng nghĩ khi tiếp tục ôm em gái mình trong khi đụ em ấy và lại bước lên lầu. Sau một thời gian, hôm nay chị tôi đã đạt cực khoái lần thứ hai và lần này chị ấy còn xuất tinh nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Quần Yoga

Một thời gian trôi qua, tôi vẫn nhớ lại cảm giác điên cuồng với mẹ và em gái đêm đó... Đêm đó tôi làm tình rất lâu và ngày hôm sau tôi cảm thấy hơi đau ở thắt lưng. Sau đó tôi nghỉ ngơi vài ngày để chăm sóc cơ thể. Tối hôm đó tôi đi làm về. Khi về đến nhà, tôi là người cuối cùng về nhà. “Tôi về rồi, rửa tay rồi ăn cơm đi…”

Bố tôi chào rồi đi lấy bát chuẩn bị cho bữa tối. Mẹ và chị gái tôi mỉm cười với tôi. Theo tôi, những nụ cười thật duyên dáng và rất thu hút…

Hôm nay mẹ và em gái tôi mặc quần áo giống nhau, giày và tất, quần cùng kiểu dáng. Họ có tay áo ngắn Pikachu màu trắng ở phần thân trên và quần yoga màu nâu và đen ở phần thân dưới. Họ đeo một chiếc tạp dề nhỏ màu trắng ở bên ngoài quần tập yoga. Chân họ mang những chiếc tất cotton dài màu trắng kéo gần đến đầu gối. Trên chân họ đang mang đôi giày thể thao màu trắng. Họ rất thời trang. Những bộ quần áo này giống hệt những bộ mà em gái mua. Cả mẹ và em gái đều có thân hình rất đẹp...

Ngoại hình của tôi cũng tạm ổn. Ngoại hình của tôi ngày càng đẹp hơn nhờ được nuôi dưỡng. Trong thời gian này, tôi cảm thấy ngoại hình của mình hơi cao hơn mức bình thường một chút...

Ngày xưa mẹ tôi không biết ăn diện nhưng bây giờ nhờ sự giúp đỡ của chị, tôi đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều... chị tôi thuộc loại xinh. Bạn bè tôi đều nói chị tôi xinh đẹp. Có lẽ là do tôi và chị tôi lớn lên cùng nhau. 

Ngoài ra, mẫu tôi thích nhất là mẫu người mẹ trưởng thành, kiểu cô bé chưa bao giờ nghĩ rằng trước đây em gái mình lại xinh đẹp đến thế...

Nhưng bây giờ tôi không còn tuyệt đối như vậy nữa. Bây giờ tôi nhìn chị tôi bằng con mắt của một người phụ nữ, tôi thấy chị tôi quả thực rất xinh đẹp. 

Hình ảnh mẹ và chị tôi mặc quần áo như vậy khiến cặc tôi cương cứng. Tôi nhìn mẹ và em gái thật kỹ...

Chú Pikachu màu vàng trên phần thân trên ngắn tay màu trắng của mẹ con họ đang nhô ra khỏi ngực của mẹ con họ. Pikachu nhìn dễ thương quá...

Chiếc quần tập yoga bó sát kéo thẳng đôi chân dài của mẹ và chị gái...

Bởi vì mẹ và chị tôi là loại phụ nữ có mông to và eo thon nên dù có đeo tạp dề màu trắng thì bạn vẫn có thể nhìn thấy dáng người cuồn cuộn của họ. Đôi giày thể thao màu trắng ở chân được kết hợp với tất cotton dài màu trắng và quần yoga màu nâu đen để trông quyến rũ hơn. Trên thực tế, tôi biết rằng nếu không có chiếc tạp dề trắng xung quanh quần tập yoga, mẹ và chị gái tôi sẽ khiến dáng người của họ trông đẹp hơn và gợi cảm hơn...

Nhưng tôi cũng biết chiếc quần tập yoga màu nâu đen mà mẹ và chị gái tôi mặc không thể hở đùi được. Chị tôi đã nói với tôi khi chị ấy mua quần tập yoga rằng chị ấy sẽ cắt đáy quần tập yoga để thuận tiện cho tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đeo một chiếc tạp dề nhỏ màu trắng quanh chiếc quần tập yoga...

Càng xem tôi càng thấy phấn khích. Tôi nuốt nước bọt, nhìn mẹ và chị một cách khó khăn trước khi vào bếp rửa tay. Khi mẹ và chị gái nhìn thấy tôi, họ gần như không nhịn được cười.

Sau đó tôi cùng tôi vào bếp để phục vụ bữa ăn. Khi chúng tôi vào bếp, bố tôi làm xong việc và bưng bát ra sảnh chuẩn bị bữa ăn. Bố vừa bước ra khỏi sảnh, tôi chạy đến bên bàn nấu cơm, tựa người vào bàn. Tôi ngồi bệt xuống đất ngẩng đầu lên, há miệng lè lưỡi. Tôi ra hiệu cho mẹ và em gái bằng ánh mắt. Nhìn thấy bộ dạng quái đản của tôi, chị tôi không khỏi bật cười. Mẹ tôi không nhịn được cười, cầm bát đũa đứng trước mặt tôi…

Em gái tôi vội vàng đến giúp nâng chiếc tạp dề trắng quanh quần tập yoga của mẹ tôi lên, mẹ tôi cũng hợp tác đặt đũng quần lên đầu tôi…

Quả nhiên, chiếc quần tập yoga màu nâu đen của mẹ đã bị hai mẹ con cắt đáy quần. Tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo màu tím của mẹ được bảo vệ bởi lông mu. Đũng quần của mẹ đè lên đầu tôi khi mẹ đang xới cơm trong nồi cơm điện...

Trong khi điều chỉnh vị trí của mình, cô ấy trực tiếp che âm đạo của mình bằng mặt tôi. Tôi hợp tác liếm âm hộ của mẹ và trượt lưỡi lên xuống môi âm hộ của mẹ. Sau đó tôi nghe thấy em gái tôi nói - “Anh ơi, trước khi anh về, em và mẹ đi vệ sinh để đi tiểu, thậm chí còn không lau.” 

Khi tôi nghe những lời quyến rũ này, con cặc của tôi đã nhô lên một chỗ phình nhỏ trong quần!

Tôi trực tiếp đưa toàn bộ âm đạo của mẹ vào miệng và nuốt hết nước từ âm đạo của mẹ. Quả nhiên có mùi nước tiểu thoang thoảng. Đồng thời, tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông to của mẹ trong chiếc quần tập yoga, dùng lưỡi liếm mạnh hơn vào âm đạo của mẹ…

Mẹ tôi cuối cùng cũng không khỏi bật cười khi tôi làm điều này với bà. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy chỗ phình nhỏ trong quần bị cặc tôi đẩy lên.

Một chiếc giày đang giẫm lên cặc tôi qua quần của tôi. Tôi biết đó là em gái tôi mà không cần suy nghĩ, nhưng mẹ tôi không cho tôi liếm nó lâu và nói -

"Được, cậu có thể làm thay em gái tôi. Tôi ra ngoài trước. Chúng ta không thể ở trong bếp quá lâu, nếu không sợ bố cậu nghi ngờ."

Cô em gái mỉm cười đáp: “Mẹ ơi, giúp con bưng cơm vào bát, cùng cơm yêu quý của con trai mẹ. Xin cho con thêm thời gian để mẹ hiếu thảo”.

Chị tôi vừa nói vừa đưa bát cho mẹ. Mẹ tôi chẳng còn cách nào khác đành phải giúp bà múc cơm để tôi tiếp tục liếm. Tôi thầm biết ơn sự hợp tác của chị tôi. Một lúc sau mẹ tôi dọn cơm xong. Chị tôi đưa cho tôi một cái bát khác. Mẹ tôi cử động miệng và nhổ nước bọt vào bát của tôi. 

Hôm nay, nếu không có sự hợp tác của chị, nước bọt của mẹ có thể cầm chân tôi thêm vài phút nữa. Sau vài phút, mẹ tôi đã nấu cơm và đảo cơm cho tôi. 

Tôi không còn cách nào khác là phải rời miệng ra khỏi âm đạo của mẹ với vẻ mặt miễn cưỡng. Mẹ nhìn xuống vẻ mặt không cam lòng của tôi, lại cười nói: “Được rồi, nhóc con, mẹ ăn no rồi.” Mẹ đặt mông lên mặt tôi như trêu chọc, rồi xoa âm đạo lên xuống khắp mặt tôi. 

Anh ta lại đứng dậy và giẫm lên dương vật đang bị em gái tôi dẫm lên... Anh ta lấy bát của mình, nháy mắt tinh nghịch với tôi, lè lưỡi rồi rời khỏi bếp. 

Tôi bất lực nhìn mẹ từ bếp bước ra nhìn chị tôi. 

Em gái tôi không nói gì mà chỉ mỉm cười vén chiếc tạp dề nhỏ màu trắng lên rồi ngồi lên mặt tôi với mông của mẹ dưới chiếc quần tập yoga cùng kiểu màu nâu đen không đũng... Chị tôi vừa đến, liền bắt chước cách mẹ tôi trêu chọc tôi ngay trước khi đi, và trực tiếp đặt âm hộ của mình lên mặt tôi. Âm đạo cọ xát lên xuống trên mặt tôi. Không còn cách nào khác, tôi phải trực tiếp hợp tác với chị mình nên phải lè lưỡi để chị thao tác. Rốt cuộc, chị tôi cũng như mẹ tôi, đã đi tiểu trước khi tôi về nhà nhưng không lau âm đạo. Khi chị tôi làm điều này, cả mặt tôi đầy mùi nước tiểu của chị. 

Chơi được một lúc, chị tôi bắt chước lời mẹ vừa nói: “Con ơi, con ăn no chưa”. Sau đó cô ấy cũng giẫm lên chiếc túi nhỏ được cặc tôi đẩy lên, mỉm cười đi ra ngoài. Tôi lặng lẽ đứng dậy và đi đến bồn rửa tay và rửa mặt. Tôi lau sạch chiếc túi nhỏ bị giày của hai mẹ con dẫm lên. Tôi cầm bát và đi ra sảnh.

Trong lúc ăn, tôi cứ lén nhìn mẹ và chị, khiến mẹ và chị cười thầm trong bàn ăn. Cả gia đình vui vẻ ăn tối cùng nhau tại bàn ăn...

Dưới gầm bàn ăn, người mẹ cởi một chiếc giày thể thao của mình ra và đặt thẳng bàn chân nhỏ bé của mình lên chân cậu con trai với chiếc tất cotton dài ngang lưng màu trắng. Cô di chuyển lên xuống con cặc của con trai mình qua quần. Tại bàn ăn, người cha hỏi con trai và con gái hôm nay đi làm có mệt không và có bận không...

Dưới gầm bàn ăn, con gái tôi mặc chiếc quần tập yoga không đáy màu nâu đen, đùi dang rộng, chiếc tạp dề màu trắng phập phồng. Khi cô nhìn kỹ hơn...

Thì ra bên trong là bàn chân nhỏ còn lại của mẹ tôi đi tất cotton trắng, nhét trong quần tập yoga hở đũng của con gái, đẩy qua đẩy lại vào âm đạo của em gái, còn ngón chân cái xuyên qua chiếc tất xuyên qua âm đạo của con gái. 

Đây là một kiểu bữa tối gia đình hạnh phúc khác. 

Rốt cuộc, con trai, con gái và vợ ông thực sự hạnh phúc. 

Như thường lệ, sau bữa tối, cả nhà ngồi trên ghế sofa xem TV. Em gái tôi và tôi đang nhìn bố bên cạnh bố mẹ, chạm vào nhau và chơi đùa với nhau. Đột nhiên mẹ tôi nhìn sang, liếc nhìn tôi và em gái. Cả tôi và chị đều hiểu. Tôi lập tức đứng dậy và nói rằng tôi đang đi vệ sinh. Một lúc sau mẹ tôi sẽ tìm lý do để đi vệ sinh. Chúng tôi không nói đó là cái lớn hay cái nhỏ. Chúng tôi chỉ bảo đi vệ sinh thôi. Điều đó không quan trọng miễn là nó không mất quá nhiều thời gian...

Tôi vừa bước vào nhà vệ sinh, cởi quần áo, cởi quần và nội y, trần truồng ngồi trong bồn cầu thì mẹ tôi đi tới. Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. Mẹ tôi và chúng tôi đều đã thỏa thuận...

Mỗi khi tôi về nhà vào ban đêm, mẹ và chị tôi sẽ yêu cầu tôi dọn dẹp khi tôi có cơ hội đi vệ sinh... Dù sao, mẹ và chị tôi đều là nữ nên họ có nhiều cơ hội đi vệ sinh cùng nhau hơn, và chị tôi giúp mẹ tôi dọn dẹp vùng kín thường xuyên hơn...

Vì vậy, cô ấy đã cho tôi cơ hội vào buổi tối. Khi mẹ tôi bước vào, bà không đóng cửa mà chỉ lấy điện thoại di động ra…

Chỉ cần bố tôi có động thái gì, chị tôi sẽ nhắn tin thông báo chúng tôi đến che chở cho mẹ tôi rút lui... Mẹ tôi lấy điện thoại ra, nhìn thấy tôi khỏa thân ngồi trong nhà vệ sinh và cười nghịch ngợm...

Cô ấy cởi chiếc tạp dề trắng xung quanh chiếc quần yoga không đáy màu nâu và đen ngay trước mặt tôi...

Phần thân dưới của mẹ chỉ là một chiếc quần tập yoga không đáy màu nâu đen, trông còn quyến rũ hơn cả khi mẹ không mặc... Sau đó mẹ đi thẳng đến trước mặt tôi và dùng mặt tôi che âm hộ của mẹ... Tôi hợp tác liếm âm hộ mẹ, muốn ăn vào bụng mẹ...

Tay tôi cảm thấy thật tuyệt khi chạm vào đùi mẹ trong chiếc quần tập yoga. Một lúc sau, âm đạo của mẹ tôi trở nên ẩm ướt. Cô ấy đẩy tôi. Tôi im lặng ngẩng đầu lên mỉm cười với mẹ. Mẹ tôi dùng hai chân dẫm lên nhau rồi đẩy mình xuống. Tôi cởi đôi giày thể thao màu trắng của mình ra, rồi mẹ tôi nhón chân vào giày, ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và đau đớn của tôi rồi đút thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nhấc từng đôi chân mang tất bông lên...

Tôi ngầm hợp tác với mẹ, duỗi tay ra từ khuỷu chân của mẹ để ôm lấy eo mẹ... Đôi chân mẹ trong chiếc quần tập yoga quàng qua vai tôi...

Hai chân mẹ đi tất bông trắng dài cách đầu tôi không xa. Tôi có thể ăn đôi chân đi tất bông của mẹ chỉ cần cử động đầu một chút. Mẹ tôi đã học yoga với chị tôi trong vài tháng qua...

Đó là lý do tại sao chị tôi nghĩ đến việc mua quần tập yoga và chơi những trò mới với chúng tôi. Cơ thể mẹ tôi dẻo dai rất tốt. Sau khi luyện tập được vài tháng, tư thế này không khó chút nào. Mẹ tôi có thể đứng cúi xuống ôm chân, thò đầu ra khỏi háng để nhìn âm hộ của chính mình. Chị tôi đã học yoga được vài năm và không thể làm được điều này. Chị tôi đã nhiều lần nói rằng tôi ghen tị với cơ thể dẻo dai của mẹ. 

Tôi cúi đầu ngửi hai chiếc chân tất bông trắng của mẹ. Suy cho cùng, đôi chân mẹ tôi đã bước đi được một ngày...

Tất cotton dày dặn nên chân mẹ có mùi hơi chua nhưng bé lại thích ngửi. Hai chị em tôi đã quen mùi chân mẹ nên hơi nghiện. Mẹ tôi mỉm cười và không nói gì. Cô cũng biết thói quen của con mình. Bà chỉ nhìn xuống khớp của chúng tôi. Khi nhìn thấy mẹ tôi như thế này, tôi cúi đầu nhìn khớp của chúng tôi. Tôi có thể nhìn thấy rất rõ ràng một con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi ngẩng đầu lên vừa định trêu mẹ thì mẹ tôi lại ngẩng đầu lên nháy mắt nghịch ngợm với tôi rồi lại cúi đầu xuống. Tôi choáng váng một lúc. Mẹ tôi dễ thương quá...

Đột nhiên tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Nó không quá mãnh liệt. Tôi nhìn xuống và thấy chính mẹ tôi đã tè. Cô ấy đang tiểu phía trên âm đạo nơi con cặc của tôi được đưa vào. Thật là thú vị! 

Mẹ tôi có lẽ đã phải chịu đựng việc đi tiểu. Cô ấy đi tiểu rất chậm và dòng nước tiểu chảy vào bụng dưới của tôi. Nước tiểu chảy từ bụng dưới qua đùi trong và vào bồn cầu. Nhưng đôi khi mẹ tôi không thể kiểm soát tốt được. Khi cô ấy đi tiểu quá nhiều, nước tiểu sẽ chảy ra khỏi đùi tôi và chảy xuống sàn nhà...

Nhưng mẹ tôi đang mặc quần tập yoga không đũng, chân giơ cao rất cao nên không lo bị ướt quần áo. Tôi vừa xem với mẹ tôi...

Nhìn mẹ dùng cặc đưa vào âm đạo của tôi, nước tiểu trào ra, trúng vào bụng dưới của tôi. Con cặc của tôi đang kích thích và nảy lên trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi lại ngước lên nhìn tôi và ném cho tôi một cái nhìn nghịch ngợm với vẻ ghê tởm giả vờ. Cô không khỏi bật cười...

Nước tiểu của mẹ tôi đột nhiên nhiều hơn và tràn vào bụng tôi. Mẹ tôi nhanh chóng ngừng cười và kiểm soát tốc độ đi tiểu. Tôi lập tức cúi đầu xuống và thấy rất nhiều nước tiểu của mẹ chảy xuống đùi tôi và rơi xuống sàn khi mẹ cười. Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười muốn hôn mẹ…

Mẹ giả vờ chán ghét, trừng mắt nhìn tôi lần nữa rồi cúi đầu hôn tôi.

Khi tôi đang hôn mẹ, tôi cảm thấy nước tiểu của mẹ chạm vào bụng dưới của tôi. Tôi không thể giải thích rõ ràng cảm giác đó…

Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất khiến con cặc của tôi đập rất mạnh khi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Nụ hôn kết thúc khi mẹ tôi đã đi tiểu xong. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối và ném cho tôi một ánh mắt khinh bỉ. Cô hạ đùi xuống trong im lặng hợp tác...

Mẹ đứng dậy đưa lỗ âm đạo mẹ vừa tè vào vào miệng tôi và bảo tôi lau chùi cho mẹ...

Tôi nhìn lông mu và âm hộ mẹ vừa ướt vì đi tiểu, hôn mẹ và liếm sạch nước tiểu của mẹ. Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó và chợt mỉm cười...

Cô ấy ấn mạnh vào đầu tôi và dùng miệng tôi chặn niệu đạo của cô ấy…

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi vẫn há to miệng ngậm lấy âm hộ của mẹ vào miệng mà liếm…

Đột nhiên, một dòng nước tiểu có nhiệt độ cao xông thẳng vào miệng tôi. Tôi nuốt nó vào trong tiềm thức, nhưng tôi không hề biết rằng sau đó một dòng nước tiểu đã phun vào miệng tôi...

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi có thể chưa tè hoàn toàn khi đút nó vào người tôi... Nhưng tôi không ngại nuốt nó một cách phấn khích. Tôi uống vài ngụm và cảm thấy có gì đó không ổn...

Mẹ ban đầu tưởng chỉ có một ít nước tiểu để tôi uống và vui đùa thôi, nhưng tôi không biết bây giờ lại có nhiều nước tiểu đến vậy. Tôi nuốt nó vài lần, và mẹ cảm thấy như...

Cảm giác buồn tiểu vẫn còn đó, tôi muốn đưa đầu mình ra khỏi niệu đạo của cô ấy. Lúc này, tôi hoàn toàn phấn khích. Tôi ôm chặt mông mẹ, đưa miệng ngậm niệu đạo và nhận nước tiểu của mẹ. Mẹ không thể đẩy tôi ra được, mẹ để tôi lại một mình, đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi đi tiểu rất nhiều...

Tôi không biết đã nuốt bao nhiêu lần thứ nước tiểu mẹ tè vào miệng tôi. Mẹ tôi tè từ từ vài lần rồi dừng lại. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã đi tiểu xong và tôi tiếp tục lau chùi âm hộ của mẹ. Sau khi lau chùi sạch sẽ, tôi rời khỏi âm hộ của mẹ và ngước lên nhìn giống mẹ tôi…

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và mắt bà mờ đi. Tay cô chuyển từ vuốt tóc nhẹ nhàng sang vuốt nhẹ mặt tôi. Cô ấy kéo tôi dậy và không bận tâm rằng tôi vừa uống nước tiểu của cô ấy. Cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi và hôn tôi. Lưỡi mẹ tôi di chuyển trong miệng tôi. Có lẽ cô ấy muốn nếm thử xem nước tiểu của mình có thực sự ngon hay không. Cả con trai và con gái của bà đều thích uống nước tiểu của bà...

Nhưng thường thì tôi không lau âm đạo của mình khi đi tiểu và để con trai và con gái tôi làm sạch nó mà không thực sự uống nước tiểu. Lần này con trai tôi thực sự đã uống rất nhiều. 

Mẹ buông môi tôi, đưa lưỡi lại vào miệng say sưa... Nhìn mẹ, tôi không thể biết mẹ có thích nước tiểu của mình hay không... nhưng ít nhất tôi có thể cảm nhận được mẹ không ghét mùi nước tiểu. 

Mẹ tôi bây giờ nhìn tôi như thể bà sắp quan hệ tình dục. 

Hôn tôi lần nữa, cô ấy quay người nằm trong toilet, không muốn ghét mùi nước tiểu của chính mình trong toilet... Cô ấy xoay cái mông to, vẫn đang mặc quần tập yoga không đũng, về phía tôi và nói: "Đồ biến thái, yêu tôi."

Tôi nhìn vào lỗ âm đạo giữa chiếc quần tập yoga hở đũng của mẹ, khi không thể chịu đựng được nữa, tôi ôm lấy con cặc của mình và đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Uống nước tiểu

Buổi tối khi tôi và chị gái đi ngủ, tôi kể với chị rằng tôi đã uống nước tiểu của mẹ trong nhà vệ sinh. Chị tôi háo hức suốt đêm. Bây giờ đã muộn như vậy, chị tôi không uống được nước tiểu của mẹ nên chỉ ngậm cặc tôi mà bú thật mạnh rồi bảo tôi đi tiểu một chút rồi cho chị uống. Anh chị em chúng tôi đều đi vệ sinh trước khi đi ngủ...

Nó khiến chúng ta không thể thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh. Rốt cuộc, tôi và chị gái không ngủ ở tư thế bình thường. Khi một người thức dậy, người kia sẽ bị đánh thức bởi các chuyển động. Tôi chỉ đi tiểu và không mất nhiều thời gian để đi tiểu...

Tôi chỉ biết nằm trên giường và cầm một dòng nước tiểu cho em gái nếm thử. Em gái tôi không bận tâm và chỉ nuốt nó bằng một ngụm. Cô ấy vẫn đang hút nước tiểu còn sót lại từ cặc tôi. Tôi mút nó mạnh đến nỗi làm đau mắt tôi. 

Ngày hôm sau, khi tôi đi tiểu tỉnh dậy thì chị tôi không có ở đó. Tôi tè vào toilet trên lầu, xuống lầu rồi đi thẳng vào phòng tắm đánh răng. Tôi thấy cửa phòng tắm đóng kín và không quan tâm ai đang ở trong đó...

Sau khi đánh răng, bên trong không có động tĩnh gì, tôi tò mò hỏi bên trong là ai...

Ngay lập tức, cánh cửa bên trong mở ra, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi. Cô ấy rất phấn khích và vẫy tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi mừng quá tưởng mẹ cũng ở trong nên đóng cửa lại. Tôi không biết chỉ có chị tôi ăn mặc chỉnh tề bên trong. Chị tôi không nói gì khi thấy tôi bước vào mà chỉ bĩu môi hôn tôi. Tôi hợp tác với chị mở miệng nhưng không biết có một dòng nước phun vào miệng khiến tôi mặn chát. Vừa uống vào tôi đã biết đó là nước tiểu và nuốt thẳng vào. Tôi cũng đưa lưỡi vào miệng em gái và liếm. Khi miệng tôi tách ra khỏi miệng chị tôi, chị tôi nói với tôi lý do với khuôn mặt đỏ bừng...

Thì ra em gái tôi đã hưng phấn cả đêm sau khi tôi kể với em rằng đêm qua tôi đã uống nước tiểu của mẹ và muốn nếm thử. Sáng sớm mẹ dậy sớm đi xuống nhà đợi mẹ tôi dậy. Sau khi bố mẹ tôi dậy và bố đánh răng rời đi, ông trực tiếp kéo mẹ tôi vào nhà vệ sinh. Anh ta cư xử như một đứa trẻ hư hỏng với mẹ tôi và còn uống nước tiểu của bà. Mẹ tôi bị chị tôi bắt đi...

Tôi không nhịn được mà đồng ý, nhưng mẹ tôi vừa thức dậy và đi tiểu rất nhiều nên không dám cho con uống hết mà chỉ định cho con nếm thử chút cuối cùng…

Khi mẹ tôi đang ngồi trong toilet và tè, chị tôi đã trực tiếp trèo vào giữa hai chân mẹ và nhìn mẹ tè...

Nhìn em gái hưng phấn trước, mẹ chỉ tè được nửa chừng. Em gái ngó đầu ra khỏi khe hở giữa hai đùi cúi người hứng nước tiểu của mẹ, bị xịt đầy mặt...

Tuy nhiên, cô em không quan tâm đến nước tiểu trên mặt mà chỉ nuốt nước tiểu của mẹ, khiến mẹ bật cười và gọi em gái là kẻ biến thái, khốn nạn. 

Giữa tiếng mẹ cười và mắng, chị tôi đã dùng miệng lau chùi cho mẹ sau khi đi tiểu. Sau đó, cô đi đến bồn rửa mặt. Sau khi cười đùa với mẹ một lúc...

Khi tôi đang định ra phòng khách với mẹ, chị tôi chợt tưởng rằng anh trai sắp dậy. Cô nghĩ ra chuyện gì vui nên kéo cô vào nhà vệ sinh và bảo cô để cô tiểu vào miệng một chút. Chị tôi ngậm nó trong miệng đợi tôi dậy và cho tôi uống gì đó. Mẹ tôi ban đầu không đồng ý và bất lực vì bị chị gái quấy rầy. Cô cười mắng cô: “Em đối xử với anh trai rất tốt, không quên điều gì về anh ấy cả”.

Thế là chị tôi ngậm nước tiểu của mẹ tôi vào miệng và không ra ngoài vệ sinh chờ tôi dậy. Sau khi nghe xong, tôi vui vẻ ôm lấy em gái mình rồi tiến đến hôn em lần nữa. Tôi đã hứa với chị gái mình rằng lần sau tôi nhất định sẽ nghĩ đến chị ấy khi có điều gì tốt đẹp xảy ra…

Sau đó, tôi tiếp tục dùng một tay ấn xuống âm đạo của em gái, một tay cởi cúc quần và đưa cặc của mình vào miệng em gái…

Nhưng buổi sáng tôi đi vệ sinh trên lầu và chỉ đi tiểu một chút để cho em gái ăn... Buổi sáng khi chúng tôi đang ăn, mẹ tôi nhìn anh chị em chúng tôi với vẻ mặt kỳ lạ và buồn cười. Bữa sáng không phải cháo mà là nước tiểu của chính tôi. Nghĩ đến đó mẹ tôi lại thấy vui và phấn khích.

Vì hôm nay chúng tôi đều nghỉ ở nhà nên mẹ tôi không đi vệ sinh suốt cả ngày. Mỗi lần cô ấy đi vệ sinh, anh chị em tôi đều đi cùng và để cô ấy dùng miệng của anh chị em chúng tôi làm bô để đi tiểu. Mỗi lần mẹ tôi phải đi tiểu hai lần. Tôi và chị tôi mỗi người uống một nửa. 

Mẹ thấy việc đó vui nên đã chơi với chúng tôi như thế này suốt một ngày. 

Thời gian sau đó, mẹ, chị gái và tôi dần dần hình thành hành vi này thành thói quen. Cũng giống như nước bọt, càng để lâu thì vị càng ngon. 

Trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, chúng tôi đều nghỉ ở nhà và không có kế hoạch ra ngoài vui chơi. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc áo len cotton nguyên chất màu trắng nhạt ở phần thân trên và chiếc quần tập yoga không đáy màu xám đậm ở phần thân dưới. Áo len của mẹ rất dài, che kín háng nên mẹ không mặc váy ngắn. Cô vẫn đi tất trắng và giày thể thao màu trắng. 

Em gái tôi mặc chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng giống mẹ tôi, che kín háng. Phần thân dưới của cô ấy giống với chiếc quần tập yoga màu xám đậm của mẹ tôi với tất trắng và giày thể thao màu trắng. Cả hai mẹ con đều ăn mặc rất hấp dẫn. 

Gia đình chúng tôi ngồi trên ghế sofa và xem lễ duyệt binh mừng Quốc khánh. Tất cả chúng tôi đều thực sự thích xem nó. Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy hơi khát nước.

Anh đứng dậy đi đến quầy pha nước để lấy tách trà. Anh đang định thêm nước thì đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và mỉm cười. Anh bưng thêm hai tách trà rồi ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ tôi và tôi luôn thích ngồi ở phía sau ghế sofa. 

Dễ dàng di chuyển.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi ngồi cạnh liền mỉm cười với tôi. Cô không nói gì và quay lại xem TV.

Tôi meo lên với bố và chị gái ngồi ở hàng ghế đầu đang xem TV một cách nghiêm túc nên tôi dùng tay kéo quần áo của mẹ xuống. Sau khi cô ấy quay lại nhìn qua, tôi đưa tách trà cho cô ấy, chỉ vào háng cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Tôi khát, tôi muốn uống chút trà.”

Mẹ tôi không hiểu sao đã cầm lấy tách trà mà không hề nhận ra. Sau khi tôi nói khát và muốn uống trà, tôi chỉ vào háng cô ấy và nhận ra điều đó. Cô ấy đột nhiên đỏ mặt và đưa cho tôi một ngụm.

Tuy nhiên, mẹ vẫn liếc nhìn bố, đưa mông về phía trước ghế sofa, dang rộng đùi cho đến khi dang rộng đùi. Cô đưa tách trà đến chỗ hở đũng quần tập yoga, căn chỉnh lỗ niệu đạo với lỗ hở của tách trà, rồi vén chiếc áo len che kín háng lên để xem khi cô đi tiểu có đúng không. 

Mẹ lại meo bố, đỏ mặt cắn môi dưới rồi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Mẹ nhìn vào háng con, đặt tách trà lên lỗ niệu đạo rồi tiểu từ từ, nhẹ nhàng. 

Bạn có thể thấy nước tiểu của người mẹ rỉ vào cốc trà thủy tinh. 

Nhìn thấy mẹ cùng gia đình ngồi trên ghế sofa và tè vào tách trà, tôi phấn khích đến mức cặc tôi cương cứng. 

Dù mẹ đi tiểu rất chậm nhưng trà vẫn đầy rất nhanh. Rõ ràng là mẹ vẫn chưa đi tiểu xong. 

Tôi nhanh chóng vặn chiếc cốc thủy tinh mà tôi vẫn thường uống trà trên tay kia, đưa chiếc cốc thủy tinh cho mẹ rồi nhận lấy chiếc cốc trà đã gần đầy nước tiểu từ tay mẹ. 

Mẹ đột nhiên giữ nó lại sau khi đi tiểu. Có thể thấy vẻ mặt của cô ấy có chút khó chịu. Cô ấy nhanh chóng cầm lấy chiếc cốc thủy tinh giữ nhiệt mà tôi đưa, nhanh chóng chỉ vào lỗ niệu đạo rồi lại bắt đầu đi tiểu. 

Tôi cầm lấy tách trà mẹ đưa, liếc nhìn bố tôi và những người khác, đặt tách trà lên trước mũi rồi hít một hơi thật sâu. Tôi cảm thấy mùi nước tiểu thoang thoảng khiến tôi cảm thấy sảng khoái. 

Nó có đặc tính hư hỏng và tôi đã quen với nó, và nó có mùi đặc biệt thơm. 

Anh đưa lên miệng, nhấp một ngụm và súc miệng một lúc. 

Nuốt nước bọt khi nhìn mẹ đi tiểu. 

Mặc dù mẹ tôi đang đi tiểu nhưng bà vẫn chú ý đến xung quanh. Cô ấy sẽ meo meo với bố tôi một lúc và nhìn tôi một lúc. 

Thấy tôi uống nước tiểu của mẹ như thế, mẹ tôi nghịch ngợm làm hình miệng hôn tôi. 

Mẹ tôi lại tè một lúc, lắc nhẹ mông rồi đưa cho tôi chiếc cốc thủy tinh giữ nhiệt gần đầy. Tôi đặt tách trà trên tay xuống, cầm lên thì thấy nước tiểu màu vàng trong cốc thủy tinh trông giống trà ấm. 

Tôi đậy nắp lại, giữ ấm và uống từ từ. 

Đúng lúc tôi đang hoài niệm thì mẹ kéo tôi lại và nhìn tôi. Cô ấy bĩu môi với tôi và chỉ vào háng mình bằng nước. Bạn có thể thấy lông mu của cô ấy ướt. Điều này không tốt cho phụ nữ khi đi tiểu. 

Tôi chưa kịp hiểu ý mẹ thì mẹ đã kéo tôi lại và đẩy háng của bà lên trên về phía tôi. 

Mẹ tôi nháy mắt tinh nghịch với tôi, thè lưỡi ra làm động tác liếm. Tôi đã hiểu. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nghịch ngợm như vậy mà bố tôi vẫn ở phía trước. 

Tôi cũng có chút cám dỗ, tôi nhìn bố, bố vẫn đang xem TV, tôi thọc đầu sâu hơn vào háng mẹ, đũng quần mẹ cũng hợp tác với tôi, tôi lè lưỡi vào môi âm hộ của mẹ, liếm lên xuống, liếm âm đạo của mẹ vài lần. Tôi tập trung vào âm vật và lỗ niệu đạo của mẹ, liếm mút, thậm chí còn hút hết lông mu của mẹ vào miệng và liếm sạch. Tôi không dám liếm thêm vì không khí căng thẳng quá. Liếm mẹ xong, tôi ngẩng đầu lên nhìn bố và những người khác. 

Tôi ngồi dậy quay đầu nhìn mẹ, bà đang nhìn tôi đang căng thẳng với vẻ mặt buồn cười và ném cho tôi ánh mắt khinh thường. 

Tôi cười ngượng nghịu rồi cầm lấy tách trà có nước tiểu của mẹ trên tay rồi bắt đầu uống. Rốt cuộc, tôi thực sự khát nước. Tôi uống một tách trà nước tiểu và cảm thấy dễ chịu hơn trong bụng. 

Tôi lấy cốc giữ nhiệt ra và nếm thử cẩn thận. Nước tiểu trong cốc giữ nhiệt vẫn còn ấm, mặn và thơm ngon. Tôi súc miệng bằng nước tiểu của mẹ rồi chậm rãi nuốt xuống. Tôi uống trước mặt mẹ và chép miệng vài cái như đang nếm rượu ngon. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt buồn cười và nhẹ nhàng dùng tay đánh tôi vài cái. 

Một lúc sau, tôi nghĩ đến em gái mình và nhẹ nhàng đá em ấy. Khi mẹ quay lại nhìn, tôi nhấp một ngụm trà của mẹ và nếm thử một cách cường điệu. 

Sau đó tôi đưa cốc giữ nhiệt cho cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi chỉ vào háng mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi trông thật vô liêm sỉ và bất lực tát tôi vài cái. 

Em gái tôi sửng sốt, mỉm cười nhận lấy chiếc cốc giữ nhiệt tôi đưa. 

Sau khi nhận được, chị tôi nhẹ nhàng ngửi, rồi tỏ ra lạnh lùng và giơ ngón tay cái lên, rồi bắt đầu uống trà của mẹ. 

Theo gương tôi và chép miệng, mẹ tôi trông như bị anh chị em chúng tôi đánh bại, dùng chân đá vào chân em gái mình. 

Cô em làm bộ mặt van xin mẹ rồi cầm cốc giữ nhiệt uống cạn. 

Tôi nhìn tách trà của mẹ đựng trong chiếc cốc giữ nhiệt trên tay em gái ngày càng ít đi, tôi lại thấy lo lắng. Tôi còn chưa nếm thử nên đã đá em gái lần nữa và đòi cốc giữ nhiệt. 

Em gái tôi mỉm cười phớt lờ tôi và uống một mình. Tôi bất lực nhìn mẹ, cầm tách trà lên cười toe toét với mẹ rồi đưa cho mẹ. 

Mẹ tôi đã đấm tôi vài cái vì bực bội. 

Thấy tôi không chịu bỏ cuộc, tôi miễn cưỡng cầm lấy, đặt lại tách trà vào háng cô ấy và bắt đầu đi tiểu khó khăn. 

Có thể thấy, lần này mẹ tôi thật sự rất vất vả, nước tiểu ngấm vào tách trà phát ra tiếng xèo xèo lớn nhưng thực sự bà vẫn chưa đi tiểu. Một lúc sau, cô ấy đưa cho tôi tách trà. Không có gì nhiều trong đó. Tôi cầm tách trà và kêu bố, rồi mỉm cười với em gái. Cô ấy giơ ngón tay cái lên một cách nghịch ngợm. Tôi thò đầu vào háng mẹ để lau chùi lần nữa. 

Nhanh chóng uống xong, tôi bưng tách trà lên và cụng chén với chị từ xa để nếm thử tách trà của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Giấy vệ sinh

Ngày đầu tiên của Quốc khánh trôi qua thật sôi nổi nhưng tôi và chị tôi lại có cách chơi mới. Chúng tôi cũng đã chọn được một cái tên hay. Nước tiểu của mẹ rất giống trà nên chúng tôi đặt tên là trà của mẹ. Chị tôi cũng đi siêu thị mua một chiếc cốc giữ nhiệt thủy tinh cao cấp không sợ rơi. Nó được dùng để đựng trà của mẹ cô. Từ hôm nay mẹ không cần dùng nhà vệ sinh ngoại trừ việc đại tiện. 

Sáng hôm sau tôi thức dậy hơi muộn vì hôm qua tôi đã quan hệ với chị gái và đi ngủ muộn. Thấy chị còn ngủ, tôi không gọi điện cho chị. Hôm qua tôi đã hẹn với mẹ tôi. Từ tối qua mẹ không được phép tè sau lưng và để lại trà qua đêm của mẹ cho anh em chúng tôi. Khi tôi thức dậy thì bố mẹ tôi cũng đã dậy. 

Tôi vào phòng khách chào bố mẹ. 

Tôi liếc mẹ một cái, sau khi mẹ chớp mắt xác nhận đã nhận, tôi cầm hai chiếc cốc giữ nhiệt đi vào phòng tắm. 

Sau khi mẹ vào phòng tắm, tôi nhìn xem mẹ đang mặc gì. Bộ đồ cô mặc hôm nay cũng giống hôm qua, chỉ khác là màu sắc đã thay đổi. Tay áo dài màu đen, quần tập yoga không đáy màu đen, tất trắng và giày thể thao màu trắng. 

Tôi mỉm cười đưa chiếc cốc giữ nhiệt. Mẹ tôi không nhận mà lại đấm tôi một cái rồi cười nói: “Con bé này, hôm nay mẹ dậy muộn thế này, mẹ đã nhịn lâu rồi, con muốn ôm mẹ lâu lắm rồi, muốn đi vệ sinh cũng không dám, mẹ sợ tè. Hai con biết nghĩ ra ý tưởng, lại không quan tâm đến hậu cần.”

Tôi vội cười theo anh: “Trách anh, trách anh, anh sai rồi, lần sau anh phải cẩn thận, con sẽ tự mình nhặt lên. Mẹ nhanh cho chúng con uống trà sáng nhé.”

Mẹ nhìn tôi một cái, dang chân ra và hơi ngồi xổm xuống, giống như bước đi của Zama, rồi dùng một tay kéo gấu áo dài tay lên. Chiếc quần yoga không đáy màu đen của cô để lộ ra âm đạo của cô. Tôi mở cốc giữ nhiệt, ngồi xổm trước mặt cô ấy, dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô ấy và dùng lưỡi bôi trơn cho cô ấy. Sau đó tôi nâng cốc giữ nhiệt lên niệu đạo của cô ấy và bao quanh toàn bộ âm đạo của cô ấy. 

Mẹ thở ra nhẹ nhàng, lỗ niệu đạo được nới lỏng, nước tiểu loãng chảy ra. Lúc đầu hơi bạo lực, có nước tiểu chảy ra từ cốc giữ nhiệt. 

Tôi lập tức áp cốc giữ nhiệt sát vào âm đạo của mẹ, thế là xong. Nhìn lượng nước tiểu trong cốc giữ nhiệt trong suốt tăng dần, tôi có cảm giác thỏa mãn đến lạ. 

Quả thực mẹ đã nhịn nó rất lâu rồi. Nó gần đầy rồi. Tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ và nói: "Mẹ ơi, đầy rồi, chúng ta đổi cốc đi."

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Con biết mẹ đã nhịn nó bao lâu rồi không?” Sau khi mẹ nhịn tiểu, tôi đậy cốc giữ nhiệt lại, thay cốc giữ nhiệt rồi đưa cho tiếp tục nhận nước tiểu. 

"Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu." Tôi ngước lên và mỉm cười nói với mẹ. 

Mẹ dùng tay tát vào đầu tôi rồi tiếp tục đi tiểu. Lần này mẹ tôi không vội vàng như vậy. Đi tiểu một lúc, tôi cảm thấy cốc giữ nhiệt đã gần đầy. Có vẻ như mẹ tôi quả thực đã kìm nén điều đó rất lâu rồi. 

"Mẹ, mẹ đi tiểu nhiều, cái này sắp đầy rồi, cái này đầy, mẹ chỉ còn cái cốc giữ nhiệt hình người của con thôi." Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với mẹ. Cô ấy lại đánh vào đầu tôi, vẻ mặt quyến rũ nói: “Anh biết không, lâu rồi em khó chịu lắm, sáng sớm không dám uống nước.”

Khi cốc giữ nhiệt đã đầy, hình như mẹ tôi vẫn chưa tè hẳn. Uống xong cốc giữ nhiệt, tôi ngậm âm đạo của mẹ vào miệng. Tôi dùng lưỡi liếm hết nước tiểu ở một bên lông mu và âm đạo của mẹ rồi ngậm lỗ niệu đạo của mẹ vào miệng. 

Mẹ tôi cười khúc khích và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi qua lại. Nước tiểu nhẹ nhàng chảy vào miệng tôi. Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước ấm hòa vào chất lỏng mặn chát trong miệng. Cổ họng tôi hợp tác với tiếng nuốt của mẹ. 

Lối vào nhẹ nhàng, dòng chữ này chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ tè vào miệng tôi rất lâu và tôi gần no. Sau đó mẹ tôi tè từng cái một. Đây là nước tiểu đuôi. 

Sau khi mẹ đi tiểu xong, tôi ngẩng đầu lên và chợt ợ hơi. Một mùi hăng xộc thẳng vào trán tôi. Tôi thích mùi này.

"Pfft!" Mẹ tôi rất thích thú với tôi. Không có đứa con trai nào có thể uống nước tiểu của mẹ cho đến khi no. "Con, còn không ăn sáng, haha ​​~" Mẹ tôi thậm chí còn cười lớn. 

"Con chỉ uống trà của mẹ thôi. Hôm nay con no rồi sẽ không ăn sáng. Trà của mẹ rất bổ dưỡng. Từ giờ trở đi con sẽ uống trà của mẹ vào bữa sáng." Nói xong tôi bắt đầu lau chùi âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi buồn cười đến mức sợ đầu tôi. "Được rồi, đừng làm vậy. Cả buổi sáng tôi nhịn đại tiện. Hôm nay xui xẻo, tôi cứ nhịn đại tiện cho đến bây giờ. Anh đi đi, tôi đi vệ sinh."

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, mẹ hôn lên miệng tôi, mở cửa phòng tắm bên trong rồi đi đại tiện.

Tôi lấy hai chiếc cốc giữ nhiệt và gửi lên phòng trên lầu. Tôi thậm chí còn không gọi điện cho chị gái trước khi chị ấy thức dậy nên tôi đã dậy đi rửa mặt và đánh răng. 

Khi tôi đi xuống nhà, tôi tình cờ nhìn thấy bố tôi đang đi ra ngoài. Tôi hỏi thăm thì được biết hôm nay bố tôi có hẹn với ai đó đi câu cá, và bữa sáng sẽ được ăn trên đường đi. 

Sau khi tiễn bố đi ra ngoài, tôi vào phòng tắm đánh răng và rửa mặt. 

Nhân tiện, hãy nói với mẹ rằng bố đã mất. 

Vừa đánh răng, tôi vừa nghĩ làm sao có thể vui vẻ khi bố không có ở nhà. Chợt nhớ ra trước đó mình từng nói đùa là sẽ liếm cứt của mẹ, trong lòng đột nhiên có chút hưng phấn. Tôi chưa thử nó. 

Tôi mở cửa phòng tắm bên trong bước vào, mẹ tôi bị tôi làm cho sửng sốt, ngơ ngác nhìn tôi: "Con làm gì vậy? Sao con lại vào lúc mẹ đang ị? Nó không có mùi hôi."

"Này, nó không hôi chút nào và nó có mùi rất thơm." Tôi cười khúc khích vài lần với mẹ. Nó thực sự không có mùi thơm nhưng tôi có thể chấp nhận nó. Sự kích thích tâm lý lấn át mùi hôi thối.

"Này, ngươi ghê tởm sao? Vào làm gì? Chuẩn bị sẵn sàng và nhanh chóng đi ra." Mẹ tôi nhìn tôi lần nữa.

"Này, tôi chỉ tới đây xem cậu ị thôi, tôi cũng muốn giúp cậu liếm sạch." Tôi bước tới nhà vệ sinh của mẹ và ngồi xổm xuống nhìn mẹ ị. 

"Này, ngươi đúng là một kẻ biến thái, cái gì cũng nói được, không ghê tởm sao? Còn có thể xem phân của mình, cái này có cái gì thú vị?" Mẹ tôi tát vào đầu tôi một cách khinh bỉ. 

"Mẹ, con nói thật đấy, con thực sự sẵn sàng liếm sạch mẹ. Không phải con đã nói rồi sao? Con vào đây chỉ muốn liếm sạch mẹ thôi." Tôi nhe răng cười với mẹ.

"Tiểu biến thái, ngươi càng ngày càng biến thái, uống nước bọt nước tiểu, bây giờ bắt đầu muốn ăn cứt rồi." Mẹ tôi xoa đầu tôi không nói nên lời. 

"Mẹ, con không làm điều này với ai khác, chỉ với mẹ thôi. Con thậm chí không muốn uống nước tiểu của chị con. Con chỉ muốn nước tiểu của mẹ thôi. Mẹ không biết con thích mẹ đến mức nào đâu." Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói.

Mẹ tôi nghe vậy, thực sự không muốn uống nước tiểu của chị tôi, ngoại trừ việc nếm thử khi tôi đặc biệt hưng phấn. Khi mẹ tôi nghĩ đến điều này, bà vẫn có chút cảm động, trong lòng có nhiều cảm xúc khác nhau. 

"Mẹ ơi, con muốn ăn nước bọt trộn với cơm của mẹ mỗi ngày. Con muốn uống nước tiểu của mẹ thay trà. Con không muốn uống nước khác. Con cũng muốn liếm lỗ đít của mẹ. Từ giờ con sẽ liếm sạch cứt của mẹ, được không ~ Mẹ." Tôi thấy mẹ có phần xúc động nên tôi nhanh chóng cư xử như một đứa trẻ với mẹ.

Đôi mắt mẹ tràn ngập những cảm xúc khác nhau khi tôi nói điều đó. Lời nói của mẹ thật xúc động, kích thích và phấn khích, tâm trạng của mẹ rất cao.

Ánh mắt mẹ có chút háo hức muốn thử.

Mẹ mím môi không nói gì.

Thấy mẹ như vậy, tôi đứng dậy kéo mẹ dậy, bắt mẹ cúi xuống nằm trên mép bồn tắm. Tôi đến phía sau mẹ tôi.

Chắc mẹ tôi muốn thử lắm. Cô ấy im lặng và hợp tác với tôi. Tôi ấn mạnh vào mông mẹ, có thể thấy rõ một ít chất bẩn màu vàng trên hậu môn của mẹ. Tôi đưa mặt về phía trước và hít một hơi thật sâu. Một mùi hăng xộc vào mũi tôi, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào.

Tôi hưng phấn thè lưỡi liếm vào hậu môn mẹ. Tôi cảm thấy có gì đó cứng ở lưỡi và có vị chua. Tôi đưa lưỡi trở lại miệng và nếm nó. 

Tôi đưa mông mẹ qua lại trêu chọc, hậu môn bé nhỏ của mẹ co lại, nhéo đầu lưỡi tôi. 

Mẹ đang rên rỉ và rên rỉ vì tôi. 

Làm điều này trên hậu môn của mẹ một lúc, tôi cảm thấy trong hậu môn của mẹ không có mùi gì nên đành bỏ cuộc. Mẹ tôi thấy tôi dừng lại thì lại ngồi vào bồn cầu. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn tôi, với sự ham muốn và phấn khích không thể diễn tả được trong mắt. 

Tôi im lặng nhìn mẹ, mẹ tôi chợt nói: “Mẹ còn chưa kéo xong mà.” Nghe xong tôi mới nhận ra mình đã kéo cô ấy lại để liếm lỗ hậu môn trước khi cô ấy kéo xong. 

Tôi nhìn đôi mắt ngấn nước và xúc động của mẹ, hưng phấn nói với mẹ: “Kéo vào miệng con đi”.

Sau đó chúng tôi im lặng. 

Sau khi nhìn mẹ, tôi chợt ngồi xuống đất, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Ngồi dậy đi.”

Mẹ tôi ngồi trên bồn cầu và không cử động. Một lúc sau tôi mới nói với mẹ: “Ngồi dậy và cho vào miệng con nhé”. Sau đó, tôi há hốc mồm chờ đợi mẹ. 

Sau đó mẹ tôi đứng dậy và đi đến đầu tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì phấn khích, hai tai cũng đỏ bừng. 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn cái miệng đang há hốc của tôi. Cô ấy đột nhiên dang đùi ra và ngồi lên hai bên đầu tôi. Tôi chợt cảm thấy mắt mình tối sầm lại, mẹ ngồi lên mặt tôi. 

Tôi dùng tay ôm lấy cái mông to của mẹ để điều chỉnh vị trí, ngậm miệng quanh hậu môn của mẹ và bắt đầu liếm nó. 

Đầu tiên, đưa lưỡi vòng quanh các nếp gấp xung quanh hậu môn để hậu môn mẹ được thư giãn. Sau đó lưỡi thè ra đưa vào trực tràng mẹ, mút mà không dựng miệng lên. 

Hút mạnh và tập trung. 

Mẹ cũng hừ nhẹ một tiếng thích thú, hậu môn của mẹ cũng lồi ra ngoài, cũng hợp tác với tôi. 

Tôi cũng rất kiên nhẫn, không vội vàng, nhịp điệu bú liếm không quá nhanh cũng không quá chậm để mẹ tôi hoàn toàn thư giãn và bắt đầu bài tiết. 

Nếu không, cảm giác từ hậu môn sẽ khác, điều này cũng ảnh hưởng đến quá trình bài tiết trơn tru. 

Tôi ngậm miệng quanh hậu môn của mẹ, thở ra bằng mũi và mút một cách tuyệt vọng. Sau đó, với sự hợp tác của mẹ tôi, một miếng phân mềm được hút thẳng vào miệng tôi như sợi mì và bị hút sống ra ngoài. 

Vì được hít vào nên mùi phân nồng nặc cũng được hít vào phổi. 

Tôi cau mày và kìm lại, nhưng tôi không cảm thấy quá buồn nôn. Có lẽ tôi đã thực sự biến thái và rất phấn khích. 

Tôi ngẫu nhiên nhai nó vài lần và nuốt nó. Hương vị không đậm đà lắm và có cảm giác béo ngậy. 

Phân của mẹ rất mềm như kem sắp tan. 

Nhưng nó cũng khiến tôi dễ nuốt trôi. 

Sự bài tiết của mẹ tôi vừa mới bắt đầu. Cô ấy càu nhàu thoải mái và dùng tay nắm lấy tóc tôi. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục mút thật mạnh. Tôi dùng tay đẩy mông mẹ ra xa để tôi dễ ăn hơn. 

Tôi mím chặt miệng và nuốt thêm một ngụm phân nữa. Cái này ít hơn miếng đầu tiên nên tôi nuốt trực tiếp. 

Nó có vị hơi đắng nhưng không khó uống. Tôi nuốt từng ngụm lớn phân của mẹ. 

Lúc này mẹ không cần hút vào trong, mẹ sẽ tự đào thải ra ngoài, dòng này nối dòng khác cũng không nhiều. Tuy không nhiều nhưng tôi cảm thấy hơi no sau khi uống nước tiểu của mẹ trước đó. 

Sau khi tôi uống vài ngụm lớn, quá trình bài tiết của mẹ tôi dần dần dừng lại. 

Tôi lại mút mạnh. Lúc này thì hơi giống chó bú sữa, còn mình thì bú cứt.

Hai người rất giống nhau. Dần dần tôi đã quen với mùi vị, có cảm giác giống như đang ăn một món ngon nào đó của núi rừng và biển cả. 

Mẹ tôi cười và hưng phấn chửi trên đầu tôi: “Đồ biến thái, ăn no chưa?”

"Ồ, tôi no rồi, tôi hơi no rồi."

"Tiểu biến thái, tốt nhất là ăn nhiều một chút, ngươi đã trưởng thành rồi, ta cho ngươi một ít thực phẩm bổ sung."

“Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?” Tôi choáng váng trước những gì mẹ tôi nói. 

"Ngươi không phải cứ như vậy sao, đồ con trai biến thái? Bữa sáng ngươi làm nước tiểu và phân, ta không thể tin được ngươi là do ta sinh ra. Tại sao ngươi lại biến thái như vậy?"

Mẹ nhấc mông ra khỏi đầu tôi và cúi đầu xuống nhìn mặt tôi. Đôi mắt cô tràn đầy phấn khích và hơi đỏ. 

Mẹ nói với vẻ khinh thường và hưng phấn: "Con biến thái đến mức ăn cứt. Làm sao có ai có thể ăn cứt được? Con chỉ là một con thú, con thú nhỏ, há miệng ra đi."

Tôi hơi hưng phấn khi nghe mẹ nói, cặc tôi dựng đứng lên nhưng tôi vẫn vâng lời, ngẩng đầu lên mở miệng. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy những thay đổi trên con cặc của tôi, càng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường hơn. Ánh mắt khinh thường của tôi càng khiến tôi hưng phấn hơn, cặc tôi bắt đầu run rẩy trong quần. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ khinh thường, trong khi bà cử động miệng và nhổ vào cái miệng đang há hốc của tôi. 

Anh ta nhổ thẳng vào miệng tôi và yêu cầu tôi nuốt nó. 

Mẹ bắt đầu cởi hết quần tập yoga, giày và tất rồi cất đi. 

Mẹ tôi đứng trần truồng và tiếp tục nhổ nước bọt vào tôi, đôi khi vào miệng và đôi khi vào mặt gần mắt tôi. 

Lúc này, mẹ sẽ nhấc một chân lên dùng chân vuốt sạch chỗ nước bọt không có trong miệng tôi, rồi đưa chân vào miệng tôi để tôi liếm sạch. 

Mẹ bây giờ đối xử với tôi như một con thú cưng hay một món đồ chơi chứ không phải như con ruột của mẹ nhưng tôi không ghét mà lại rất thích. 

Sau khi mẹ chơi với tôi được một lúc, mẹ dang hai chân ra trước mặt tôi và chĩa âm đạo vào mặt tôi. Cô ấy mỉm cười chế nhạo tôi và bắt đầu tè vào mặt tôi. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận nước tiểu trên tóc và mặt mình. 

Nước tiểu nhỏ giọt từ đầu tôi làm ướt quần áo tôi. 

Toàn thân tôi có mùi như nước tiểu của mẹ. 

Mẹ tôi không đi tiểu nhiều và tình trạng này biến mất sau một thời gian. Mẹ tôi ra lệnh cho tôi: “Đứng dậy cởi quần ra”. Tôi ngoan ngoãn đứng dậy cởi quần theo chỉ dẫn của mẹ.

“Ôm tôi và đụ tôi,” mẹ tôi tiếp tục ra lệnh cho tôi. Tôi ôm mẹ, tay mẹ ôm cổ tôi, chân mẹ quấn quanh eo tôi. Tôi hôn mẹ trong khi đứng dậy và đụ mẹ. 

Trong lúc tôi đang đụ nó, mẹ tôi liên tục dặn tôi không được nói với chị tôi rằng hôm nay tôi đã ăn cứt của chị ấy, vì thứ nhất, mẹ không muốn tôi phải xấu hổ trước mặt mẹ, thứ hai là mẹ sợ chị tôi cũng cho tôi ăn cứt của chị ấy. 

Mẹ hào hứng nói tôi là con của mẹ, con thú nhỏ mẹ sinh ra, tôi chỉ được ăn phân của mẹ. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là giấy vệ sinh riêng của cô ấy. Cô ấy sẽ không lau mông chừng nào tôi còn ở bên khi cô ấy ị. Cô ấy sẽ đợi tôi liếm sạch cô ấy. 

Cô ấy sẽ gửi tin nhắn cho tôi trên WeChat và mẹ tôi đã hẹn tôi sử dụng ký hiệu đặc biệt "*". Chỉ cần nhìn thấy biểu tượng này, tôi sẽ tìm cách tiến tới dùng nó làm giấy vệ sinh để liếm sạch lỗ đít của cô ấy. 

Trong lúc mẹ tôi đang bị tôi đụ, bà đã nói với tôi rằng đây là bí mật giữa hai chúng tôi và không ai có thể nói ra.

Trong ngày Quốc khánh, bố tôi có lẽ sẽ đi câu cá vào mỗi buổi sáng. Anh ấy đã đến đó ngày hôm qua và sẽ lại đi hôm nay. Tôi thậm chí còn không biết câu cá là gì, nhưng thật tốt khi bố tôi không ở nhà. Không ai làm phiền chúng tôi. 

Trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh, con gái nhỏ của tôi ngủ muộn và tôi hơi bị ảnh hưởng. Khi tôi thức dậy thì bố tôi đã đi câu cá rồi. Khi tôi đến phòng khách, tôi nhìn thấy mẹ tôi. Mẹ tôi có lẽ đã biết trước hôm nay bố tôi sẽ đi câu cá. Hôm nay, cô ấy mặc một chiếc váy ren trắng ở hông, chân đi tất trắng, chân đi giày cao gót màu trắng, rất gợi cảm. 

Chiếc váy ren trắng che mông trông không khác gì chiếc váy trong suốt. Mẹ không mặc áo ngực hay quần lót nên có thể thấy lờ mờ bầu ngực của mẹ. 

Tôi thấy mẹ có chút sợ bị phát hiện như thế này, bất chấp chiếc cốc giữ nhiệt mẹ vẫn cầm trên tay, tôi nhanh chóng chạy ra sân trước đóng cửa lại. Khi đến nơi, tôi thấy cửa đã đóng lại, sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm và bước trở lại đại sảnh. 

Trên ghế sô pha trong đại sảnh, mẹ tôi cười nửa miệng nhìn tôi, giơ ngón tay lên: “Thú vật nhỏ, lại đây.”

Kể từ hôm qua, khi chúng tôi ở một mình, mẹ tôi đã gọi tôi là con thú nhỏ và coi tôi như thú cưng nhỏ của bà. Tôi vội vàng chạy đến bên mẹ. 

Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa, bước lên ghế sofa với đôi giày cao gót màu trắng, dùng tay kéo gấu váy ren trắng che hông, để lộ âm đạo rồi dùng ngón tay mở môi âm hộ và niệu đạo ra hiệu cho tôi đi tiểu. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng mở chiếc cốc giữ nhiệt trên tay rồi ngồi xổm xuống dùng lưỡi làm sạch âm đạo của mẹ. Sau đó tôi dùng cốc giữ nhiệt để hứng nước tiểu cho cháu. Khi hai bình giữ nhiệt đã đầy, tôi định dùng miệng hứng phần nước tiểu còn lại của nó như hôm qua. Mẹ đẩy tôi ra rồi đặt đôi giày cao gót xuống ghế sofa với nụ cười nửa miệng. 

Cô ấy đưa âm đạo của mình lên mặt tôi và xoa bóp. Cô ấy dùng âm đạo của mình để rửa mặt cho tôi. Sau đó cô ấy đến bàn ăn, bưng bát lên đưa cho tôi. Tôi cầm cái bát một cách ngu ngốc.

Mẹ tôi ngồi xổm xuống như Zamabu và xoa đầu tôi. Tôi phản ứng lại và dùng tay cầm bát đưa vào niệu đạo của mẹ. Mẹ tôi bật cười. 

Tôi cũng phát ra một âm thanh ngớ ngẩn, và mẹ tôi bắt đầu tiểu nhẹ nhàng vào miệng bát. Có lẽ cô ấy không đi tiểu nhiều và nước tiểu cũng không chảy ra. 

Sau khi hứng gần hết bát, tôi đi tiểu. Tôi đặt bát xuống đất và dùng miệng lau chùi lần cuối cho mẹ. 

"Tiểu thú, ăn cơm trước đi, hôm nay ta không đợi em gái ngươi." Mẹ tôi lấy tay nhéo mũi tôi và trêu chọc sau khi tôi dọn dẹp xong. Anh đứng dậy đi đến bàn ăn chuẩn bị ăn. 

Tôi cẩn thận bưng bát lên bàn ăn rồi cùng mẹ ăn sáng. Tôi ăn bữa sáng với một miếng bánh bao nhân thịt và một ngụm nước tiểu của mẹ dưới ánh mắt nửa cười nửa miệng của mẹ. 

"Tiểu thú, ăn ít bánh bao đi, lát nữa sẽ có thứ cho ngươi ăn." Mẹ cười và mắng tôi khi thấy tôi ăn uống vui vẻ. 

Tôi không hiểu ý mẹ nhưng vẫn vâng lời, không dọn bánh bao trên bàn nữa. 

Vừa nhìn mẹ vừa uống trà. 

Sau vài ngụm, tôi đã uống hết chỗ trà ăn sáng. Mẹ tôi thấy tôi đã uống xong, liền đứng dậy di chuyển chiếc ghế bà đang ngồi, nháy mắt móc ngón tay với tôi rồi chỉ tay vào dưới thân mình. 

Tôi phản ứng và đứng dậy một cách hào hứng. Tôi đến gần mẹ, ngồi xuống đất và ngẩng đầu lên. Mẹ tinh nghịch nhéo mũi tôi, đặt háng lên đầu tôi và cọ âm hộ của mẹ vào mặt tôi. Sau đó cô ấy ngồi lên mặt tôi và ấn toàn bộ cơ thể tôi vào mặt tôi. Tôi dùng tay điều chỉnh vị trí và đặt miệng mình quanh hậu môn của cô ấy. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp cho cô ấy thư giãn. 

Liếm được một lúc, lưỡi tôi chợt cảm thấy hậu môn của mẹ ngày càng to. Tôi tưởng mẹ sắp rút ra nên há miệng ngậm vào nhưng không biết mẹ bỗng xì hơi. Nó thổi bay miệng tôi. 

"Pfft." Mẹ tôi không nhịn được cười, rồi ôm mông ngồi lên mặt tôi rồi vặn người đi. 

Tôi không nói nên lời trước vẻ ngoài nghịch ngợm của mẹ bây giờ, nhưng tôi thích vẻ mặt nghịch ngợm của mẹ bây giờ hơn, so với vẻ mặt nghiêm túc trước đây rất nhiều. 

Tôi lấy tay vỗ vào mông mẹ để phàn nàn về sự không hài lòng của mình. 

Tôi và mẹ cười một lúc rồi điều chỉnh lại tư thế. Tôi tiếp tục dùng lưỡi để giúp mẹ thư giãn hậu môn. Một lúc sau, lưỡi tôi cảm nhận được hậu môn của mẹ tiếp tục to ra. Tôi há miệng nhanh chóng đưa vào hậu môn của mẹ. Một lúc sau, một dải dài lọt vào miệng tôi. Nó rất dài. Tôi tiếp tục chào đón nó trong khi nuốt khan. 

Tôi phấn khích đến nỗi cặc tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Mẹ đang ăn sáng và đi tiêu cùng lúc. Dù mắt cô ấy không thể nhìn thấy biểu cảm của tôi nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi ở bên dưới. Đôi mắt mẹ tràn đầy phấn khích. 

"Con thú nhỏ, phân của tôi có ngon không?" Tôi không thể trả lời khi đang ăn bữa sáng đặc biệt của mẹ. Mẹ không ngờ tôi sẽ trả lời nên tự nhủ: “Con quái vật nhỏ, phân của mẹ có ngon không? Từ hôm nay mẹ sẽ cho hết phân vào miệng con,” mẹ tôi hào hứng nói. 

"Tiểu súc sinh, ngươi từ nay về sau sẽ là ta nhân loại nhà vệ sinh. Tiểu súc sinh sao lại hèn hạ như vậy? Ngươi ăn phân, ăn phân của mẹ ngươi, uống nước tiểu của mẹ ngươi. Lần này ta thật sự có thể nói cho người khác biết ngươi lớn lên bằng cách cho ta ăn một nắm phân. Ta thật sự đã cho ngươi ăn phân và uống nước tiểu. Ngươi thật sự lớn lên bằng cách cho ta một nắm phân." Mẹ càng lúc càng hào hứng khi nói. 

Con cặc tôi đang rung lên vì phấn khích trước lời nói của mẹ. Tôi nghe mẹ kể tôi được cho ăn một nắm phân và nước tiểu của mẹ. Tôi lại bị kích thích bú mạnh hơn nữa, cố gắng hút hết phân từ hậu môn của mẹ vào bụng. 

"Thú vật ăn cứt uống nước tiểu. Ta sinh ra một đứa con trai cũng là dã thú. Chỉ có chó mới ăn phân, con trai ta cũng ăn phân. Ngươi là con chó, ngươi là con chó của mẹ ta, ngươi là con chó con ta nuôi." Mẹ tôi không ngừng nói một cách hào hứng. Cô nói những lời tục tĩu, lắp bắp mà người mẹ nghiêm túc trước đây không thể nói được. Cô ấy từng rất nghiêm khắc với tôi.

“Con là chó của mẹ, gâu ~ gâu ~” Khi lỗ đít của mẹ được rảnh rỗi, tôi ôm mông mẹ một cách hào hứng đáp lại câu nói của mẹ, bắt chước tiếng chó sủa hai lần rồi tiếp tục liếm mút mông mẹ. 

"Con chó, con thú nhỏ, con là con chó của ta. Khi khát thì uống nước tiểu của mẹ, khi đói thì ăn phân của mẹ. Con cũng để dành thức ăn cho gia đình. Ta ăn thì con ăn cứt của mẹ ~ Phù ~ Chó ngoan, chó ngoan của mẹ." Mẹ tôi càng vui mừng hơn khi tôi trả lời. 

Giữa những lời nói vô nghĩa khó chịu của mẹ tôi, chúng tôi, hai mẹ con, đã ăn xong bữa sáng. 

Mẹ tôi đã rất vui mừng cả ngày hôm nay. Bất cứ khi nào cô ấy có thời gian rảnh, cô ấy sẽ gửi cho tôi tin nhắn độc quyền "*" của chúng tôi trên WeChat. Tôi sẽ tìm cách đến bên mẹ mà không nói với em gái, dùng miệng làm bô để mẹ ị. Đôi khi tôi có thể ị một chút, và đôi khi tôi nhét cái rắm vào miệng để phồng miệng lên. 

Mẹ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi vì điều đó. 

Tôi đang liếm sạch mẹ tôi bằng lưỡi của mình. 

Mẹ tôi trêu tôi rằng lưỡi của con trai bà mềm hơn giấy rất nhiều và bà không bao giờ muốn lau nó bằng giấy nữa. 

Hôm nay quả là một ngày thú vị. Trước khi bố về, mẹ thay chiếc váy ren ôm sát hông và thay bộ đồ mặc ở nhà. 

Ngày Quốc Khánh đã trôi qua nhanh chóng. Hôm nay tôi uống trà chiều với mẹ và chị gái vào buổi trưa. Mẹ tôi uống trà thơm chúng tôi mua. Mong rằng nước tiểu của mẹ sẽ có mùi thơm sau khi uống quá nhiều trà thơm. Hai chị em tôi uống trà của mẹ mà mẹ tôi giữ ấm. 

Trong khi trò chuyện và đánh đòn, tôi đã nghĩ ra những cách chơi mới. 

Chị tôi chợt hỏi tôi có nên dùng nước tiểu của mẹ để nấu cơm không. Tôi và mẹ đều choáng váng. 

Sau khi phản ứng lại, mẹ tôi cười và mắng tôi là kẻ biến thái. 

Mẹ tôi vẫn rất ngại ngùng khi chúng tôi ở cạnh em gái tôi. 

Khi chúng tôi là mẹ con, mẹ tôi sẽ rất thoải mái và coi tôi như cún con của mẹ. 

Tuy nhiên, tôi và chị gái phớt lờ mẹ và nhiệt tình thảo luận về tính khả thi. 

Tình cờ tôi có một chiếc bếp từ dự phòng ở nhà. 

Tôi và chị gái đi làm thí nghiệm với tâm trạng vô cùng thích thú. Chúng tôi sợ mẹ tôi đi tiểu không đủ nên chúng tôi bảo mẹ uống thêm nước. 

Sau khi nấu xong, nước tiểu không đủ để nấu. Tôi và chị gái vui vẻ xin mẹ cho một ít nước tiểu vào nồi cơm. 

Trong khi mẹ tôi vừa cười vừa mắng hai con thú nhỏ biến thái, bà đặt cái bô vào háng rồi đi tiểu. 

Nhưng khi nấu cơm, mùi nước tiểu của mẹ có chút nồng nặc. May mà trên lầu cơm đã nấu chín, nếu không về đến nhà bố tôi đã ngửi thấy rồi. Em gái tôi và tôi sẽ không quan tâm đến chuyện đó ở tầng trên. 

Mẹ mắng hai đứa nhỏ hư hỏng, lãng phí thức ăn, lãng phí một cái nồi. 

Tuy nhiên, chị gái tôi và tôi rất thích đồ ăn và nó hợp khẩu vị của chúng tôi. 

Tôi cũng dọn một bát cơm cho mẹ. Dù mẹ mắng anh em chúng tôi là đồ hư hỏng nhưng mẹ vẫn tự mình ăn cơm. 

Trong khi ăn, chúng tôi thảo luận xem tại sao nó lại có mùi nồng nặc như vậy và cố gắng xem liệu chúng tôi có thể loại bỏ được mùi đó hay không. Nếu không thì nó đã không mạnh đến thế. Tôi và em gái định bí mật cho bố ăn thử món cơm nước tiểu của mẹ. 

Tôi và chị bàn nhau xem có nên ngâm cơm trong nước tiểu của mẹ rồi đổ nước tiểu ra và cho nước vào đun sôi hay dùng nước tiểu để ngâm gạo mà không cần nấu. 

Cuộc thảo luận cuối cùng cũng dừng lại khi mẹ tôi vỗ vào đầu mỗi anh chị em chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sườn Xám

Hôm nay là buổi sáng cuối cùng của ngày Quốc khánh. Như thường lệ, tôi bế mẹ lên và đưa trà cho mẹ. Vì hôm nay là ngày cuối cùng của Quốc khánh nên bố tôi không đi câu cá mà ở nhà với chúng tôi. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc áo ngắn tay màu be và váy cạp cao màu xám mùa hè. Hôm nay mẹ tôi không đi tất, để trần, mẹ đi tất ren trắng và đi giày thể thao màu trắng. 

Cô em gái mặc quần áo giống mẹ, ngoại trừ cô em mặc áo ngắn tay màu đen phía trên. 

Kiểu váy cạp cao mùa hè này có phần thân trên và viền tay ngắn được giấu bên trong váy. Phong cách ăn mặc của mẹ rất thời trang. Nó làm nổi bật bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, cùng với cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Nó quyến rũ đến mức tôi choáng váng.

Sau bữa tối, mọi người cùng nhau xem TV. Bố ngồi phía trước như thường lệ, em gái tôi cũng đi tới giúp chúng tôi che chắn. 

Tôi đã có rất nhiều niềm vui với mẹ vào sáng sớm. Ví dụ, mẹ tôi đang xem TV, đột nhiên mẹ chọc tôi, tôi khôn ngoan đưa miệng vào dưới váy mẹ để hứng nước tiểu của mẹ. Hoặc mẹ tôi nhìn thấy ai đó hôn nhau trên TV, mẹ sẽ quay đầu lại hôn tôi, rồi cuối cùng nhổ vài ngụm nước bọt vào miệng tôi trước khi kết thúc nụ hôn lưỡi. 

Hoặc khi tình tiết nhàm chán, mẹ sẽ cởi giày thể thao, nhét đôi chân bé nhỏ mang tất vào miệng tôi và để tôi dùng lưỡi xoa bóp chân cho mẹ. Mọi chuyện không kết thúc cho đến khi đôi tất bông ở chân mẹ ướt đẫm. 

Sau đó, mẹ cởi hai chiếc tất cotton của mẹ, nhét nguyên một chiếc vào miệng tôi cho tôi mút, rồi dùng đầu tất trùm vào cặc tôi và cho tôi mang cả ngày. 

Tuy nhiên, trong bữa trưa hôm nay, em gái tôi đã tích cực dọn cơm cho bố. Bố tôi thậm chí còn trêu chọc em gái tôi rằng lớn lên nó sẽ hiếu thảo với bố mẹ nhưng nó không hề biết những suy nghĩ đồi trụy của mình. Tôi và mẹ vào bếp trước, mẹ bưng bát tè vào. Đúng, hôm qua mẹ tôi đã đồng ý rằng tôi và em gái sẽ ăn cơm ngâm trong nước tiểu của mẹ. 

Sau khi cô em gái bước vào, cô ấy đã trêu chọc chúng tôi. Mẹ bưng bát lên và chia nước tiểu của mẹ tôi thành ba bát. Một bát có ít nước tiểu nhất. Mẹ con tôi tưởng chiếc bát nhỏ nhất là dành cho mẹ. Chúng tôi không hề biết rằng sau khi múc cơm và trộn đều nước tiểu, cô em gái đã nở nụ cười nghịch ngợm rồi bưng bát đi ra ngoài. Tôi và mẹ ở lại một lúc, sau đó tôi phấn khích quá nên mẹ tôi hơi mù. 

Tôi và mẹ nhanh chóng ăn xong rồi đi ra phòng khách. Khi bước vào, chúng tôi thấy bố nói rằng em gái tôi là người nhạy cảm. Cô em gái nháy mắt nghịch ngợm với chúng tôi và cả nhà chúng tôi ngồi vào bàn và bắt đầu ăn. 

Trong bữa ăn, mẹ và em gái tôi luôn chú ý đến phản ứng của bố. Bố tôi ăn cơm trong bát chẳng giống ai. Đó cũng là nước tiểu tươi của mẹ tôi, không có mùi mà hơi mặn. 

Vừa kịp chuẩn bị đồ ăn cho bố. 

Tôi nhướng mày nhìn mẹ, em gái tôi cũng tinh nghịch nháy mắt với mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì anh chị em chúng tôi. 

Rốt cuộc, cô đang nhìn chồng mình ăn cơm ngâm trong nước tiểu của chính mình. Sự phấn khích khiến phần thân dưới của mẹ cô ướt đẫm. Trong khi đang ăn, cô ấy cho một tay vào âm đạo và bắt đầu trêu chọc. 

Ăn xong hôm nay mẹ hưng phấn quá nên kéo tôi vào nhà vệ sinh để tôi đụ mẹ. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lên đỉnh, nhanh hơn bình thường. 

Ngày tháng trôi qua thật chậm rãi trong khi tôi và gia đình đều hạnh phúc. Mấy năm nay, ngoại trừ việc bố thỉnh thoảng nói với tôi vài câu, mẹ tôi không hề thúc giục tôi lấy chồng. Dù sao tôi cũng có mẹ và chị gái làm tôi hài lòng nên tôi cũng không muốn tìm bạn gái. 

Bố là người lương thiện, đôi khi bố còn không đi khi chúng tôi đi du lịch. Tôi và chị ở ngoài như bạn trai, bạn gái vậy. Đôi khi, dù mẹ tôi có ăn mặc thời trang hơn thì người khác cũng sẽ nghĩ mẹ là bạn gái của tôi.

Mẹ tôi có lẽ mấy năm nay đã trẻ ra và xinh đẹp hơn. Thực sự, em gái tôi đã dạy tôi cách trang điểm. Da của mẹ ngày càng đẹp hơn với sự hài lòng của chị em tôi, vóc dáng của tôi cũng phát triển hơn trong vài năm trở lại đây. Có lẽ vì người già cần tình dục để trẻ lâu. Tôi cảm thấy mông của mẹ tôi đã trở nên to hơn trong vài năm qua và bộ ngực của bà cũng trở nên săn chắc hơn. So với một số phụ nữ cùng tuổi, cô ấy thực sự không bằng tôi. Tôi cảm thấy da mình cũng đẹp như chị gái mấy năm nay.

Chỉ cần trang điểm một chút, mẹ tôi trông rất trẻ trung, xinh đẹp và trưởng thành. 

Mẹ tôi không chỉ có ngoại hình thay đổi nhiều mà tính cách bên trong của mẹ cũng thay đổi rất nhiều. Tính cách của cô ấy đã trở nên vui vẻ và sôi nổi, và cô ấy có một chút nghịch ngợm...

Cô ấy thực sự thích hành động quyến rũ với chị em tôi khi bố không có mặt. Nó rất dễ thương...

Tôi ngày càng cởi mở hơn về tình dục giống như chị gái mình, thậm chí có lúc tôi không thể cưỡng lại được. 

Tất nhiên, vóc dáng của em gái tôi đã cố gắng giống mẹ tôi trong những năm gần đây và tôi đã phát triển rất tốt trong những năm gần đây. 

Trong khoảng thời gian này, cả nước đã đóng cửa vì dịch bệnh, được thả ra rồi lại đóng cửa, đóng cửa rồi lại mở cửa...

Cách đây không lâu, bố tôi có việc phải làm nên ông đã rời khỏi thị trấn để quan hệ tình dục và bị giam ở đó một thời gian dài. Mẹ tôi, chị gái tôi và tôi là những người duy nhất ở nhà...

Trong thời gian đó, chúng tôi để những tấm bia tưởng niệm ở hầu hết mọi nơi trong nhà. Chúng tôi chụp ảnh mọi cảnh quay và lưu vào điện thoại di động, đồng thời phát triển nhiều thủ thuật mới. 

Ví dụ như làm chuyện đó trên giường của bố mẹ, để mẹ xem ảnh cưới của họ, nâng mông cho tôi đụ từ phía sau, còn mẹ vẫn đang mặc chiếc váy cưới gợi cảm mà tôi mua lần trước. 

Thỉnh thoảng chị gái địt mẹ tôi, chị ấy sẽ lấy ảnh cưới của bố mẹ tôi xuống và đặt trước mặt mẹ tôi, để mẹ tôi xem ảnh cưới của họ và nói chuyện, trêu chọc chị ấy.

Tôi nhớ có lần tôi đang ở trong phòng bố mẹ, địt mẹ tôi trên chiếc giường lớn của bà. Lúc đó mẹ tôi không mặc áo lót hay quần lót mà chỉ mặc chiếc sườn xám trắng do chị tôi mua. Bộ sườn xám trắng rất đẹp khi được che bởi đầu nhũ của mẹ.

Mẹ tôi đang quỳ trên giường với đôi tất đen và đôi giày cao gót. Tôi đụ mẹ tôi theo kiểu doggy sau mông bà. Em gái tôi, người cũng mặc bộ sườn xám đen, đang cầm trên tay những bức ảnh cưới của bố mẹ và đặt chúng trước mặt.

Trong lúc đụ con trai, con gái cô lại đặt ảnh cưới của mình và chồng bên cạnh. Mẹ cô không chịu nổi: “Đừng để ở đây… mau mang đi đi.”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt nói, còn chị tôi cười tinh nghịch - “Mẹ đừng vội từ chối, con hứa sau này mẹ sẽ thích.”

Cô em gái sau đó trêu: "Nhìn ảnh mà xem, em và bố thật tài giỏi, xinh đẹp và đáng yêu quá! Em và bố em quen nhau từ nhỏ. Có thể nói là chúng ta yêu nhau từ nhỏ. Họ rất ngọt ngào và đáng ghen tị. Kể từ khi lấy nhau, chúng ta hầu như chưa bao giờ cãi nhau. Bố rất yêu em. Lúc nào rảnh ở nhà, mẹ không được phép nấu ăn. Hàng xóm đều ghen tị với mẹ đấy." Giọng của mẹ bị tắt đi bởi sự dịu dàng trong mắt mẹ khi chị gái nói điều đó.

Sau đó, chị gái nói: "Nhìn bức ảnh này, cách hai đứa nhìn nhau cho thấy trong lòng hai đứa không còn có thể bao dung được ai khác ngoại trừ nhau... Tuy nhiên, về mặt đời sống tình dục, bố không thể thỏa mãn em về mặt đời sống tình dục. Đây là vấn đề của ông ấy và ông không thể trách con. Tuy bố không thể làm hài lòng con nhưng con trai ông ấy lại có thể. Bố là một đứa con ngoan. Bố sẽ không để của cải chảy vào ruộng của người khác và sẽ không ảnh hưởng gì đến gia đình. Nó cũng có thể khiến gia đình hòa thuận, người ngoài sẽ không biết." đúng rồi mẹ..."

Em gái tôi tiếp tục trêu chọc mẹ và nói những điều vô nghĩa của bà. Mẹ tôi không nói gì, chỉ dịu dàng nhìn ảnh cưới của mẹ và bố, nhớ lại những chuyện đã qua giữa mẹ và bố.

Em gái tiếp tục cười nói: "Mẹ, dù là gian dối hay loạn luân, mẹ cũng đừng nghĩ tới những chuyện này. Hôm nay chỉ là để thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ thôi. Con trai của con cũng được sinh ra từ âm đạo của mẹ, là thịt của mẹ. Bây giờ nó mới về quê. Mẹ yên tâm đi, con sẽ khiến mẹ thoải mái."

Cô em gái nhìn người mẹ im lặng, trêu chọc tiếp: “Mẹ nghĩ mà xem, mẹ ngậm cái mông to trắng nõn của bố, nhớ lại lần hai người yêu nhau, con trai đẩy mông mẹ ra sau, dương vật của con trai mẹ đang ra vào trong âm đạo của mẹ. Sẽ tuyệt vời thế nào? Nhân tiện, con có thể nhắc đến bố với anh trai, và nói về mối quan hệ của con với bố. Đó là về tình yêu. Con và bố yêu nhau rất nhiều, nhưng con đang vui vẻ đụ người khác, còn con trai bạn đang đùa giỡn với cơ thể trần truồng của bạn, làm cho âm hộ của bạn chảy nước và xuất tinh ra khắp tử cung của bạn, thú vị biết bao! Bạn cũng không thích lén lút làm tình với tôi trước mặt bố sao?

Cô em gái nuốt lời, tiếp tục nói: “Mẹ, hơn nữa, mẹ để con đụ mẹ chỉ vì thỏa mãn nhu cầu thể xác của mẹ, điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến tình yêu giữa mẹ và bố. Nhìn bố cười hạnh phúc thế nào trong ảnh cưới. Khi bạn đang làm tình, hãy nhìn lại đây. Bố sẽ vẫn mỉm cười nhìn người vợ thân yêu của mình bị bố đụ. Địt con trai tôi, mỉm cười và nhìn hai người mặc sườn xám và đi giày cao gót làm tình trên giường tân hôn, mỉm cười và nhìn con trai mình đút con cặc to cứng của mình vào âm hộ của người vợ yêu dấu của mình... mỉm cười và nhìn con cặc to của con trai mình ra vào âm hộ của vợ cô ta... mỉm cười và nhìn âm hộ của người vợ yêu thương của anh ta kẹp chặt con cặc lớn của con trai mình và hét lên thoải mái, mỉm cười và nhìn âm hộ của bạn bị đụ. Con trai của ông sưng tấy và xuất tinh! Bạn có nghĩ rằng thật thú vị khi người chồng yêu thích của bạn nhìn bạn bị chính con trai của anh ấy xuất tinh không? Mẹ ơi, khi làm tình hãy nhìn bố thật kỹ, càng thương bố thì càng ôm chặt. Con sẽ yêu bố nhiều lắm... Thực ra con đã biết bố đang ở cạnh bố hoặc chụp ảnh bố rồi. Mẹ là người thú vị nhất khi bạn quan hệ tình dục. Hơn nữa, bố không có ở nhà, dù có ở nhà cũng không thể tận hưởng được cao trào trọn vẹn. Con trai của bạn đang đụ âm hộ của vợ và an ủi người vợ cô đơn và trống rỗng của mình. Điều này đang giúp ích cho anh ấy. Điều này có nghĩa là của cải sẽ không đến tay người khác. Con trai bạn sợ điều gì? Tôi đang giúp cậu che đậy nó."

Lý thuyết vô cùng dâm đãng và vô lý này chỉ đơn giản là đã đảo ngược sự hiểu biết của người mẹ. Người chồng yêu quý của bà đã trở thành gia vị cho những cuộc ngoại tình và loạn luân trong miệng con gái bà.

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng cơ thể là trung thực nhất. Mặc dù mẹ tôi cảm thấy nên khinh thường những lời nhận xét này nhưng thực ra bà cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghe chúng. Toàn thân cô vô cùng nóng bỏng, phần thân dưới không khỏi rỉ ra rất nhiều.

"Đừng nói nữa, tôi không chịu nổi."

Người mẹ khẽ kêu lên, quay đầu lại nâng mông về phía con trai.

Cặp mông to quyến rũ khẽ run lên vì bị kích thích. Mẹ tôi nhìn lại ảnh cưới của họ với đôi mắt nhòe đi. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì. Phần thân dưới của tôi đột nhiên vọt ra như thể một cửa xả lũ đã mở ra, dòng nước bẩn thỉu từ lỗ cặc tôi nhỏ giọt xuống đất từng giọt một.

Tôi nuốt khan khi nhìn thấy cảnh tượng dâm dục đó, con cặc trong âm đạo của mẹ tôi hơi sưng lên.

Tôi đâm mạnh không chút do dự, tinh dịch của tôi ngay lập tức bắn tung tóe khắp nơi. 

Mẹ tôi cũng há hốc mồm trước cú va chạm mạnh của tôi, mắt bà dán chặt vào ảnh cưới của họ…

Ngay sau đó, anh ta đã bị những cú đâm sâu của tôi mở rộng ra nhiều lần liên tiếp. Anh ấy buông ra những tiếng thở dài dễ chịu và hợp tác với tôi một cách mờ mịt.

Lần trước tôi thấy một cuốn sách nói rằng phong cách doggy là tư thế quan hệ tình dục ban đầu và đó là một cách quan hệ tình dục rất hoàn hảo về mặt giải phẫu sinh lý. 

Lớp mỡ dày ở mông phụ nữ có tác dụng giống như miếng bọt biển khi quan hệ, tạo thành lớp đệm áp lực giúp cả nam và nữ đều cảm thấy thoải mái, vui vẻ.

Nam giới cũng có thể tùy ý kiểm soát biên độ và tần suất của các chuyển động co giật trong suốt quá trình và các ưu tiên hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của họ. Cô em gái nhìn thấy vẻ mặt vừa xúc động vừa bối rối của mẹ thì tiếp tục trêu chọc - “Mẹ ơi, mẹ có muốn con lấy ảnh cưới đi không…”

Mẹ tôi vô thức nói “không” trong nỗi ám ảnh, chị tôi liền trêu rằng: “Không muốn gì thì đừng mang ảnh đi”...

Khi mẹ tôi tỉnh lại, bà cắn môi không chịu trả lời em gái. Chị tôi hỏi thêm mấy lần nữa nhưng mẹ tôi vẫn không nói…

Cô em mỉm cười, giơ một chân đi tất lên, áp vào ngực mẹ rồi véo vào núm vú mẹ. 

"Mẹ ơi, hãy trả lời con đi. Bạn nghĩ gì? Con có muốn lấy đi không?" Nhìn mẹ tôi đang bị tôi đụ với vẻ mặt ngây ngất, tôi tinh nghịch hỏi: "Đồ khốn nạn, xin đừng ép con nữa, con... con không nói được gì cả."

Mẹ tôi thì thầm lại với tôi, tôi vừa thở hổn hển vừa đẩy đi đẩy lại trong sự phấn khích: “Không phải mẹ vừa nói sao, em ơi, ở đây không có ai khác, con trai của mẹ đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ rồi. Nhìn xem bạn chặt chẽ thế nào. Suy cho cùng, không có gì là bạn không thể buông bỏ. Ngoài ra, đây là nước béo. Đừng là người ngoài cuộc. Cả hai chúng ta đều do bạn sinh ra. Có điều gì chúng ta không thể nói? Có mối quan hệ nào gần gũi hơn chúng ta trên thế giới không? Mẹ, kể cho con nghe đi. Giữa chúng ta không cần có bí mật gì cả. Chúng ta có thể nói bất cứ điều gì. Chuyện này chỉ có ba chúng tôi biết thôi. Chúng tôi sẽ không nói với ai cả.”

Em gái tôi trả lời: “Mẹ ơi, đừng kìm nén cảm xúc thật của mình trước mặt chúng con. Nói nhanh đi. Hãy lên tiếng. Tất cả chúng ta đều được sinh ra bởi bạn. Giữa chúng ta không có bí mật gì cả."

Tôi tựa lưng vào tấm sườn xám trắng mịn của mẹ, luồn đôi bàn tay to lớn của mình dưới nách xuyên qua tấm sườn xám để giữ hai cục u trắng trên ngực mẹ. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng gãi những vết sưng đỏ ở phía trước xuyên qua tấm sườn xám khiến mẹ tôi càng ngứa ngáy hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Nói chuyện bậy bạ

Mẹ tôi được anh chị em chúng tôi miễn cưỡng hỏi. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành nhẹ giọng nói: “Hai đứa biến thái các con thích chơi thế này thì để ở đây đi”. Cô chị hào hứng trả lời: “Mẹ ơi, mẹ có đặc biệt thích chơi đùa với chúng con như thế này bên cạnh bố không?”

Hai anh em chúng tôi hợp tác và thì thầm vào tai mẹ...

Nó đã dụ dỗ mẹ tôi, người sắp suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần, tiết lộ bí mật đáng xấu hổ nhất sâu trong lòng bà. 

Trong bầu không khí này, dưới sự hướng dẫn không mệt mỏi của hai người, ý chí của mẹ tôi dần bị phá vỡ, nỗi xấu hổ của bà cũng dần tan biến. 

Mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng - “Mẹ, mẹ thực sự muốn…”

“Mẹ, hãy nói cho chúng con biết mẹ muốn gì.”

Cuối cùng khi nghe tiếng mẹ buông tay, tôi chợt trở nên phấn khích. 

Anh dùng tay ôm chặt ngực mẹ cô, vội vàng thúc giục - "Tôi... tôi muốn..."

Người mẹ lẩm bẩm, ngước nhìn ánh mắt khích lệ của em gái. Nhìn lại, bà thấy khuôn mặt con trai mình đỏ bừng vì mong đợi. Biết rằng không thể không nói gì, người mẹ cuối cùng đã thay lòng đổi dạ——

"Tôi...tôi muốn con trai tôi...đụ tôi...trước mặt bố cậu...đụ tôi ở dưới đó!"

Lời vừa thốt ra, lòng mẹ tôi run lên, toàn thân căng cứng. Thậm chí tôi còn nhận thấy lực phần thân dưới của tôi quấn quanh con cặc trở nên mạnh hơn rất nhiều. 

Mẹ cuối cùng cũng đã thoát khỏi lớp giam cầm khó tả trong lòng, và mẹ cảm thấy rằng toàn bộ mối quan hệ của mẹ với chúng tôi đã hoàn thành quá trình chuyển đổi từ nhu cầu thể xác sang sự đầu hàng về mặt tâm lý, và cảm giác tội lỗi còn lại đối với bố đã biến mất. 

Trong lúc cô đang run rẩy, mẹ cô nhạy cảm cảm nhận được sự hưng phấn tương tự từ con trai mình phía sau, con cặc to ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên sưng lên, tốc độ va chạm đột nhiên nhanh hơn rất nhiều. Thậm chí, con gái bà còn hào hứng đưa tay sờ vào âm hộ của mình và nói: "À! Mẹ ơi, mẹ đang xem mẹ nói đấy, con phấn khích biết bao. Khi mẹ thoải mái và kẹp chặt hơn, cặc của anh con sẽ sướng hơn, con sẽ có nhiều sức hơn để đụ mẹ".

Em gái tôi thở hổn hển, đặt tấm ảnh cưới trước mặt mẹ, vui vẻ nói vào tai mẹ. Tôi hào hứng nói - “Mẹ ơi, con trai con đụ mẹ như thế này có sướng không?”

"Thoải mái!"

“Ở đâu thoải mái?”

"Ở dưới đó thoải mái quá! Âm hộ của mẹ thoải mái quá! Hãy để cặc của con trai mẹ thoải mái quá!"

Lời thoại dâm đãng kinh điển đã kích thích mẹ tôi. Cô quay lại và mím cái miệng hồng hào của mình. Nhận thấy cơ hội, tôi nhanh chóng cúi xuống hôn cô ấy, chẳng mấy chốc lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau say đắm. 

Còn người chị vẫn đang ở bên cạnh chúng tôi, chúng tôi không còn có thể quan tâm đến chị ấy nữa. 

Nhìn từ xa, cậu con trai vạm vỡ bám chặt vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ, ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng, dùng hai tay vuốt ve hai bộ ngực to trắng nõn của mẹ, thân dưới và mông căng lên...

Một con cặc to và dày màu đen đang đập vào âm hộ chật hẹp đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ anh! Di chuyển vào và ra một cách bừa bãi.

Nhưng điều này là không đủ. Sau một hồi âu yếm, âu yếm, tôi hào hứng hỏi tiếp - “Mẹ ơi, nói cho con biết, tại sao con trai mẹ lại đụ mông mẹ trước mặt bố nó?” 

"Tôi...tôi không biết...tôi thực sự không biết!"

Vậy con có còn yêu bố không?

"...Yêu! Đời này, ta chỉ yêu hắn!"

"...Có nghĩa là càng yêu anh ấy thì càng thấy có lỗi với anh ấy? Và càng cảm thấy có lỗi thì càng thấy thú vị."

"Ừm"

“Cứ như thế này, khi nhìn ảnh bố, phần thân dưới của bạn sẽ càng bị kẹp chặt hơn, khiến bạn muốn con trai đụ thật mạnh.”

“…Ừ, ừ, nhưng càng thoải mái thì càng thấy có lỗi với bố mình.”

Chị tôi hào hứng nói thêm: “Ừ, vậy thôi mẹ, nói tiếp đi”.

“Nhưng càng có lỗi với bố cậu, tôi lại càng hưng phấn! Vậy thì tôi muốn nghe hai người nói những lời thô tục, tôi cũng muốn nói những lời thô tục tục tĩu nhất, sỉ nhục mình và bố cậu. Như vậy khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ hơn.” Nói xong mẹ lại tự trách mình...

"Xin lỗi chồng, em chỉ nghĩ vậy thôi. Em là người phụ nữ tồi tệ!" Mẹ tự nhủ và bắt đầu suy ngẫm về bản thân. 

Cô em gái thấy mẹ có chút hối hận, vội vàng an ủi: "Mẹ, mẹ nói đúng, bố không thể làm hài lòng mẹ. Chúng ta đều là do mẹ sinh ra, chúng ta đều là người trong cùng một gia đình, không có ưu thế gì với người ngoài, sẽ không ảnh hưởng đến sự hòa thuận trong gia đình."

Tôi đi theo nói: “Mẹ, nếu người khác làm như vậy, họ sẽ ly hôn, gia đình sẽ tan vỡ. Chúng ta là một gia đình. Chỉ cần không để người ngoài biết, sẽ chỉ khiến gia đình hòa thuận hơn mà thôi.”

Tôi nhìn người mẹ trước mặt và vỗ vào cặp mông tròn trịa của bà trong bộ sườn xám. Tôi cố gắng mở cái âm hộ đầy đặn và săn chắc ra, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại của cái âm hộ chật hẹp, rồi hào hứng nói:

"Mẹ biết đấy, mối quan hệ giữa mẹ và bố càng tốt, mẹ càng yêu thương và ngọt ngào thì chúng ta sẽ càng thú vị khi làm điều đó."

Sau đó, cô gái nói: "Mẹ ơi, con đã xem rất nhiều câu chuyện về những người vợ lừa dối trên Baidu. Họ nói rằng người vợ có cảm giác xấu hổ và tội lỗi, yêu chồng, thích cảm giác con cặc to của người đàn ông hoang dã ra vào âm hộ của mình. Người vợ muốn được kích thích nhưng lại cảm thấy xấu hổ vì chồng mình. Cô không muốn phản bội chồng nhưng không khỏi ngứa ngáy. Cô chỉ có thể cảm thấy tội lỗi với chồng mình trong khi để con cặc to của người đàn ông hoang dã giúp cô giải tỏa. Người đàn ông hoang dã Một người đàn ông nên cởi bỏ chiếc mặt nạ đoan trang và đức hạnh của vợ mình, không chỉ dùng con cặc to lớn của mình để tàn phá lồn cô ấy mà còn hạ nhục cô ấy và chồng bằng những lời nói tục tĩu, để mọi sự ức chế tình dục mà cô ấy tích lũy trong cuộc sống hàng ngày đều có thể được giải phóng. vợ của người khác Đây là một kiểu thú vị khác. Đây là trải nghiệm thực tế của người khác, mẹ ạ.”

Tôi hào hứng trả lời: “Mẹ ơi, chị con nói đúng, con chỉ thích đụ mẹ ở dưới đó thôi, một phần là do mẹ yêu bố sâu sắc. Như vậy, vừa nghe mẹ nói yêu bố, vừa cảm nhận được sự ngượng ngùng và tội lỗi của mẹ đối với bố, khuyết điểm của mẹ càng chặt, con càng khó đụ mẹ”.

Em gái tôi cười nói: "Đây là hiệu ứng mà mẹ muốn khi chơi với vợ. Đây là sự kích thích mà mẹ muốn! Nếu mối quan hệ giữa mẹ và vợ mà tẻ nhạt, không đủ yêu thương, không đủ tình cảm thì chuyện chăn gối sẽ nhàm chán. Nhưng mẹ ơi, mẹ luôn có thể tận hưởng niềm vui tột đỉnh của tình dục từ cảm giác tội lỗi của bố. Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao không?" 

Tôi tăng tốc độ đâm, lần này tôi trả lời trực tiếp mà không đợi chị tôi trả lời.

"Bởi vì phụ nữ đều nhàm chán, mẹ ơi, mẹ bề ngoài có vẻ đoan trang, đức hạnh, cao quý và tao nhã, nhưng bên trong nóng nảy, mẹ nhàm chán! Mẹ cần nhiều đam mê hơn! Cha đã quá già để thỏa mãn mẹ, tình yêu của mẹ quá dịu dàng, không có đam mê, mẹ chỉ có thể nói về nó. Bây giờ chỉ có những chuyện tuyệt vọng, chỉ có tội loạn luân vô liêm sỉ mới có thể khiến mẹ cảm thấy hưng phấn. Nói cách khác, chỉ có quan hệ tình dục với con trai mới có thể khiến mẹ tận hưởng niềm vui tình dục."

Mẹ bị anh chị em chúng tôi làm choáng váng rồi nói: "Ừ, con ngoan, mẹ là một con đĩ. Mẹ ơi, càng yêu bố thì càng thấy có lỗi. Mẹ làm con càng thú vị và thoải mái, mẹ yêu bố con, nhưng trong âm hộ con có con cặc to của con trai, con trai mẹ cũng thích, mẹ rất phấn khích và thích thú. Dùng con cặc to của con để đụ vợ yêu của bố, đụ lồn mẹ con, XX, mẹ yêu con! Nhưng mẹ muốn con trai của chúng ta làm thế đụ mẹ chết đi,” mẹ tôi thè lưỡi hét lên. 

"Được rồi, con hiểu rồi, đừng sợ sau này chúng ta lại nhắc đến bố."

"Lần sau chúng ta phải đụ em trước mặt bố nhé, được không?"

"Được rồi! Tôi muốn con trai tôi đụ tôi trước mặt bố cậu!"

"Bây giờ, lồn của bạn có cảm thấy thoải mái khi cho con trai bạn đụ không? Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy tiếp tục nói chuyện. Hãy nói cho con trai và con gái bạn biết tất cả những suy nghĩ và cảm xúc của bạn."

Mẹ bị phân tâm đến mức bất ngờ hét lên. Trước đây khi quan hệ, cô ấy chỉ ậm ừ nhỏ giọng nhưng lần này thực sự rất phấn khích. "Ahhh, tôi...tôi cũng thích khi bị con trai ép tôi nói những từ tục tĩu, lồn, vú, cặc...những lời bẩn thỉu xấu xí như vậy, nhưng khi tôi nói ra những lời đó, tôi cảm thấy rất nhạy cảm và kích thích, ahhh...cục cặc...cặc to, cặc lớn...cặc to, cặc lớn..."

Dưới sự hướng dẫn của anh chị em, mẹ tôi đã dần dần mở được chiếc hộp Pandora trong lòng mình và bản chất dâm đãng của người phụ nữ đã hoàn toàn được giải phóng. 

"Mẹ, mẹ nói không có gì sai, nhưng có một điều quan trọng mẹ chưa nói."

Cô em gái không buông mẹ ra, nắm tay mẹ nói. 

"Vừa rồi cậu nhắc đến con cặc của anh trai tôi. Nó chắc chắn phải lớn hơn của bố tôi rất nhiều. Phụ nữ chúng tôi may mắn gặp được một con cặc to như vậy trong đời và bị một con cặc lớn như vậy đụ. Bạn vừa nói rằng bạn yêu bố chứ không phải anh trai, điều đó đúng. Nhưng, bạn yêu con cặc của bố hay con cặc của anh trai, con cặc to này? Hãy nói cho tôi biết."

Lần này, mẹ tôi không chút do dự mà hét lớn: "Mẹ yêu bố con, nhưng mẹ yêu con cặc của anh con. Mẹ không yêu anh con, nhưng mẹ yêu con cặc của anh con, và mẹ yêu con cặc to của anh con. Con cặc của bố con không thể khiến mẹ cảm thấy thoải mái chút nào, và chỉ có con cặc to của anh con mới có thể thỏa mãn mẹ ”.

Mẹ nói, quay lại nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh, giọng trong trẻo ngọt ngào nói: "Tiểu X, mẹ thích con cặc của con nhất, con cặc lớn... Địt mẹ thật mạnh, đụ mẹ con đến chết, bây giờ mẹ chỉ để con trai đụ mẹ, thật mạnh."

Lần này nó làm tôi phát điên. Tôi ôm cặp mông to trắng ngần của mẹ trong bộ sườn xám của bà và ấn mạnh vào bà. Tôi muốn nhét bi của mình vào âm hộ của mẹ, và cặc của tôi đã ấn vào cửa tử cung của mẹ tôi nhiều lần. 

Mẹ há cái miệng nhỏ nhắn, ngẩng đầu ngả người về phía sau, hếch cặp mông đầy đặn lên trên, uốn cong chiếc eo thon mềm mại, biến đường cong tuyệt đẹp thành hình vòng cung. Bà cắn chặt hàm răng bạc, dùng lực nâng cặp mông to đón nhận những cú thúc của con trai, rên rỉ không ngừng. 

"Gì nữa?" Cô em gái không ngờ mẹ mình lại hoàn toàn buông tay nhanh đến vậy. Nhìn thấy sự phấn khích của anh trai, cô biết những lời này của mẹ cô đã chạm đến điểm hưng phấn của anh. Chờ hai người bình tĩnh lại một chút, cô lập tức giúp anh trai tiếp tục dụ dỗ: "Nói hay lắm mẹ, nhìn xem, anh trai con đang ở đây tâm tình rất tốt, anh ấy thích nghe lời mẹ nói. Nếu mẹ có ý gì khác thì nhanh chóng nói với anh ấy."

Mẹ cũng nhận thấy những thay đổi ở tôi. Rốt cuộc thì thứ lớn lao yêu thương tôi cũng đang ra vào cơ thể cô ấy một cách vui vẻ. Niềm vui thể xác và sự kích thích tinh thần khiến cô hoàn toàn giải phóng bản thân. Cô hoàn toàn đắm chìm trong thế giới nhục dục đầy nhục cảm. Cô nắm lấy tay em gái mình và tiếp tục nói một cách sôi nổi...

"Em gái, em có nhớ lần em đến nhà dì đi uống rượu không, lúc về xem Hoa Thiên Cốt... Không chỉ con cặc của anh trai em đụ trong lồn anh khi em đang xem TV, mà bố em còn uống nhiều đến mức ngủ quên vào ban đêm... Anh em, anh ta mạnh dạn đi vào phòng của chúng ta, cởi quần áo của anh trước mặt bố em, sờ ngực anh, anh thật là lồn, đút... cặc của anh ấy vào âm hộ của anh... chết tiệt...Ba người chúng ta giống nhau trên giường, bố cậu đang ngủ cạnh tôi, tôi có thể chạm tay vào ông ấy, nhưng... với tư cách là người vợ yêu thích của ông ấy, tôi khỏa thân bên cạnh ông ấy và đụ lồn tôi với một người đàn ông khác. Người đàn ông này vẫn là con của mẹ tôi, con ruột của tôi."

Mẹ tôi đang miêu tả cảm xúc của mình cho em gái. Chị tôi dẫn tôi ở phía trước, còn tôi trêu chọc cơ thể chị ấy ở phía sau.

Bất cứ khi nào mẹ tôi nói về chỗ khiêu dâm của mình và lắc cái mông to của bà với sự ngứa ngáy, tôi sẽ đụ mẹ nhanh và sâu, một cách yêu thương để giết chết mẹ;

Khi giọng điệu của mẹ tương đối bình tĩnh, tôi sẽ vuốt ve cặp mông to trắng nõn của mẹ và đụ mẹ một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, hoặc tôi sẽ nằm ngửa ôm cả con cặc to vào trong trong khi tay tôi đùa giỡn với bộ ngực to trắng nõn của mẹ, khiến mẹ luôn say đắm và nhạy cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 hưng phấn

Mẹ nói tiếp: "Mẹ cũng nghĩ đến việc chống cự, nhưng cảm giác này quá kích thích. Con cặc của anh con to quá. Mỗi lần đẩy vào, mẹ lại cảm thấy eo mình bay lên trời. Con... phần dưới của con thật thoải mái... Cuối cùng, mẹ không những không chống cự mà còn duỗi thẳng eo để phục vụ cho con cặc to của anh, để anh đụ thật mạnh. Lồn của con. Anh con không chỉ đụ lồn mẹ mà còn sờ vào ngực, mông, vào lồn của mẹ. Anh ấy hôn miệng mẹ, ăn vú của anh, và... liếm lồn anh. Anh trai em chạm và hôn từng tấc cơ thể của anh... Lúc đó... anh... thực sự rất hưng phấn và cảm giác thật hưng phấn!"

Mẹ tôi chịu đựng cú sốc và niềm vui từ phía sau và nói ngắt quãng. Em gái tôi nắm tay mẹ tôi và an ủi bà. 

Nghe vậy, chị tôi cũng lặp lại và nói: "Đúng vậy. Bố đã thành thật và nhã nhặn bao nhiêu năm nay. Về vấn đề này chắc bố cũng không biết gì cả. Mẹ ơi, khi quan hệ với con mẹ có thấy thoải mái không?"

Nghe vậy, mẹ tôi chợt hưng phấn: “Ừ… bố con sẽ không trụ được lâu nữa, và ông ấy sẽ không có nhiều niềm vui đâu.”

Nhưng mẹ tôi chợt cười: “Nhưng mẹ và anh con không quan hệ tình dục!”

Khi mẹ tôi nói điều này, chị tôi rất bối rối. Bây giờ trước mặt tôi, mẹ tôi mặc sườn xám trắng, bĩu môi và đụ anh trai Zhenghuan... Phần thân dưới của anh tôi vẫn dính chặt với phần thân dưới của mẹ tôi như một con chó. Con cặc của anh tôi đang ra vào âm hộ mẹ tôi một cách vui vẻ, phát ra tiếng “tát”. Bạn có thể nói gì khác nếu đó không phải là "làm tình"? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của em gái, người mẹ nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Đêm đó... anh trai con đã đụ mẹ trước mặt bố con và buộc mẹ phải nói cho mẹ biết mẹ đã làm gì với anh ta. Lúc đó mẹ thoải mái đến mức không có ý từ chối. Mẹ... mẹ chỉ nói một cách trơ trẽn như vậy, mẹ... mẹ đang làm tình với con trai mẹ! Mẹ không biết tại sao, nhưng vừa nói xong, âm hộ của mẹ liền ngứa ngáy..."

Lúc này, mẹ tôi chợt có cảm giác ham muốn cần được trút bỏ. Cô nắm lấy tay em gái mình và thì thầm——

"Ừ ừ ừ..." Tôi ậm ừ, lắc lắc cái mông to của mình như muốn trút giận và đụ mạnh vào cặc con trai tôi nhiều lần. Tôi cũng nhanh chóng thâm nhập sâu và bắt đầu bơm mạnh.

Mẹ càng nói, mẹ càng hưng phấn, mông phồng lên nhanh chóng, thở gấp đến mức khó có thể nói được một câu trọn vẹn——

"Lúc đó...anh chỉ muốn quan hệ, nhưng...anh trai em không thỏa mãn...anh trai em hỏi anh...anh có yêu anh ấy không...tất nhiên là anh nói không. Anh ấy...anh ấy nói...thì chúng ta không quan hệ tình dục! Anh ấy nói...anh ấy nói..."

Mẹ lại trở nên phấn khích, đẩy mông ra sau vài lần rồi nói tiếp, "Anh ấy nói...anh ấy và tôi...đã...đã...chết tiệt..."

Khi chị tôi nghe thấy điều này, chị chợt nhận ra. 

Ông mỉm cười trợn mắt dữ tợn với tôi, vuốt ve mặt mẹ tôi một cách tinh nghịch và nói trêu chọc:

"Ta biết, là lỗi của con gái ta, vừa rồi nó sơ suất, nguyên lai mẹ ta chỉ yêu cha ta, ngươi và anh trai ngươi... chỉ là hai đứa khốn nạn mà thôi!"

Mẹ tôi, với mái tóc dài rối bù, đang rên rỉ rên rỉ trước sự trêu chọc của chị gái, và bà đang trong trạng thái hơi điên cuồng, "Anh trai con và mẹ... chúng ta không quan hệ tình dục, chúng ta... giống như những con vật, giao hợp trơ trẽn chỉ vì ham muốn, chỉ là chết tiệt, tôi... tôi và anh trai cô đang chết tiệt, chỉ là chết tiệt thôi!"

Mẹ tôi nói mà òa khóc, mẹ không khỏi phấn khích...bà di chuyển cái mông to của mình một cách điên cuồng hơn, và đụ cặc tôi càng điên cuồng hơn. 

"Ha ha, đúng rồi mẹ, ngươi cùng ca ca ngươi chỉ là đùa giỡn mà thôi! Ngươi không có phản bội cha, trong lòng ngươi hắn vẫn là duy nhất, hắn cũng là ngươi yêu duy nhất, ngươi cùng ca ca chỉ là chết tiệt mà thôi." Chị tôi nắm tay mẹ tôi cười và an ủi mẹ. 

"Em vừa nắm lấy tay bố anh, nhìn mặt ông ấy rồi nói, chồng ơi, em đang làm tình với con trai em! Em đang làm tình với con ruột của anh, nhưng trước đó, trong đời em chưa bao giờ nói loại ngôn ngữ tục tĩu đó, bẩn thỉu, tục tĩu như vậy. Nhưng khi ở cạnh bố anh và để anh trai anh đụ em, em đã nói điều đó với người chồng yêu thích của em. Em không biết tại sao, em... Nói xong phấn khích quá, phấn khích đến mức run lên vì phấn khích! Tôi cảm thấy sa đọa và ham muốn! Nhưng... nó cũng... thật thú vị! Tôi cảm thấy rất phấn khích khi được người khác đụ. Âm hộ của tôi ngứa ngáy đến nỗi khi con cặc to của anh trai bạn di chuyển vào bên trong, tôi cảm thấy thật tuyệt. Tôi thực sự muốn anh trai bạn đụ tôi thật mạnh. Con gà trống lớn. Tôi muốn hét thật to bằng mọi giá, nhưng tôi sợ đánh thức bố bạn. Tôi đã cầu xin anh trai bạn bế tôi vào phòng khách. Giống như bạn đã thấy lúc đó, anh ấy ôm tôi và bước đi... vài bước, anh trai bạn rất mạnh mẽ! Tôi tin chắc rằng tôi thực sự thích tư thế đó, cảm giác như tôi đang lơ lửng trong không trung. một lúc lâu sau khi anh ấy bước vào phòng khách, tôi không nỡ cầu xin anh trai cậu dừng lại ở đó và đụ tôi. Thực sự, tôi thực sự rất phấn khích và thỏa mãn khi xem bức ảnh gia đình của chúng ta.

"Mẹ, đừng lo lắng nữa. Hãy coi con như một kẻ thủ dâm con người. Đụ cái lồn của con với hắn sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của con với bố con. Dù sao thì chúng ta cũng là một gia đình..."

Cô em đáp: "Ừ... ừm, em xin lỗi. Em có lỗi với anh và bố anh... nhưng em rất muốn làm tình với anh trai anh. Em không phải là một người mẹ tốt hay một người vợ tốt, nhưng em chỉ muốn loạn luân với con trai mình thôi..."

Những cuộc trò chuyện này thật tục tĩu!

"Chính là vậy, mẹ càng làm nũng, con càng có sức đụ mẹ. Con cũng thích đụ mẹ trước mặt bố, mẹ."

“Đáng tiếc bố tôi vì dịch bệnh nên không có ở nhà, nếu không thì buổi tối có thể thử, trong phòng tôi có thuốc ngủ.” 

Tôi hào hứng nhặt tấm ảnh cưới của bố mẹ từ tay chị gái và đưa cho mẹ: "Nào mẹ gợi cảm, bây giờ mẹ không muốn cất nó đi sao? Hãy nhìn kỹ và nói cho con trai mẹ biết cảm giác của con nhé!"

Sau đó cô ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ và tiếp tục đẩy mạnh. Người mẹ không quan tâm đến cái tên xúc phạm con trai mình. Sau khi chụp khung ảnh, cô nâng mông lên cao hơn và chịu đựng sự va chạm từ phía sau với vẻ mặt thích thú.

Đồng thời, ôm khung ảnh trên đôi tay mảnh khảnh, cô dịu dàng nhìn người cha đang mỉm cười ở phía trên…

Trong ảnh, chính là người chồng yêu thích của cô, quả thực chính là con ruột của cô đang đụ cô. Mẹ tôi hợp tác với sự trêu chọc của tôi và nói với bức ảnh cưới của họ:

"Chồng, em đụ con trai anh, anh có thấy không? Con trai anh đang đụ cái lồn nhỏ của vợ anh. Em thấy thoải mái quá. Nhìn... Em ở ngay trước mặt anh... con trai chúng ta..."

Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục, lẩm bẩm một mình trong khi cầm ảnh cưới của họ.

Em gái tôi trêu chọc: "Mẹ ơi, hãy giải phóng con người thật của mẹ đi. Bây giờ mẹ thấy thoải mái chưa?!" 

Mẹ trả lời với ánh mắt bối rối - “Mẹ ơi, con thấy thoải mái, con thấy rất thoải mái…”

Tôi đang bị kích thích, khi nghe thấy điều này, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ, mẹ dâm đãng”

Tôi ngưỡng mộ nó một cách chân thành. 

Tôi cưỡi lên cặp mông to trắng nõn của mẹ nâng cao, sải cặp mông đen như một con chó đực, cật lực xới đất màu mỡ dưới chân. 

Em gái tôi dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào trán tôi một cách nũng nịu: “Em chỉ biết chơi thôi. Đừng quên đây là mẹ của chúng ta, chỉ có bố mới có thể thưởng thức âm hộ của bà ấy. Bây giờ là cho con trai em sử dụng. Đừng vô ơn.”

Cô em cố tình tỏ ra phẫn nộ trêu chọc. 

Tôi cười theo, liên tục xin lỗi với nụ cười vui tươi: “Không phải lồn, không phải lồn, là mẹ hiền của chúng ta, là một cái lồn nhỏ xinh…”

Sau đó tôi trêu chọc: “Mẹ ơi, con sợ sau này tờ giấy đó không thể dập tắt được lửa. Lỡ một ngày nào đó bố con biết được thì sao?!”

"Ừ, tôi nên làm gì nếu bố tôi phát hiện ra?"

Chị tôi cũng mỉm cười trả lời và cùng nhau trêu chọc mẹ. Tôi và chị gái hỏi và muốn biết mẹ sẽ trả lời thế nào nên chúng tôi thúc giục từ phía sau. 

Đồng thời, hắn càng mở ra càng bơm càng nhiều: "Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta nên làm thế nào? A..."

Bang bang bang...

"Tôi nên làm gì đây? À..."

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Nói..."

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Ahhh...cảm giác thật thoải mái...Tôi sắp chết rồi..."

Mẹ tôi bị đánh mạnh đến nỗi đầu tóc rối bù, trông bà như phát điên, không thể suy nghĩ bình thường được nữa. 

Nếu phát hiện ra chắc chắn chúng ta sẽ chết. Với tính cách của bố tôi, ông ấy chắc chắn sẽ không thể tha thứ cho chúng tôi, chắc chắn ông ấy sẽ ly hôn. 

Mẹ nghĩ. 

Nhưng cô biết hai người họ chỉ muốn nhìn thấy thái độ của cô lúc này, cố ý nói như vậy để nghe câu trả lời của cô. 

"Nhẹ nhàng chút đi, huh... huh... tôi... vậy thì tôi... tôi sẽ xin lỗi... tôi sẽ cầu xin anh ấy tha thứ..."

Mẹ nghiến răng nghiến lợi chịu đựng sự hành hạ hung hãn của chú Hào, ngắt quãng nói: “Nếu chú ấy không tha thứ cho con thì sao?”

"Ừ, nếu anh ấy không tha thứ thì sao?"

"A a... Tôi không quan tâm, tôi không thể sống thiếu con trai mình. Nếu anh ấy không tha thứ... và nhất quyết đòi ly hôn với tôi... thì tôi... vậy tôi sẽ nói với anh ấy..."

"A a... Ta đã nói cho hắn biết... tất cả chuyện này... không phải lỗi của con trai ta... Chính ta... là người đã dụ dỗ con trai ta..."

"Gì nữa?"

"Ừ, còn gì nữa?!"

"Ahhh...và..."

Dưới sự làm tình hung bạo của tôi, và dưới sự ép buộc liên tục của anh chị em tôi, mẹ tôi, người bị kích thích tột độ về thể chất và tinh thần, đã bị kích thích đến mức trở nên dị dạng——

"Đúng vậy, ta không khỏi cô đơn, quyến rũ con trai ta. Cho dù cha ngươi có hỏi ta, ngươi cũng sẽ nói như vậy." Có tiếng khóc trong giọng mẹ tôi, "Tôi... tôi muốn đụ cặc của con trai tôi... Tôi không hối hận khi đụ cặc của con trai mình", "Hahaha"...

Tôi vui mừng khôn xiết, tôi bơm mạnh như mưa bão từ phía sau. 

“Con đĩ, mẹ dâm đãng của con mẹ, mẹ cứ nói thế để chọc giận nó đi, mẹ yêu, con ngoan, con trai mẹ yêu mẹ lắm…”

Nghe vậy, em gái không còn gì để nói, chỉ cười đáp: "Đừng lo, cho dù bố không cần em thì em vẫn muốn em! Nếu em đi theo anh, ngày nào anh cũng sẽ đụ em."

"Tôi sẽ làm tình với con trai tôi đến hết cuộc đời". Nhìn thái độ dâm đãng và dâm đãng của mẹ, tôi cười toe toét và cuối cùng đã hoàn toàn đầu hàng bà. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, cái mông trắng hồng bĩu môi liên tục đẩy ra sau, cái lồn mập mạp đầy nước của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi và bao bọc cứng ngắc. 

Tôi lên tiếng một lúc, giả vờ thần bí rồi hạ giọng nói với chị bên cạnh: “Em gái, mẹ của chúng ta… em ấy dùng âm hộ nhỏ của mình bóp thật mạnh vào cặc của em, thật thoải mái.” “Không tin thì cứ nghe…”

Vừa nói, anh vừa tăng tốc lực đẩy vài lần. Ngoài tiếng "tát" khi da thịt hai người chạm vào nhau, còn có những tiếng "cạch cạch" vang lên. 

Cô em quay lại thì thấy cặp mông tròn trịa của mẹ đều trắng nõn. Ở mông cô, con cặc cứng và đen của anh trai cô kéo lỗ thịt hồng hào mỏng manh của mẹ cô thành một cái miệng to, khiến việc ra vào đường hầm ẩm ướt rất khó khăn. 

Mỗi lần chuyện lớn của anh trai tôi ra vào, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi sẽ run lên...

Môi âm hộ và môi âm hộ đầy đặn cũng như lỗ đít xinh đẹp ở hậu môn cũng co rút theo từng đợt. Chúng thực sự là cơ quan sinh dục mà đàn ông mơ ước. 

Không biết từ cái lỗ âm đạo xinh đẹp đó đã chảy ra bao nhiêu tinh dịch, lúc này không khỏi tràn ra. Nó bị con cặc to đụ thành bọt nước trắng đục, loang lổ khắp môi âm hộ, khiến khớp nối giữa hai người trở thành một mớ hỗn độn nhớp nháp và lộn xộn...

Rõ ràng là dương vật của anh trai tôi rất to còn chỗ của mẹ tôi lại nhỏ nhắn như thế, tưởng chừng như mỗi cú vuốt ve đều sẽ hủy hoại nó, nhưng mỗi lần cặc của anh tôi ra vào, mẹ tôi lại rên rỉ thỏa mãn thay vì đau đớn. Giọng nói của cô dài và mảnh, ngân nga xoay vòng, khiến người ta tê dại!

"Em gái ơi, cái lồn xinh đẹp của mẹ anh bên trong trơn trượt thật, chặt quá. Em trai em, cặc của anh ngon quá!!"

Em gái tôi đưa tay vào miệng tôi đùa giỡn với lưỡi tôi rồi đưa tay vỗ mạnh vào mông tôi: “Anh hôi, đừng lợi dụng em ngoan như vậy, địt vào lồn em đi. Em không được lười biếng, phải làm cho mẹ thoải mái.” “Chắc chắn rồi,” tôi vội vàng gật đầu, còn mẹ tôi lại càng đỏ mặt hơn vì cuộc nói chuyện tục tĩu của chúng tôi. 

Nói xong, anh ta càng đẩy ra vào mạnh hơn, cặp mông to của mẹ phát ra tiếng “cạch cạch” khi bụng dưới chạm vào. Cô ấy bị đụ mạnh đến mức phát ra một loạt tiếng hét xuất thần, như đang khóc, với vẻ mặt ngây ngất. Chị tôi nhìn mà nuốt nước miếng.

Cô em gái suy nghĩ một lúc rồi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ, con đã nói hết rồi, để con nói lại một lần cuối cùng… Mẹ đừng đắn đo, đừng nghĩ gì khác, cứ coi mình là con đĩ dâm đãng nhất… Hãy thả con và anh trai con ra. bố của con. Phụ nữ chúng ta nên buông bỏ bản chất của mình miễn là chúng ta cảm thấy thoải mái."

Em gái tôi tiếp tục tẩy não mẹ tôi.

Tôi ôm mẹ và đụ mẹ vài lần. Sau đó tôi bất ngờ kéo cô ấy xuống thật mạnh và đẩy con cặc của tôi lên trên. Đột nhiên quy đầu xuyên qua chướng ngại vật, nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn thanh tú. Miệng bao bọc quy đầu của tôi. Mẹ tôi chợt gầm lên, nằm trong vòng tay tôi trợn mắt. Một dòng nước nóng phun vào quy đầu của tôi.

Tôi biết rằng tôi đã xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi. Mỗi lần thâm nhập vào mẹ và em gái tôi đều không dám thâm nhập đến cùng vì sợ đau. Hôm nay, tôi được mẹ kích thích và lần đầu tiên đưa nó vào tử cung của mẹ, nơi tôi đã được thụ thai ở quê hương. 

Bụng mẹ tôi rất ấm, bụng mẹ đang mút và quấn lấy quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. Tôi nghiến răng để kìm lại việc xuất tinh. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, mặt đỏ bừng, cắn môi tôi: “Con thú nhỏ, con đã về quê rồi.”

Tôi hưng phấn di chuyển dương vật của mình lên xuống nhưng đột nhiên tôi cảm thấy biên độ rất nhỏ. Tôi thử lại nhưng quy đầu đã bị kẹt trong tử cung của mẹ và tôi không thể rút nó ra được. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và lông mày bà nhíu lại. Cô cảm thấy có chút khó chịu, có chút thoải mái, cơ thể run rẩy vì bị kích thích. Anh ngắt quãng nói: “Không, đừng cử động, nhẹ nhàng thôi, nó kẹt rồi.”

Tôi gật đầu đồng ý, lắc nhẹ mông và đẩy con cặc ra vào trong bụng mẹ. Tôi và mẹ thở phào nhẹ nhõm.

"Cái gì bị mắc kẹt?" cô bé bối rối hỏi. “Con cặc của con đã được đưa vào bụng mẹ. Quy đầu bị kẹt, con không thể rút ra được, phải đợi con xuất tinh.” Tôi đáp lại với nụ cười toe toét với cô bé. 

Mẹ tôi thấy tôi trông thật vô liêm sỉ liền lấy tay đánh vào đầu tôi. 

"Ca, ngươi đã xâm nhập vào quê hương của chúng ta rồi. Ha ha, ngươi thoải mái không? Đón mẹ đi. Ta muốn nhìn xem." Cô bé bước vào và tò mò quan sát. 

“Cần thiết, quê hương của chúng ta rất ấm áp, mút quy đầu của tôi như cái miệng nhỏ.” Tôi bế mẹ lên và đứng dậy. 

Cô em gái đưa mắt sát vào sợi dây liên lạc giữa mẹ và tôi nhìn theo: “Em không nhìn thấy đâu, anh ơi, anh quay lại vị trí ban đầu, còn mẹ em vẫn đang ngồi trên người anh, bảo mẹ anh quay lại cho em xem.”

Tôi im lặng nghe theo lời dặn của em gái rồi ngồi lên giường quay mẹ lại. Tôi xoay mẹ trên con cặc của mình, tử cung của tôi xoay tròn quanh quy đầu khiến tôi và mẹ ngân nga trong sự thoải mái. 

"Hừ ~ hai con tiểu thú vật này, à ~ hiện tại các ngươi còn có tâm trạng làm chuyện này, chỉ sợ đến lúc đó các ngươi sẽ không rút ra được. Nếu hai mẹ con chúng ta như vậy bị đưa đến bệnh viện, gia tộc chúng ta sẽ nổi tiếng khắp thiên hạ." Mẹ tôi nhìn hai anh em chúng tôi một cách giận dữ. 

"Không sao đâu. Sau khi xuất tinh, nó có thể chảy ra từ miệng nhỏ của tử cung. Bây giờ nó chỉ bị khóa lại thôi. Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?" Tôi nói một cách thờ ơ. Lẽ ra tôi nên kiểm tra những vấn đề này trên Internet trước đây vì con cặc to của tôi. 

"Ừm, thoải mái, nhưng có chút kỳ quái, có chút khó chịu, giống như toàn bộ cơ thể của ngươi đều tiến vào trong bụng ta." Mẹ buông tay và kể cho chúng tôi nghe về cảm xúc hiện tại của mẹ. 

Cô bé bò đến trước bụng mẹ. Cô ấy có thể nhìn thấy rõ dấu vết quy đầu của tôi trên bụng cô ấy. Cô kêu lên: "Anh đã xuyên vào bụng mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy hình dạng con cặc của anh. Nhìn xem."

"Nó đâu rồi?" Mẹ con tôi nhìn bụng mẹ với vẻ mặt tò mò. Quả nhiên trên bụng mẹ tôi có một cái vết do đầu dương vật của tôi nhô ra. Bây giờ tôi bắt đầu lắc cặc của mình một cách hào hứng. 

"~Huh~ Tiểu súc vật, sao ta có cảm giác như ngươi đang ở trong bụng ta vậy?~ Hả~ Âm hộ của ta đã bị ngươi nhét vào hình dạng của ngươi rồi." Mẹ tôi nhìn dấu vết quy đầu trên bụng rồi đẩy nhẹ tôi. Cô ấy rất thoải mái và hào hứng hợp tác với tôi.

Cô bé cảm thấy điều đó thật thú vị. Cô ấy sẽ dùng tay chạm vào quy đầu của tôi qua bụng mẹ tôi, rồi dùng lưỡi liếm nó trên bụng mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những chuyển động của em gái tôi, điều đó đã kích thích tôi. Một lúc sau, tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh rất nhiều vào trong bụng mẹ. 

Sau khi xuất tinh, ban đầu tôi không thể rút cặc ra được. Quy đầu bị khóa quá chặt trong tử cung của mẹ nên tôi không thể dùng sức kéo ra vì sẽ làm mẹ đau. 

Em gái thấy tôi và mẹ dính vào nhau thật buồn cười, còn muốn tôi và mẹ học tư thế của chó sau khi giao phối và nằm trên giường với con cặc của mẹ nối mông vào mông. Cô em gái cũng lấy điện thoại di động ra chụp vài tấm ảnh. Đừng nói với tôi rằng con gà trống thực sự xuất hiện sau một thời gian. 

Em gái tôi cũng đòi hôm nay sẽ nhét tử cung của tôi vào tử cung của tôi và tôi đã đồng ý. 

Sau khi nghỉ ngơi một tiếng và trước khi ăn, với sự hợp tác của mẹ, tôi cũng đưa vào tử cung của em gái mình. Ngay cả khi đang ăn, tôi cũng ôm em gái mình vào lòng và đưa cặc của mình vào tử cung của em ấy. 

Giao phối trong tử cung cũng đã trở thành thói quen hàng ngày của chúng ta và tất cả chúng ta đều thích cảm giác bị nhốt vào nhau. Sau lần đó, mẹ tôi thực sự đã buông bỏ hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Hình Ảnh

Dù anh chị em chúng tôi có chơi táo bạo và sôi nổi đến đâu, mẹ tôi cũng có thể chấp nhận được. Không chỉ vậy, đôi khi anh chị em chúng tôi còn cho mẹ mặc bộ quần áo bố tặng nhân dịp sinh nhật và đụ mẹ trên giường...

Hay khi ăn cơm, cho mẹ mặc chiếc áo sexy tôi mua để hở ngực, để trần, một chân đi tất cotton, chân còn lại không đi tất, chỉ đeo chiếc nhẫn cưới bố tặng và cho tôi footjob...

Hay mẹ tôi đang đeo chiếc nhẫn hứa tôi đưa, tay cầm đồ ăn đút cho anh chị em chúng tôi... Đúng, mẹ tôi hiện đang đeo chiếc nhẫn tôi tặng, và bố tôi cũng đeo ở nhà. Suy cho cùng, người bố tặng quà cho con trai mình sẽ không nghĩ lung tung, và tất nhiên chị tôi cũng vậy... Nhưng bố tôi không ngờ trên chiếc nhẫn do tôi thiết kế lại có dòng chữ khắc đầy những dòng chữ như "con chó cái của con trai, chậu tinh trùng trong tử cung của con trai, mẹ độc quyền của con trai"...

Nhẫn cưới của mẹ giờ đây về cơ bản được đeo trên ngón chân của mẹ, hoặc được đẩy vào âm đạo và lỗ đít của mẹ.

Tôi không khỏi phấn khích mỗi khi nghĩ đến việc mẹ tôi cho tôi động tác bằng chân với chiếc nhẫn cưới trên chân. 

Những phương pháp tôi yêu thích nhất là những phương pháp do chị gái tôi phát minh ra. Lần nào tôi cũng xuất tinh rất nhanh. 

Vì chỉ có ba người ở nhà nên chúng tôi rất thoải mái. Chị tôi nghĩ ra một cách đặc biệt để viết về mẹ tôi, đôi khi là trên ngực, mông, bụng dưới, lưng và thậm chí cả bàn chân của mẹ. 

Tất cả đều được viết bởi anh chị em chúng tôi, chẳng hạn như - quyền sử dụng riêng của anh chị em, cơ thể bị cấm của cha - con chó cái độc quyền của con trai - sữa độc quyền của anh chị em - tử cung độc quyền của con trai - lỗ đít của con trai - âm hộ của con gái - và tên của tôi và chị gái tôi được viết trên khắp cơ thể của mẹ tôi. Ví dụ, một bên vú của mẹ tôi nói "con trai độc quyền sử dụng, cha cấm sử dụng", và một bên nói "con gái vựa lúa cha cấm sử dụng", toàn bộ cơ thể của tôi được chị em tôi phân công, và sau đó mẹ tôi không được phép mặc quần áo hoặc khỏa thân trong một ngày ...

Khi ăn, hãy để mẹ nằm trên bàn và đổ thức ăn lên người mẹ... Hai chị em tôi cắn một miếng cơm rồi dùng miệng đút thức ăn vào người mẹ. Nó rất vui.

Một cách khác mà chị tôi thường chơi là trông chừng bố khi ông nằm viện. Chúng tôi đã bí mật quan hệ tình dục vào thời điểm đó và chỉ quay phần đầu hoặc phần thân trên trong video. Chúng ta sẽ địt mẹ hoặc chị gái khi nghe đoạn video mẹ nói chuyện với bố về những khuyết điểm của gia đình mình...

Khi một người không thể chịu đựng được nữa, người còn lại sẽ bắt đầu che đậy và thay đổi. Khi xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh lên đĩa trái cây đã cắt sẵn và cho các con ăn trước video của bố. 

Cách vui chơi thú vị nhất của em gái tôi là chơi với những bức ảnh gia đình hoặc ảnh của bố tôi. Đặt những bức ảnh yêu thương của bố mẹ tôi xuống đất, và để mẹ và chị gái tôi vừa thổi kèn vừa tè vào họ...

Nếu không tôi sẽ xuất tinh lên ảnh gia đình và để mẹ và chị gái liếm. May mắn thay, bức ảnh đã được bảo vệ bằng khung kính, nếu không nó sẽ bị ướt, hư hỏng và không thể sử dụng được. 

Điều thú vị hơn nữa là chị tôi đã chụp ảnh bằng máy ảnh của mình. Tôi thích một vài trong số họ rất nhiều. Bức ảnh đầu tiên là ảnh bố mẹ và chị gái tôi đi du lịch Hoàng Sơn và được treo trên tường. Tôi đã không đến đó vì lý do công việc. Bố mẹ tôi và chị gái tôi đang đứng giữa, với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt...

Và bây giờ trong bức ảnh do chị tôi chụp, khuôn mặt của một gia đình ba người bị che phủ bởi ba cục tinh dịch dày đặc, tưởng chừng như tinh dịch vẫn có thể treo lên được. Ngoài ra còn có những cục tinh dịch dày đặc treo trên khung ảnh, với dải dài nhất kéo dài từ góc trên bên trái đến góc dưới bên phải của khung. 

Ở bức ảnh thứ hai, em gái tôi đang cầm giấy chứng nhận học sinh giỏi, mẹ ngồi trên ghế, còn bố tôi đứng phía sau. Tôi sắp xếp những bức ảnh cho họ trong phòng khách. Trong bức ảnh tôi chụp bây giờ, em gái tôi đang cầm giấy chứng nhận học sinh giỏi. Giấy chứng nhận cũng dính đầy tinh dịch, trên khung ảnh treo những dải tinh dịch cực đặc... Dù ảnh tĩnh nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch đang đung đưa xung quanh. 

Ngoài ra còn có ảnh của chị gái tôi và mẹ sau khi tốt nghiệp cấp 2. Bức ảnh này là kỳ quặc nhất. Chưa kể khung ảnh dính đầy tinh dịch, nhưng mẹ tôi lại lộ ra trong bức ảnh, trong khi bản thân em gái cũng dính đầy tinh dịch, thậm chí cả tấm bằng tốt nghiệp trên tay cũng dính đầy tinh dịch đặc...

Người mẹ rõ ràng là cố tình dùng ngón tay trộn lẫn nhìn vào camera với nụ cười mỉm, như thể người đứng bên trái không phải là em gái mình mà là một cục tinh dịch lớn, như thể người mẹ đang chụp ảnh với một cục tinh dịch trên tay. 

Không chỉ vậy, chúng tôi còn bắt chước một số bức ảnh và chụp lại, sau đó lén đặt những bức ảnh đó vào sau khung ảnh gốc và treo lên tường. 

Ví dụ, trong bức ảnh đầu tiên, tôi và em gái đang đứng cùng với mẹ. Rõ ràng là đang bắt chước bức ảnh chụp một gia đình ba người trong chuyến du lịch Hoàng Sơn. Tôi đóng vai bố trong đó, còn tôi và em gái đứng hai bên mẹ, cả hai đều mỉm cười hạnh phúc. Điểm khác biệt so với bức ảnh gốc là lúc này cả ba chúng tôi đều khỏa thân và chỉ có thể nhìn thấy chiếc tất sọc trắng quanh eo của mẹ tôi. Những khuôn mặt dính đầy những cục tinh dịch màu trắng, tinh dịch đặc quánh treo trên tóc mẹ, trông đặc biệt bắt mắt. Ngoài ra còn có những cục tinh dịch đặc dính quanh miệng người mẹ. Chiếc dài nhất treo dọc cằm mẹ và sắp rơi ra. Với vẻ ngoài tục tĩu như vậy, ba người họ bắt chước ảnh chụp tập thể của một gia đình ba người, cố tình giả vờ vui vẻ. 

Có tấm ảnh của chị tôi và mẹ khi chị tốt nghiệp cấp 2. Trong bức ảnh gốc, hai mẹ con ngồi trong phòng khách tràn ngập nụ cười hạnh phúc, còn em gái vẫn cầm tấm bằng tốt nghiệp trên tay. Nhưng trong bức ảnh hiện tại, mẹ đang khỏa thân đứng trong phòng khách, trên chân đeo một đôi tất màu da thịt, trên hai đầu vú có hai cục tinh dịch dày đặc treo trên hai đầu vú nối với nhau. Bức ảnh tốt nghiệp được chụp với hình ảnh em gái khỏa thân cầm tấm bằng. 

Bức ảnh thứ hai là do bố mẹ và em gái tôi chụp. Cô em nhận được giấy chứng nhận học sinh giỏi và mỉm cười hạnh phúc. 

Bức ảnh hiện tại là của em gái tôi, mặc chiếc tất lụa đen viền đỏ của mẹ, khỏa thân ngồi trên ghế, tay cầm giấy chứng nhận học sinh giỏi, còn mẹ em thì mang đôi tất một mảnh trong suốt không có đáy màu thịt ở chân. Bà cũng khỏa thân hoàn toàn... Nhưng toàn thân mẹ tôi là do tôi và chị tôi viết. Ví dụ, trên ngực trái có dòng chữ "Vú trái" sẽ luôn thuộc về con trai tôi. Đó là phông chữ màu đen bị bố tôi cấm... Bên phải viết chữ đỏ rằng bố tôi cấm khẩu phần ăn của chị tôi. Toàn thân tôi xen kẽ đen đỏ do tôi và chị viết. 

Mẹ có thể nhìn rõ trong đôi tất không đũng của mẹ.

Tôi đã noi gương bố, nhưng bây giờ tôi khỏa thân và đặt con cặc của mình vào giữa mẹ và chị gái... Tất cả chúng tôi đều bắt chước bức ảnh gốc với vẻ mặt vui vẻ. 

Ở bức ảnh thứ 3, khuôn mặt của chị tôi cũng bắt chước dáng vẻ chụp ảnh ban đầu, lộ vẻ phấn khích. 

Trong bức ảnh gốc, em gái tôi đội chiếc mũ bác sĩ màu đen mà mẹ em mua cho...nhưng bây giờ thứ em đang mặc thực ra là chiếc quần lót màu đen của mẹ em. 

Vốn dĩ tay chị tôi đang cầm tấm bằng tốt nghiệp trung học, nhưng bây giờ chị ấy thực sự đang cầm con cặc to và dài của tôi. Con cặc vẫn ướt nhưng đó là tinh dịch của mẹ tôi. 

Mẹ và chị tôi khỏa thân, đi tất đỏ, cười rất vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Điện thoại

Sau khi mẹ tôi hoàn toàn buông tay, chúng tôi chơi không có điểm dừng. Chúng tôi thậm chí còn thử nói chuyện qua điện thoại và trò chuyện video tốt hơn nhiều. Bố trở thành chất xúc tác cao trào trong cuộc ân ái của chúng tôi. 

Ví dụ như hôm đó tôi khỏa thân nằm trên giường bố mẹ, nhìn ảnh cưới của bố mẹ và nhìn họ một cách thèm khát. Mẹ và chị tôi nói muốn làm tôi ngạc nhiên rồi lên lầu thay quần áo... Một lúc sau, hai người đã thay quần áo từ ngoài phòng bước vào. 

Tôi thấy mẹ và chị tôi ăn mặc giống nhau, cả hai đều mặc áo khoác len trắng bên trong là áo len cổ thấp màu đen. 

Đôi chân không mang tất quả thực đang mặc một chiếc quần legging màu da trông rất giống với chiếc tất, khoe ra đôi chân xinh đẹp. 

Mang ủng ở chân. 

Mặc một bộ trang bị như vậy có thể thể hiện rõ ràng khí chất thành thục của mẫu thân và khí chất hoàng thất của tỷ tỷ. 

Họ ăn mặc giống hệt nhau và có vẻ ngoài khác nhau. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Mẹ và chị tôi chỉ cười mà không nói gì. Họ ngồi xuống giường và bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ trong khi mẹ cởi chiếc áo khoác cardigan của bà và ném nó sang một bên, rồi bắt đầu cởi chiếc áo len cổ thấp màu đen bên trong. 

Tôi bàng hoàng khi mẹ và chị cởi áo len để lộ khung cảnh bên dưới. 

Những gì tôi nhìn thấy trên cơ thể mình không thể gọi là quần áo. Có những vòng dây thừng màu đỏ quấn quanh cơ thể trắng nõn của mẹ và em gái tôi. 

Tất nhiên là không có áo ngực. Hai bộ ngực trắng nõn của mẹ và em gái được đan vào nhau bằng những sợi dây màu đỏ khiến chúng trở nên tròn trịa và to hơn. Núm vú hơi đỏ do bị áo len cọ xát. 

Tôi sốc đến mức mẹ và chị gái ăn mặc dâm đãng đến mức hàm tôi gần như rớt xuống. 

Sau khi xem một lúc, tôi bình tĩnh lại và nói: “Mẹ ơi… các mẹ chơi hay quá”. Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi——

"Nếu thế thì sao? Lúc đầu mẹ không muốn mặc nó, nhưng chị con lại ép mẹ mặc nó -" mẹ tôi phàn nàn với tôi. 

Tuy nhiên, những gì tôi nghe được từ giọng điệu của mẹ tôi không phải là một lời phàn nàn, mà giống như một cô bé đang yêu kể cho ai đó một câu chuyện tình yêu, lời nói của bà tràn ngập một chút vẻ dịu dàng ngọt ngào. 

Em gái tôi cười khúc khích và nói với tôi: "Anh ơi, anh có thích không? Quấn sợi dây này quanh người không hề dễ dàng. Em phải mất rất nhiều thời gian mới làm được. Ngoài ra, em còn có một bất ngờ dành cho anh." Vừa nói, cô vừa đùa giỡn với mẹ và cởi bỏ nửa chiếc quần legging màu da của mình...

Sau đó, anh ấy lấy từ trong quần lót ra một chiếc máy rung màu hồng, đưa vào tay tôi rồi nghịch ngợm nói: “Em thích không?”

Tôi lấy quả trứng rung và nó không chỉ mang theo nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi mà còn có cả tinh dịch trơn trượt từ cơ thể mẹ tôi. 

Tôi đưa máy rung vào miệng, nếm thử và phóng đại bằng khẩu hiệu quảng cáo: “Có vị giống mẹ…”

Mẹ tôi mặt đỏ đến mức được các anh chị em chúng tôi làm tai, trông mẹ đặc biệt ngượng ngùng và duyên dáng. 

Chị tôi kéo mẹ tôi lên người tôi trêu chọc. Cô ấy đưa núm vú của tôi vào miệng và liếm nó, đồng thời trêu chọc núm vú còn lại của tôi bằng một ngón tay. Tôi rên rỉ thoải mái và nhìn lên bức ảnh cưới của bố mẹ tôi. Tôi vuốt tóc mẹ và chị tôi một cách thoải mái bằng cả hai tay cùng một lúc. 

Mẹ đang nằm trên háng tôi, liếm và bú cặc tôi. 

Đúng lúc tôi đang chuẩn bị tận hưởng khoái cảm do màn quan hệ tình dục bằng miệng cấp tốc của mẹ tôi mang lại thì một tiếng nhạc chuông không đúng lúc vang lên. Đó là nhạc chuông điện thoại di động của mẹ tôi. Nhìn hai mẹ con tôi vẫn thờ ơ và ham mê oral sex, chị tôi không khỏi nhấc điện thoại của mẹ lên trên bàn cạnh giường ngủ. Khi nhìn thấy màn hình điện thoại nhấp nháy hiển thị người gọi là bố mình, cô choáng váng...

Người mẹ vẫn đang thực hiện oral sex trong miệng, ngước lên nhìn biểu cảm của con gái. Cô dường như nhận ra người gọi là chồng mình. Trong lòng cô vẫn tràn ngập hưng phấn không thể kiềm chế, động tác nuốt con cặc trong miệng trở nên ngắt quãng. 

Em gái sửng sốt phản ứng lại và nhìn sự thay đổi của mẹ. Cô mỉm cười tinh nghịch và nghĩ ra một ý tưởng hay. Bà cầm điện thoại di động và thì thầm vào tai mẹ tôi một lúc. Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và lắc đầu, khiến tôi ngân nga an ủi. 

Tôi đang định xem em gái tôi thế nào. Cô ấy bấm nút kết nối trên điện thoại một cách trêu chọc và đặt nó vào háng tôi. 

"Chào! X Hồng", giọng nói vừa quen vừa lạ của bố tôi vang lên ngay khi cuộc gọi được kết nối. 

"Ừ, tôi ở đây."

Giọng nói của người cha đánh thức người mẹ đang choáng váng. Cô nhìn xuống cuộc gọi có thể kết thúc bất cứ lúc nào. Tâm trí bối rối của bà đang nhớ lại yêu cầu của con gái trong khi miệng bà đang đáp lại lời chồng. 

"Tôi không sao. Bác sĩ nói lát nữa tôi có thể về nhà. Anh nhớ tôi lâu như vậy à?"

"Vâng!"

Người mẹ cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy toàn bộ quy đầu của con trai mình trong một ngụm. Cô liên tục hít vào trong miệng và quấn chặt quy đầu...

Người mẹ có cái miệng nhỏ đầy quy đầu lớn chỉ có thể phát ra âm thanh mũi đặc trước những câu hỏi của chồng. Cô cứ nuốt con cặc to lớn của con trai vào miệng, không nhanh lắm nhưng cứng đến lạ thường... Con cặc đen óng liên tục ra vào miệng mẹ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Lần này sau khi khỏi bệnh, tôi đang suy nghĩ. Khi về tôi dự định sẽ đưa gia đình đi du lịch. Lâu lắm rồi gia đình chúng tôi mới đi chơi cùng nhau. Sau khi dịch bệnh Covid-19 bùng phát, anh phải ở nhà một mình chăm sóc con trai và con gái, lần này về nước tôi sẽ bù đắp cho anh."

Có lẽ vì quá phấn khích sau cuộc điện thoại mà mẹ tôi đã nuốt con cặc thật sâu đến nỗi không phát ra được âm thanh nào…

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng rút con cặc đã gần như bị nuốt chửng ra khỏi miệng mình trong một hơi, có lẽ vì cái miệng nhỏ đã mút quá chặt...

Ngay lúc quy đầu lớn phun ra, một âm thanh to, giòn như nút chai sâm panh phát ra từ miệng mẹ tôi - "Bùm!" 

"Sao vậy? Vừa rồi là tiếng gì vậy? Sao thở mạnh thế?"

"Không sao đâu... em vừa khui một chai soda. Em đang tập yoga với con gái anh. Em gái em nói rằng tập thể dục nhiều hơn sẽ tốt cho việc ngăn ngừa virus Corona mới. Em chỉ dừng lại để trả lời cuộc gọi của anh nên hơi hụt hơi!"

Người mẹ đầu tiên xoa dịu cơn khó thở do bú cặc quá nhiều, sau đó đáp lại lời chồng một cách có trật tự trong khi theo dõi chặt chẽ phản ứng của cặc con trai mình. Đôi mắt to lớn của quy đầu bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt, tay cô cũng không rảnh rỗi...

Một tay không ngừng vuốt ve thân cặc đang cương cứng của con cặc, tay kia luồn vào dưới háng con trai không ngừng xoa xoa hai hòn bi khổng lồ...

Nuốt nước bọt, người mẹ chuẩn bị tung đợt tấn công mới vào cặc của con trai mình...nhưng lời nói tiếp theo của chồng đã cắt ngang hành động tiếp theo của Trần Tiên! 

"Ừ, ừ, em gái tôi nói đúng. Hãy tập thể dục nhiều hơn ở nhà để phòng ngừa Covid-19. Nếu khi tôi về mà em không dương tính thì em có thể tập thể dục. Tôi sẽ gọi cho em sau." Dù hơi bất ngờ khi thấy vợ và con gái tập yoga cùng nhau nhưng bố tôi không có quá nhiều ý kiến ​​khác và khá ủng hộ. 

"Đừng cúp máy! Anh... anh muốn nghe em hát cho anh nghe một bài."

Sợ điện thoại bị cúp, mẹ tôi hoảng sợ và yêu cầu bố hát. 

"Ừm, sao đột ngột thế? Đợi về về em hát cho anh nghe nhé."

"Không! Tôi muốn nghe bạn hát ngay bây giờ. Tôi muốn nghe bạn hát bài "Côn trùng bay""

Người mẹ lo lắng thậm chí còn nũng nịu xin bố hát để kéo dài thời gian quan hệ bằng miệng. 

"Chà, bây giờ chúng ta đã là một cặp vợ chồng già rồi, tôi không thể hát được." "Không, tôi muốn nghe." "Ừm... được rồi."

Đối mặt với một ít yêu cầu của mẹ tôi muốn bà hành động khêu gợi... Cha tôi mặc dù cảm thấy hơi đột ngột nhưng cuối cùng ông vẫn chọn cách chấp nhận. 

"Bầu trời tối tăm buông xuống, những ngôi sao sáng bay theo côn trùng. Theo côn trùng bay, bạn đang thiếu ai..."

Tôi và chị gái thực sự không biết rằng bố mẹ chúng tôi đã có những khoảnh khắc lãng mạn như vậy, và chúng tôi cũng không biết rằng bố tôi đã hát tặng mẹ tôi! 

Khoảnh khắc bài hát của người cha vang lên, người mẹ đã ôm bộ ngực to trắng như tuyết được buộc bằng sợi dây màu đỏ và kẹp chặt con cặc dày đặc của con trai mình...

Bộ ngực to trắng như tuyết cương cứng quấn lấy toàn bộ trục con cặc không ngừng kéo lên kéo xuống... Cái quy đầu to duy nhất không bị bộ ngực to nhấn chìm lại bị mẹ đưa vào miệng tôi...

Chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển cứ bơi lội quấn quanh quy đầu to lớn như một con rắn nhỏ. 

Khi giai điệu của bài hát trôi đi, động tác ôm ngực và vuốt ve con cặc của mẹ càng lúc càng nhanh. Đầu lưỡi của cô áp vào mắt gà trống, cái miệng nhỏ ngậm quy đầu lại bắt đầu mút mạnh...

Tôi thấy hai má mẹ tôi hóp lại do gắng sức quá mức. 

Nhìn mẹ mút mạnh trong khi bố hát, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có...

Cảm giác thầm kín khi con trai chinh phục được mẹ khiến tôi có chút hưng phấn và ám ảnh bệnh hoạn… Tôi đã lơ lửng trên bờ vực xuất tinh và không còn có thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. Hai quả trứng đen bắt đầu co bóp dữ dội, cả con cặc cứ run lên trong ngực mẹ…

Cái quy đầu to tướng đang ngậm chặt trong miệng mẹ tôi cũng sưng lên như sắp nổ tung. 

“Côn trùng bay, hoa ngủ, từng cặp đều đẹp, không sợ tối, chỉ sợ đau lòng, dù mệt hay không, bất kể đông tây nam bắc…”

Con cặc dày đặc của tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng, dưới cú búng tay mà mẹ tôi đã kiên trì và cố gắng hết sức… kèm theo giọng hát của bố tôi ở cuối cuối cùng cũng phun ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Vậy tôi có thể hát hay không?"

Hát hết bài “Côn trùng bay”, bố tôi sốt ruột hỏi mẹ cảm thấy thế nào.

"Tuyệt vời!" 

Lượng lớn tinh dịch tôi phóng ra ngay lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Trước những câu hỏi của bố tôi...

Người mẹ chỉ có thể từ bỏ ý định nuốt tinh dịch của con trai và nhổ cái quy đầu lớn hơn ra khỏi miệng. Khi quy đầu lớn lộ ra...

Tinh dịch đặc sệt chảy ra khỏi miệng mẹ tôi, chảy xuống khóe miệng tới xương quai xanh xinh đẹp. Cái quy đầu to đùng phun ra khỏi miệng vẫn không ngừng phun ra. Hết dòng này đến dòng tinh dịch đậm đặc khác theo sự run rẩy của con gà trống phun ra, không ngừng bắn tung tóe lên khuôn mặt và mái tóc xinh đẹp của mẹ tôi, một ít tinh dịch rỉ ra từ miệng...

Mẹ đã có thể nói được và còn lẩm bẩm câu "tuyệt vời" với một ít tinh dịch trong miệng...

Tôi không thể biết đó là sự khẳng định về giọng hát của bố tôi hay là sự ngưỡng mộ con cặc đầy nghị lực của con trai tôi. 

Chị tôi không thể chịu nổi nữa khi chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô này. Mẹ ôm mẹ, hôn lên miệng mẹ rồi lấy tinh dịch tôi vừa xuất ra vào miệng mẹ…

Như muốn ăn một món ngon gì đó, tôi mím môi thật to, kêu bố ở bên kia điện thoại nghe. Bố tôi vừa ngừng hát, vừa nghe liền hỏi - "Con đang ăn gì vậy? Đập mồm đi..."

Người mẹ bất lực nhìn em gái nói: "Không, ôi, mẹ đang ăn dâu. Con gái của mẹ mua một hộp dâu về ăn. Tốn rất nhiều tiền. Đừng nhìn dâu tây bây giờ đắt đến thế nào." Trong lúc trò chuyện, người bố cười nói: “Đắt hơn một chút cũng được. Cuộc sống chẳng phải chỉ có ăn uống thôi sao?” 

Người mẹ né tránh bàn tay to nghịch ngợm đang cố đẩy cặc của con trai mình ra và nhìn cô bằng ánh mắt hung ác. 

Em gái tôi nghịch ngợm thì thầm vào tai mẹ vài lời, mẹ tôi đành phải dùng lưỡi liếm cái quy đầu to lớn của mình.

Nói: "Nhưng những quả dâu tây này to như quả trứng, ăn rất ngon. Tôi không tiếc tiền mua, tôi sẽ không nói cho cậu biết, cậu đang nghe giọng nói của ai?" Người cha trên điện thoại có lẽ đã bối rối một lúc và nói: "Ai?"

Cô em gái cười khúc khích và trả lời - "Bố ơi, con không ngờ bố lại lãng mạn đến thế, thậm chí bố còn hát cho mẹ con nghe, không sao đâu bố"...

Người cha bên kia điện thoại đang do dự, có lẽ vì con gái xấu hổ không nói được lời nào. Khi mẹ đưa điện thoại cho chị, tôi không nhịn được mà ấn đầu chị xuống lần nữa. Chị bên cạnh cầm điện thoại nói:

"Bố, xấu hổ có ích gì? Lần sau về nhà nhất định phải hát cho con nghe. Mẹ cho con ăn một miếng dâu, con cũng muốn ăn..."

Nói xong chị tôi quay đầu lại nhấp vài ngụm bên cạnh xiên thịt của tôi. 

"Được rồi, đừng cười nhạo bố, khi con về, bố sẽ hát cho con nghe..."

Giọng của bố vang lên từ bên kia điện thoại, ông nói tiếp với vẻ hài hước: “Ăn ầm ĩ quá, con gái nên lịch sự hơn khi ăn… Nhưng bố cũng thích ăn dâu, mà mẹ con đắt quá không mua thêm được. Bây giờ bố không thể đáp ứng được mong muốn của con gái nên bố xin mẹ con ăn thêm.” "Pfft, được rồi... con gái ta hiếu thảo, bây giờ ở nhà không ăn được, ta giúp ngươi ăn thêm..."

Mẹ tôi cười khúc khích và khuấy lưỡi trên cặc tôi, phát ra âm thanh đập mạnh. Cô ấy tiếp tục - "Cảm ơn cô bé, vì đã cho tôi thưởng thức bữa tối dâu tây thịnh soạn ngay sau khi tập yoga. Ahem, ho -"

Bố tôi nghe điện thoại có vẻ đau khổ, nhanh chóng an ủi tôi: “Ăn từ từ, đừng nghẹn.” Cô em chỉ nghe vừa cười vừa nghịch ngợm đến bên điện thoại, vừa ăn dâu vừa ríu rít: “Bố ơi, bố có thể vừa hát vừa hát bài Côn trùng bay không, con cũng muốn nghe”...

Ừm, lần sau, lần sau tôi có việc nên cúp máy trước.

Bố có lẽ xấu hổ và cúp điện thoại trước. 

Âm thanh chói tai của điện thoại tiếp tục vang vọng trong phòng, người mẹ nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn đã ngừng xuất tinh của con trai mình...

Nhẹ nhàng dùng lưỡi cạo từng chút tinh dịch còn sót lại trên gà cho vào miệng rồi nếm thử thật kỹ… Thói quen hình thành trong quá trình huấn luyện mấy ngày qua đã khắc sâu vào xương mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Video

Sau lần này, chỉ cần bố gọi điện cho tôi, chị gái và mẹ tôi sẽ cùng nhau liếm tôi và đối phó với bố tôi, trêu chọc bố tôi, người không biết gì về tôi ở bên kia điện thoại. Một thời gian sau, tôi và chị gái bàn bạc trực tiếp với bố để làm một số video thú vị hơn. 

Hôm đó, mẹ và chị tôi chỉ mặc tạp dề trần trụi và đi giày thể thao màu trắng với tất cotton. Mẹ, chị gái và tôi đang ôm nhau xem TV. Đột nhiên, chị tôi đến gần tôi và thì thầm vài lời. Mắt tôi sáng lên khi nghe điều đó. Tôi gật đầu và nói với mẹ:

"Mẹ ơi, con muốn ăn salad trái cây. Mẹ có thể làm salad trái cây được không mẹ?" Mẹ nhìn nụ cười nham hiểm của anh chị em chúng tôi và cảm thấy hơi xấu hổ…

Nhưng cuối cùng, sau khi nài nỉ chị gái, tôi đành phải vào bếp chế biến những trái cây mới cắt. 

Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, mẹ lại bưng đĩa ra phòng khách, đặt đĩa lên chiếc bàn nhỏ trong phòng khách rồi ngước nhìn anh chị em chúng tôi đang vây quanh. 

Hai chị em tôi ấn mẹ tôi xuống bàn. Mẹ tôi đang đỡ cái bàn bằng cả hai tay. Không nói gì, tôi chĩa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, thẳng eo và đưa cặc của mình vào trong mẹ. 

Tôi tạo dáng, cúi xuống nói với mẹ ý tưởng của tôi và chị rồi nói với mẹ một cách trêu chọc:

"Trước tiên ngươi nên bật chế độ video của điện thoại di động lên, tìm một góc độ thích hợp... Nhân tiện, nếu góc độ không đủ tốt để chụp được ta, đừng trách chúng ta không cảnh báo trước cho ngươi."

Thấy sự phản đối của mình đều không có kết quả, mẹ tôi chỉ biết bất lực nhấc điện thoại lên, bật camera và tìm góc quay. 

Mẹ tôi lấy một hộp khăn giấy nhỏ trên bàn rồi đặt dưới gầm điện thoại. Góc máy ảnh về cơ bản là chụp trực tiếp trần nhà. Mẹ và chị tôi nằm ngay trên đầu máy ảnh nên không chụp được cảnh tôi đụ mẹ ở phía sau. 

Mẹ tôi đang sử dụng điện thoại di động và bấm vào hộp trò chuyện WeChat của bố tôi. Tôi cũng làm chậm chuyển động của mình. Sau khi hít một hơi, mẹ tôi hít một hơi thật sâu. Khi quay lại và thấy chị tôi cũng đã sẵn sàng, cô ấy nhấn nút gọi video. 

Sau vài giây, cuộc gọi được kết nối và bố xuất hiện ở một phần khác của màn hình.

"Vợ, em gái, sao vậy, có chuyện gì à?"

"Hôm nay con và mẹ làm món salad trái cây cho bố xem... Hả... Bố, salad trái cây của chúng ta... đã xong chưa? Đây này."

"Bạn đã làm điều này?!"

"Cái này... do mẹ tôi làm."

“Ha, tôi đã biết rồi.”

"Bố hôi hám, ý bố là sao!"

"Ha... Không, không, anh chỉ đùa thôi mà. Này vợ ơi, mặt em và em gái anh đều đỏ cả lên."

"Là... là... Tiểu Thanh và tôi vừa mới dọn dẹp... nhà cửa... có lẽ chúng tôi hơi vội vàng."

"Dọn dẹp nhà cửa đi. Vợ tôi ở nhà vất vả rồi, cần nghỉ ngơi nhiều hơn."

Bố mẹ tôi vừa tán gẫu về khuyết điểm của bố mẹ, nhưng âm đạo của mẹ tôi được con cặc của con trai từ từ căng ra và tràn ngập khoái cảm, cảm giác ma sát tê dại khi con cặc từ từ được rút ra, cảm giác bị xâm phạm lén lút khi quay phim chồng, tất cả hội tụ thành một khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi điên cuồng. 

Mẹ liếc nhìn em gái thì thấy mắt chị cũng hơi mờ giống em. Rõ ràng là cô ấy gần như mê sảng vì sự phấn khích của cảnh tượng này. 

Nhưng lúc này, lực đẩy phía sau cô đã dừng lại. Khi mẹ tôi đang ngạc nhiên thì con cặc trong âm hộ của bà đã bị rút ra. 

Người mẹ giả vờ thản nhiên liếc nhìn phía sau trong khi ăn, còn con trai bà rút cặc ra và đi vòng sang đầu bàn bên kia. 

Người con trai nhấc điện thoại di động lên và nhập gì đó. Sau vài giây, anh quay màn hình về phía mẹ và em gái. 

Mẹ tôi xem và thấy những hướng dẫn mới, nhưng bà chưa kịp làm gì thì chị tôi đã lên tiếng trước. 

“Bố ơi, cho con thêm chút sữa chua nhé.”

"Với sữa chua à? Ồ, cứ tiếp tục đi."

Sau khi chị nói xong, cô cầm đĩa salad trái cây trên bàn lên, lùi lại và biến mất khỏi tầm nhìn của máy ảnh. Cô em nhẹ nhàng đi đến chỗ anh trai ở đầu bàn bên kia. 

Theo hiệu lệnh của tôi, chị tôi quỳ xuống đất và nhấc đĩa salad trái cây lên. Tôi bắt đầu nhanh chóng nhặt con cặc của mình lên và nhắm nó vào đĩa. 

Đến lúc đó mẹ và chị tôi mới hiểu ý tôi khi thêm sữa chua vào màn hình điện thoại. Hóa ra tôi muốn xuất tinh vào thức ăn của họ. 

Không lâu sau, cơ thể tôi run lên, một lượng lớn tinh dịch xuất ra đĩa, một ít tinh dịch phóng ra trên mặt chị tôi. Sau khi xuất tinh, tôi lặng lẽ thở hổn hển và đưa cặc của mình vào miệng em gái. Em gái tôi ngoan ngoãn liếm sạch cặc gã béo một cách tự nhiên. 

Ăn xong, chị tôi quay lại với món salad trái cây có thêm nguyên liệu nhưng bị mẹ ngăn lại. 

"Em gái, em... em vẫn còn dính sữa chua ở khóe miệng... em vừa mới... tham lam..."

"Ờ...ah...hahaha...tôi bị mẹ tôi phát hiện..."

Sau khi nghe mẹ nói, chị tôi hiểu ngay ý của mẹ. Cô ấy chạy đến trước mặt tôi, dẫm lên tôi và giật lấy điện thoại di động của tôi. Sau khi chị tôi lau sạch vết hằn trên mặt qua gương, chị quay lại bàn ăn. Tôi lại quay lại phía sau mẹ, thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và em gái, chơi với chúng và đặt món salad trái cây với gia vị bên cạnh. 

Hai mẹ con tập trung sự chú ý vào món ăn trước mặt. Tinh dịch cũng có màu trắng đục nên không đặc biệt rõ ràng khi trộn vào sữa chua. 

Mẹ và chị Lin cùng cầm tăm và mỗi người chọc một miếng trái cây. Quả được phủ một lớp tinh dịch. Hai cô gái đã uống rất nhiều tinh dịch trong những ngày này. Lúc này, bọn họ không chút do dự, trực tiếp đưa trái cây dính tinh trùng vào miệng. 

Sau khi hương vị của trái cây và sữa chua được cân bằng, tinh dịch trở nên thơm ngon. Nhai và nuốt xong, mẹ và chị tôi cùng lúc nảy ra ý tưởng này. 

Bằng cách này, mẹ và em gái tôi vừa ăn trái cây trộn với tinh dịch vừa nói chuyện với bố. Đồng thời, họ phải chịu đựng niềm vui và ngăn cản cha mình nhận ra điều gì bất thường. 

Sau thời gian này, chỉ cần bố gọi điện là chúng ta sẽ quan hệ tình dục ở đầu bên kia video. Mẹ và em gái tôi đều mặc áo phông, khỏa thân bên dưới và bị tôi đụ khi đang quay video với bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Hình Ảnh

Trong thời gian này tôi bắt đầu xem lại những bức ảnh cũ chúng tôi đã chụp. 

Tất nhiên, cũng có một số bức ảnh chúng tôi thiết kế. Ở bức ảnh đầu tiên, tôi và chị khỏa thân đứng cạnh mẹ. Hai chúng ta đang so sánh chính mình -

"Ừ." Đứng hai bên mẹ làm động tác hình chữ V, mẹ ngồi bắt chéo chân trên bàn cà phê, tay trái cầm ảnh gia đình, tay phải cầm giấy đăng ký kết hôn của anh và bố. Có tinh dịch chảy ra trên mặt cô ấy, và một nửa số tất tôi nhét vào âm hộ của cô ấy lộ ra trên âm hộ của cô ấy.

Tất cả chúng tôi đều trông hạnh phúc. 

Bức ảnh thứ hai được chụp trên ghế sofa. Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và phủ đầy phông chữ. Một chân đi một chiếc tất cotton nhỏ và chân kia không mặc gì cả. Cô ấy đang ngồi trên đùi một chị em khỏa thân chỉ đi tất đen. Đầu cô được che bằng một chiếc quần lót phụ nữ màu đen của chị gái cô. Cô không thể nhìn thấy biểu cảm của mình...

Hai chân của mẹ tôi bị em gái dang rộng thành hình chữ V. Cô ấy mở âm hộ của mình bằng cả hai tay và đối mặt với máy ảnh...

Tôi ngồi xổm xuống âm hộ mẹ và liếm âm hộ mẹ...

Tôi giơ tay quay lưng về phía máy ảnh gần chân mẹ để làm động tác hình chữ V.

Bức ảnh thứ ba là mẹ tôi mặc bộ quần áo trang trọng mà bà từng mặc trước khi gặp chúng tôi. Cô mặc một chiếc áo len bó sát siêu mỏng với chiếc khăn choàng len bên trên. Cô cũng trang điểm đậm tinh tế trên khuôn mặt để che đi một số nếp nhăn. Cô ấy đeo một chuỗi vòng cổ ngọc trai trên chiếc cổ trắng trẻo và mềm mại, trên cổ có những dải băng dành riêng cho phụ nữ trung niên. đường nét thanh tú, mặc một chiếc váy xếp li nền nâu và hoa trắng, nhìn hơi lỗi thời theo thẩm mỹ hiện nay. Đôi bắp chân tròn trịa và đầy đặn của cô lộ ra ngoài váy, chân cô mang đôi tất cotton lụa trắng. Cô ngồi trên lưng bốn cô em gái mặc đồng phục học sinh đang nằm trên mặt đất. Mẹ một tay ôm eo, tay kia duỗi ngón trỏ ra...

Tôi chỉ vào máy ảnh và cố tình làm những biểu cảm giống như tôi và chị gái đã chỉ trích gay gắt khi mắc lỗi trong quá khứ. Tôi cũng đứng sau lưng mẹ trong bộ váy rất trang trọng...

Nhưng tôi đã lấy dương vật của mình ra và cài lên tóc mẹ, với vẻ mặt như muốn nói: "Mẹ ơi, con biết con sai rồi." Em gái tôi nằm dưới đất đang làm mặt nhăn nhó trước ống kính. 

Bức ảnh thứ tư được chụp sau bức ảnh này, nhưng trong bức ảnh này mẹ tôi đang mặc quần áo ở phần thân trên...

Nhưng tôi đã cởi quần và ngồi xuống ghế sofa với phần thân dưới trần trụi. Tôi cũng đặt một tay lên hông, ngón tay đeo chiếc nhẫn tôi đưa cho tôi, chỉ vào ống kính với vẻ mặt nghiêm khắc chỉ trích, nhưng đùi tôi dang rộng với một chân đi tất cotton trên đầu em gái trần trụi của tôi nửa nằm dưới đất quay mặt về phía máy ảnh, còn một chân đặt trên đầu tôi nửa nằm đối diện với máy ảnh. Tôi cũng để lộ dương vật của mình và đeo nhẫn cưới của bố mẹ lên quy đầu của mình...

Tôi và chị gái cùng làm dấu chữ V bằng một tay bên cạnh âm đạo đang hở của mẹ…

Một tay giơ lên, vật chấp trước mà mẹ giẫm lên đang làm động tác hình chữ V “Vâng”, đồng thời tỏ ra đau khổ: “Mẹ, mẹ nói đúng, chúng con biết mình sai rồi”. 

Bức ảnh thứ năm được chụp trong phòng bố mẹ tôi. Trong ảnh, tôi và chị gái khỏa thân ngồi trên gối ngủ của bố mẹ, gối ngủ của bố mẹ tôi ngồi dưới mông. Chúng tôi giả vờ học tập như những đứa trẻ ngoan với một cuốn sách trên tay, trong khi mẹ tôi đang ngồi trên chiếc bàn cạnh giường ngủ của họ. Cô ấy đang mặc chiếc váy cưới gợi cảm mua lần trước. Cô ấy có vẻ như không mặc gì cả...

Váy cưới bên trong chỉ có mấy sợi dây rút màu trắng, bên ngoài phủ một lớp gạc trắng trong suốt...

Tôi nhìn thấy vài sợi dây rút màu trắng quấn quanh ngực mẹ rồi vòng quanh eo rồi biến mất…

Tuy nhiên, mẹ mặc váy cưới gợi cảm vẫn có thể nhìn thấy rõ hai bộ ngực to săn chắc. Núm vú của mẹ được trải ra từ phía trên của miếng gạc. Chiếc váy cưới gợi cảm rất ngắn và chỉ chạm vào phần kín âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ mặc Mặc một chiếc váy cưới gợi cảm với quần lót trắng hở hang và đôi tất trắng cao đến đầu gối phù hợp ở chân, mẹ tôi đang choàng chiếc khăn che mặt màu trắng đi cùng với chiếc váy cưới và treo nó ra sau đầu. Cô ấy trông giống như có một khí chất thánh thiện và thanh lịch. 

Dưới tấm khăn che mặt màu trắng và trong suốt, mẹ tôi trông ngượng ngùng và quyến rũ, chiếc váy cưới trong suốt gợi cảm và thắt eo tôn lên vóc dáng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Dưới đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trong suốt cao đến đầu gối màu trắng, bạn còn có thể thấy chị tôi đã sơn móng tay màu xanh nhạt cho mẹ. 

Ghép nối với bức ảnh cưới của anh ấy và bố anh ấy với mẹ anh ấy ở trên đầu. 

Lúc đó tôi và chị xấu hổ đến mức liếm môi. Sau khi chúng tôi chụp ảnh ngày hôm đó, mẹ tôi gần như ngã gục vì chơi với tôi và chị gái tôi... Mỗi bộ phận trên cơ thể mẹ đều bị tôi và chị tôi liếm nhiều lần vào ngày hôm đó. 

Người mẹ đang ngồi bên bàn đầu giường của bố mẹ với vẻ mặt hiền hậu, nhìn các con chăm chỉ học tập, trên đầu là ảnh cưới của bố mẹ…

Mẹ tôi giơ đôi tay đeo găng cưới lên mặt làm dấu chữ V rồi nhét hai bàn chân lụa trắng của mình lần lượt vào miệng tôi và chị tôi…

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chiếc nhẫn cưới mà cha cô đã tặng cô trong chiếc quần lót màu trắng trong suốt giữa hai đùi hở của cô...

Tôi và chị gái tôi một tay cầm cuốn sách và làm động tác chữ V với mẹ tôi với vẻ mặt dâm đãng. 

Bức ảnh thứ sáu được chụp sau bức ảnh thứ năm và thậm chí còn thô tục hơn…

Trong ảnh, em gái tôi cũng mặc chiếc váy cưới gợi cảm giống mẹ nhưng của em là chiếc váy cưới màu đen gợi cảm. Hai người họ đang ngồi trên gối của bố mẹ cùng nhau...

Cả hai chúng tôi đều nở nụ cười hạnh phúc trước ống kính và dùng tay làm động tác hình chữ V, trong khi tôi cười dâm đãng trước ống kính, khỏa thân phía sau và đặt cặc của mình lên đầu hai mẹ con để đi tiểu. Nước tiểu từ từ chảy từ đầu hai mẹ con ra khắp cơ thể, xuống gối của bố mẹ tôi, giường tân hôn của bố mẹ tôi và ảnh cưới của bố mẹ chúng tôi ở phía sau...

Bức ảnh này đã bị đóng băng. Bức ảnh này là yêu thích của tôi. Sau khi bàn bạc với mẹ và những người khác, tôi dán bức ảnh đằng sau ảnh cưới của bố mẹ tôi. Tôi nghĩ đến việc bố tôi sẽ ngủ trên chiếc giường mà con trai ông đã tè lên mỗi đêm khi ông về nhà...

Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nhìn thấy những bức ảnh cưới tục tĩu của con trai, vợ và con gái trên đầu... Bố tôi không bao giờ ngờ rằng đằng sau những bức ảnh cưới của ông lại có những bức ảnh như vậy. 

Ngoài ra còn có hình ảnh tôi ngồi xổm trước mặt mẹ, mẹ đứng khỏa thân và tè vào người tôi, tè vào mặt tôi. 

Ngoài ra còn có những bức ảnh mẹ tôi mặc đồ ở nhà với vẻ mặt điềm tĩnh. Cô ấy cởi quần tập yoga không đáy và tè lên đầu tôi khi tôi đang gội đầu. 

Có hình ảnh mẹ mặc váy cưới tè vào người tôi và cho tôi uống rượu. 

Có hình ảnh mẹ tôi tè vào bát và nhìn tôi ăn cơm ngâm trong nước tiểu của mẹ. Có hình ảnh tôi và chị gái nằm đối diện nhau trong phòng khách trong khi mẹ tôi tiểu vào nước bọt của anh chị tôi. Ngoài ra còn có hình ảnh hai chị em tôi ngồi xổm trước mặt mẹ và để mẹ tiểu cho chúng tôi uống. 

Ngoài ra còn có một bức ảnh mẹ tôi và tôi lén chụp, mẹ tôi mặc chiếc váy Tú Hà mặc khi lấy chồng, ngồi xổm trên đầu tôi và ị cho tôi ăn. Có những bức ảnh chụp mẹ tôi đang ị vào bát cho tôi ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Gia đình

Mẹ, chị gái và tôi không ngừng phát điên cho đến khi bố bảo chúng tôi có thể về nhà... Nhưng bây giờ bố về nhà, ông chỉ tạo thêm hứng thú mới cho chúng tôi. 

Sau khi bố về nhà, chúng tôi đi mua sắm để mừng bố trở về nhà. Bốn người chúng tôi đi chợ rau mua một ít đồ ăn. Ngày nay, do dịch bệnh, đôi khi chúng tôi không thể mua được đồ ăn. Sau khi về nhà và dọn đồ vào bếp, bốn người chúng tôi vội vã ra phòng khách ngồi trên ghế sofa thư giãn. 

Trong khi đang nói chuyện, tôi vô tình nhận thấy mẹ tôi đã cố tình hoặc vô ý để lộ váy dưới váy, còn bố tôi thì ở ngay bên cạnh. Thấy bố tôi không để ý tới điều này, ông lặng lẽ chạm vào bắp chân của mẹ tôi. Mẹ liếc nhìn tôi, tôi nhanh chóng ra hiệu cho mẹ lấy lại. Tất cả những bức ảnh dâm đãng dưới váy của cô đều bị rò rỉ ra ngoài. 

Biết đâu thay vì kiềm chế bản thân, mẹ lại giận dữ đá tôi. Tuy nhiên, khi bố tôi đứng dậy lấy nước trong tủ lạnh, mẹ vẫn khép chân lại để không bị phát hiện. 

Lúc này, bố uống một ngụm nước đá rồi xách chiếc vali nhỏ chuẩn bị lên lầu, chắc là để sắp xếp đồ đạc bên trong. 

"Các cậu nghỉ ngơi trước đi, tôi đi thu dọn đồ đạc rồi sẽ quay lại. Buổi trưa chúng ta cùng nhau nấu một bữa thịnh soạn nhé."

Quả nhiên, bố nói xong thì đi vào phòng, bố vừa quay người lại, mẹ lại dang chân ra. 

"Nữ nhân, ngươi đang đùa với lửa!"

"Vậy thì sao, anh ấy đã về nhà rồi. Chẳng phải thú vị hơn sao, đồ biến thái?" Mẹ trả lời tôi mà không ngẩng đầu lên, thậm chí còn cố tình khép chân lại. Làn da trắng như tuyết của cô ấy gần như làm tôi lóa mắt. 

"Đúng vậy, đúng vậy, ta còn đang giả vờ vô tội..."

Chị tôi cười khinh bỉ tôi. 

Tôi ngừng giả vờ mà đi thẳng đến chỗ mẹ, ôm lấy eo mẹ, kéo cổ áo mẹ xuống, để lộ phần thân trên của mẹ. 

Tôi trực tiếp vén váy của cô ấy lên, thô bạo kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối, sau đó rút cặc của mình ra, trực tiếp ôm mông mẹ tôi trên ghế sofa, đút cặc của tôi vào rồi bắt đầu đút. 

Cô em cũng hào hứng vén váy lên đặt háng lên đầu mẹ để mẹ liếm. 

Chúng tôi ngày càng táo bạo hơn và bố giờ đây trở thành công cụ kích thích ham muốn tình dục của chúng tôi. 

Sau khi bố làm xong và chúng tôi cùng xuất tinh một lần, bếp nói: “Mua cái này thì tự xử lý”.

Nhìn thấy hai thúng tôm hùm lớn dưới tủ, mẹ tôi đá bố tôi và yêu cầu ông tự mình xử lý, còn mẹ lấy rau ra chuẩn bị rửa.

"Được, tôi sẽ chải nó." Bố không nói gì cả. Anh ta lấy ra một cái chậu lớn, đổ đầy nước rồi ngồi cạnh đó dùng bàn chải chải tôm hùm. 

Tôi rúc vào người em gái và yêu cầu cô ấy hợp tác với tôi. Khi tôi đưa những nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn cho mẹ trước mắt chị tôi, tôi nhìn vào cặp mông hơi nhô lên của chị. Tôi vỗ nhẹ cô ấy một cách vui tươi, rồi cọ xát cặp mông đào của cô ấy qua váy. Mẹ tôi há hốc mồm một lúc rồi quay lại trợn mắt nhìn tôi rồi rúc mặt vào người bố bên cạnh ra hiệu cho tôi đừng đi quá xa. 

Tôi quay lại và nhìn. Bố tôi đang tập trung chải tôm hùm. Lúc này anh mới chải được vài con tôm hùm. Đánh giá tiến độ, anh ấy không thể hoàn thành chúng trong nửa giờ... và anh ấy vẫn đang bế mẹ tôi và tôi. Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên có một ý nghĩ tà ác. 

Có em gái hợp tác thì phải sợ cái gì? 

"Suỵt..."

Tôi ra dấu im lặng với mẹ, rồi trong ánh mắt sợ hãi của mẹ, tôi trực tiếp vén vạt váy của mẹ lên đến thắt lưng. Mẹ tôi bối rối, sợ bố tôi phát hiện nên chỉ biết nhéo cánh tay tôi, trừng mắt nhìn tôi, cố gắng dùng ánh mắt ngăn cản tôi. 

“Đừng sợ, anh ấy sẽ không phát hiện ra đâu.”

Tôi hát nhép cho mẹ, rồi tiếp tục kéo cổ áo mẹ xuống... Lúc này, chỉ sau bố tôi chưa đầy một mét, người mẹ đoan trang đức độ đã lộ diện trước mặt chồng và con gái, phơi bày thân hình dâm đãng dưới làn váy gợi cảm cho con trai. 

Cảnh tượng thú vị này khiến cặc tôi cương cứng trở lại ngay lập tức. Lần này tôi không kìm nén nữa. Tôi trực tiếp rút cặc ra khỏi háng rồi nhờ mẹ giữ nó cho tôi bằng đôi bàn tay ngọc thanh mảnh vẫn còn ướt nước. Mẹ tôi lúc này đã cam chịu số phận của mình. Bầu không khí là như thế này. Mẹ tôi có thể làm gì khác? 

Bạn chỉ có thể vâng lời tôi! 

"Tiểu khốn kiếp..."

Mẹ há ra đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng chửi rủa, khiến mẹ trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Với nụ cười tự mãn trên môi, tôi kéo cúp áo ngực của mẹ xuống và dán nó vào mép dưới bộ ngực lớn của mẹ. 

Sau đó tôi bảo mẹ tựa vào tủ, dạng chân ra, nhẹ nhàng chạm vào những lời tục tĩu ở hai bên đùi mẹ…

Đôi chân ngọc vốn dĩ phải trắng nõn không tì vết, mềm mại mịn màng giờ lại đầy vết tinh dịch, dòng chữ tục tĩu màu đen thật bắt mắt...

Chiếc quần lót mẹ tôi vừa mặc trên sofa cách đây không lâu đã ướt đẫm tinh dịch, môi âm hộ trơn trượt không ngừng thò ra từ hai bên đũng quần. Tôi nghịch ngợm kéo môi mẹ ra khỏi quần lót, rồi ấn hai môi lớn vào nhau ở bên ngoài háng... Lúc này, môi mẹ tôi giống như đôi cánh thịt màu hồng của quần lót.

Mẹ tôi không khỏi trợn mắt khi nhìn thấy trò chơi biến thái của tôi và khiến tôi đau đầu mấy lần. 

Tôi nhìn bố tôi vẫn đang tập trung xử lý tôm hùm và thậm chí còn không chú ý đến cảnh tượng dâm đãng phía sau ông. Chỉ có chị tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bắt đầu chụp ảnh và quay video. Mẹ tôi trừng mắt nhìn anh em chúng tôi và cuối cùng không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự sắp đặt của chúng tôi. 

Tôi yêu cầu mẹ tôi đi chậm rãi phía sau bố tôi, bắt chéo chân, tay ôm ngực rồi tạo nhiều tư thế dâm dục khác nhau. Tôi đã quay video và chụp ảnh. Một lúc sau, có lẽ mẹ tôi đã bị kích thích bởi cảnh tượng dâm đãng này. Cuối cùng, mẹ cởi quần lót ra sau lưng bố tôi mà không hề có chỉ dẫn nào. Cô ấy treo nó bằng một ngón tay út và thả nó cách đầu bố tôi vài cm. 

Nhìn thấy vở kịch độc đáo và thú vị của mẹ tôi, tôi không thể kìm được. Tôi nắm tay mẹ đặt lên nóc tủ rồi dùng cửa tủ chặn lại để mẹ có thể đứng đối diện với ba chúng tôi. 

Sau đó tôi ôm mẹ ngồi lên bồn rửa, rồi dạng chân mẹ ra, ôm lấy cặc tôi và trực tiếp đưa vào. 

Lúc này, trong bếp hẳn là có một gia đình bốn người, cùng nhau nấu một bữa ăn thịnh soạn, khung cảnh gia đình đầm ấm và hòa thuận...

Tuy nhiên, sự thật là ông bố cắm sừng thiếu hiểu biết đang tập trung chuẩn bị nguyên liệu cho bữa ăn thịnh soạn. Chỉ cách anh chưa đầy hai mét, người vợ đức hạnh của anh đang bị con ruột đè xuống...

Con cặc to gấp mấy lần của con trai được đưa thẳng vào âm đạo của vợ một cách tàn nhẫn. Khi con cặc to lớn của con trai co giật...

Giữa bộ ngực cuồn cuộn của vợ, tôi mơ hồ nhìn thấy một cặp hình xăm tục tĩu và những dòng chữ tục tĩu đang dần xuất hiện! 

Mà đôi chân ngọc thanh tú của vợ hắn bị con trai hắn tóm lấy thắt lưng, thực ra là do con trai hắn viết ra những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu. Thậm chí còn có vết tinh dịch lốm đốm trên phông chữ chói lóa! 

Còn con gái tôi vẫn đang chụp ảnh và ghi âm bằng điện thoại di động. 

Cứ như vậy, trước mặt ông bố cắm sừng, con cặc ra vào lồn mẹ ngày càng nhanh. Để che đậy âm thanh làm tình ngày càng dâm đãng, mẹ đã vặn vòi. Với tiếng nước róc rách, hai mẹ con dần trở nên táo bạo hơn. 

Tôi nhận thấy những cử động nhỏ của mẹ, khóe miệng tôi nhếch lên. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn mất trí sau khi bị đụ...

Thế là tôi dừng lại một lúc, bảo mẹ xoay người nằm xuống bên bể bơi, rồi để mẹ ngậm mông vào miệng. Tôi thực hiện một cú Hole-in-One từ phía sau và đi thẳng tới Huanglong.

Đùa một lúc, tôi nghĩ ra điều gì đó vui vẻ, sắp xếp quần áo cho mẹ: “Mẹ, lần này chúng ta đổi tư thế nhé.”

Tôi thì thầm vào tai mẹ điều gì đó, rồi trong ánh mắt bối rối của mẹ, tôi đẩy mẹ đi thẳng theo sau bố: "Bố, chúng ta sắp xong việc rồi, để mẹ cùng nhau làm nhé. Con chải lần đầu, mẹ rửa lần thứ hai."

“Ồ, không sao đâu, tôm càng khó kiếm lắm…”

Cứ thế, tôi nhờ mẹ lấy một cái chậu khác ở phía sau bố tôi một chút, rồi nhờ mẹ bỏ những con tôm hùm mà bố tôi đã rửa vào chậu này. 

Và tôi ở ngay phía sau mẹ, trực tiếp ôm mông mẹ, đút thẳng cặc của mình vào âm hộ của mẹ từ phía đũng quần lót của mẹ và bắt đầu di chuyển. 

Hừ...

Thật tuyệt vời. 

Vị trí này thậm chí còn thú vị hơn trước. Lúc này địa vị của mẹ tôi rất gần với bố tôi. Dù tôi có cử động to hơn một chút, mẹ tôi cũng có thể chạm vào bố tôi. Được đụ vào âm đạo của mẹ ở khoảng cách xa thế này khiến tôi sung sướng đến mức cất cánh! 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Cùng với tiếng bàn tay mảnh khảnh của mẹ chơi đùa với con tôm hùm trong nước, tôi lặng lẽ tăng cường độ, cơ thể mẹ bắt đầu run lên nhè nhẹ...

Chẳng bao lâu, tôi thấy mẹ tôi bám chặt vào thành bồn, cố gắng không kêu lên… phần thân dưới của mẹ lại bắt đầu phun ra dòng nước ấm. Cùng với lúc mẹ lên đỉnh, tôi cũng phun tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi rút cặc ra, vỗ vai mẹ ra hiệu cho mẹ quay đầu lại rồi kéo cặc của tôi áp vào mặt mẹ. Tất nhiên mẹ tôi biết tôi muốn nói gì. Mẹ nhìn bố tôi ở bên cạnh rồi trực tiếp đưa quy đầu vào miệng đàn hương. 

Sau khi để mẹ liếm tinh dịch trên cặc tôi, tôi hài lòng lấy lại cặc rồi ngồi xổm xuống giúp mẹ. 

Mẹ quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt hài lòng của tôi, giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi cố tình tạt nước vào mặt tôi. 

Cảnh tượng này đều được ghi lại trên điện thoại của chị gái đang phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 ngư cụ

Bố thích câu cá, và hôm nay bố quyết định đưa cả nhà chúng tôi đi câu cá cùng nhau. Nhà chúng tôi có một ao cá nhỏ, cá trong đó đều là cá hoang dã và không được chăm sóc nhiều. Từ sáng sớm, bố bắt đầu mày mò dụng cụ câu cá. Nhìn bố ngồi xổm dưới đất đang tập trung buộc lưỡi câu, tôi chợt nảy ra một ý, rồi lén nói với chị tôi, chị tôi cũng hào hứng đồng ý...

Lúc này mẹ tôi vừa đi vệ sinh xong mới đi ra. Tôi nhìn mẹ một cái, mẹ hiểu ý liền đi đến cạnh tôi.

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm vài lời. Mẹ tôi lúc đầu có vẻ ngạc nhiên, sau đó ngượng ngùng, cuối cùng ôm lấy eo tôi, siết chặt: “Con khốn này, một ngày nào đó con cũng biết trêu chọc mẹ đấy.” Khuôn mặt mẹ tôi đầy ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng. Chị tôi cũng tiến tới nắm tay mẹ tôi lắc lắc, làm bộ như một kẻ lưu manh. Cuối cùng, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý với ý kiến ​​của chúng tôi.

Sau đó chị gái tôi dẫn mẹ tôi vào nhà vệ sinh để làm vài trò vui. Sau khi chị vui tính kéo người mẹ đang đỏ mặt của tôi ra, chị tôi tiến đến chỗ tôi và lấy điện thoại di động ra bắt đầu ghi âm. Tôi cũng bật chức năng camera và chờ màn trình diễn của mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đi phía sau bố tôi, sau đó quay mặt về phía camera điện thoại di động của chúng tôi, từ từ kéo chiếc váy hoa lên, để lộ phần thân dưới và đôi chân có viết những dòng chữ tục tĩu. Tôi nhanh chóng chụp ảnh và ghi lại;

Sau đó mẹ tôi tiếp tục vén váy lên cho đến khi chiếc áo ngực màu hồng tím lộ ra. Theo hiệu lệnh của tôi, mẹ tôi dùng một tay kéo chiếc áo lót ra, để lộ dòng chữ “tục tĩu” màu đỏ tươi trên da thịt bộ ngực to trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Rồi theo hiệu lệnh của tôi, mẹ tôi tiếp tục tạo dáng, cuối cùng mạnh dạn cởi váy, cởi móc áo lót, cởi quần lót, khỏa thân đứng sau lưng bố tạo dáng, mặt đỏ bừng vì phấn khích để chúng tôi chụp ảnh. 

Bàn tay hưng phấn của chị tôi nắm lấy cặc tôi qua quần tôi và xoa lên xuống. 

Để không để bố phát hiện, sau khi quay cận cảnh và quay video, tôi đã nhờ mẹ mặc váy vào...

Nhưng tôi không mặc quần lót hay áo ngực nên tôi bước tới chỗ bố, ngồi xổm xuống trước mặt ông và dang rộng chân. 

Bởi vì toàn bộ sức lực của bố đều dồn vào lưỡi câu, mặc dù tư thế của mẹ vô cùng hở hang nhưng bố lại không còn sức lực để ý tới điều đó. 

"Cái này khó buộc như vậy sao? Ta nhìn ngươi làm đã lâu rồi?"

"Không được, ta già rồi, thị lực không còn tốt nữa."

Người cha đang tập trung buộc lưỡi câu vừa đáp lại mẹ, hoàn toàn không để ý đến việc mẹ đối diện trực diện váy khoét sâu, lộ bộ ngực khủng và những dòng chữ tục tĩu màu đỏ chói trên vùng kín quá dễ thấy! 

Sau khi vỗ nhẹ một lúc, tôi ra hiệu cho mẹ, rồi mẹ đứng dậy quay lại. Tôi ôm mẹ và hôn lên miệng mẹ. Cùng lúc đó, tôi vén váy hoa của mẹ lên, rút ​​cặc ra, cọ xát quy đầu vào giữa đôi chân mảnh khảnh và dịu dàng của mẹ. 

Mẹ tôi bất lực vỗ trán, rồi liếc nhìn bố tôi đang ngồi xổm ở đó không biết gì… rồi ra hiệu cho tôi nhỏ giọng, rồi cho tôi chơi. 

Em gái tôi ở bên cạnh rất hào hứng quay phim, luôn chĩa camera điện thoại về phía bố. Đó là cơ hội hiếm có để được quan hệ tình dục bí mật với mẹ chỉ cách bố một quãng ngắn. Tôi tranh thủ đi thẳng vào vấn đề, để mẹ nằm trên ghế sofa, sau đó trực tiếp thọc vào lồn mẹ từ phía sau, cặc của con bắt đầu ra vào trong lồn mẹ...

Mặc dù tôi không dám đi quá xa vì sợ bố nghe thấy âm thanh, nhưng cảm giác cực kỳ kích thích khi được mẹ đụ ngay bên cạnh bố khiến tôi cảm thấy rất nhanh. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Mẹ bịt chặt miệng không đáp lại tôi, tôi cũng không viết mực. Sau vài cú đẩy nhanh, tinh dịch của con đã được phóng ra và tinh dịch được phóng thẳng vào âm hộ mẹ! 

"Mẹ ơi, cái chích không thú vị chút nào!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi bảo tôi rút nó ra. Sau khi kiểm tra thấy bố vẫn không phát hiện gì bất thường, cô mới yên tâm nói: “Mẹ, mẹ nhắc lại lời mẹ vừa nói nhé.” Tôi ra hiệu cho mẹ ôm cái lồn đầy tinh dịch nóng hổi và hôi hám của mẹ rồi lại đưa cho bố xem để tôi chụp ảnh. 

Mẹ không từ chối, mẹ chỉ đưa cho tôi một nắm tay hồng hào, sau đó cầm tinh dịch trong tay đi theo sau bố, vén váy lên và dang rộng chân…

Một dòng tinh dịch đặc màu trắng vàng chảy xuống đùi mẹ tôi. Sau khi nhờ mẹ tạo vài tư thế quyến rũ, tôi yêu cầu mẹ trực tiếp cởi váy và dùng tay mở môi âm hộ có viết chữ “tục tĩu” để tinh dịch chảy ra nhiều hơn từ khe hở. 

Cuối cùng, tôi để mẹ đi về phía đối diện với bố, vừa nói chuyện với bố vừa dang chân ra. Trên con mèo trần trụi và dâm đãng, tinh dịch dày đặc thấm đẫm từ "tục tĩu" màu đỏ tươi, nhỏ giọt từng giọt, sàn nhà bắt đầu đọng lại những vết tinh dịch màu trắng và đục! 

Sau khi quay xong, tôi ra hiệu với mẹ là không sao, mẹ dùng đế giày vứt tinh dịch xuống sàn mà không để lại dấu vết gì. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn anh em chúng tôi một cách hung dữ, rồi chạy vào phòng tắm, lấy cây lau nhà, giả vờ lau sàn và xử lý vết tinh dịch nhỏ giọt trên sàn! 

Cảnh tượng vô cùng dâm dục và thú vị này đã được chúng tôi ghi lại bằng điện thoại di động. Khi chúng tôi đang ăn, bố tôi vẫn chưa ăn xong nên chúng tôi phải làm bữa sáng trước. “Tôi không biết bạn đang nghĩ gì khi đi câu cá vào một ngày nóng nực như vậy.”

Bên bàn ăn, mẹ tôi đang trò chuyện với bố tôi về việc nhà. Nhưng dưới gầm bàn ăn, đôi chân trần hồng hào của cô ấy đang ôm lấy cặc tôi và cho tôi động tác bằng chân. 

“Ồ, cậu thử câu cá vài lần thì cậu sẽ thích câu cá…”

Trong lúc bố vẫn đang mỉm cười nói chuyện với mẹ thì dưới gầm bàn ăn, tôi đã bị kích thích bởi đôi chân ấm áp, dịu dàng và thơm tho của mẹ. Tinh dịch đặc quánh phun thẳng vào chân và bắp chân của mẹ tôi. Khi tôi cảm thấy mình đã xuất tinh xong, mẹ thu chân lại và ăn cơm như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi thưởng thức bữa ăn, bố cô tiếp tục nghịch ngư cụ của cô. Đây là thói quen câu cá của anh. Mỗi lần anh chuẩn bị sẵn vài bộ móc, dây câu ở nhà, anh có thể trực tiếp sử dụng khi cần thay. 

Nhìn bố đang tập trung buộc dây câu, tôi chợt nhớ đến cảnh tượng buổi sáng, cảnh mẹ tôi bị lộ ngay bên cạnh sau khi bị tôi đút cho mẹ, thế là trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

“Mẹ, đứng sang một bên.”

Ông lặng lẽ cúi xuống thì thầm vào tai mẹ tôi, rồi mẹ tôi có chút bối rối di chuyển sang trái. 

Lúc này, mẹ tôi tình cờ đứng giữa tôi và bố, điều đó khiến tôi dễ dàng tiến về phía trước hơn. 

Trước hết, tôi ra hiệu cho mẹ ngồi xổm xuống, vì ở nhà mẹ đang mặc váy ôm hông bình thường ... Khi mẹ ngồi xổm xuống, chân mẹ lập tức nở hoa, nhưng vì tôi ở phía sau nên tôi có thể nhìn rõ cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Cũng như vết quần lót hằn dưới chiếc váy màu tím, phần háng phía trước không thể chịu nổi… nhưng mục đích chính của tôi lúc này không phải là nhìn thấy phần dưới váy của mẹ.

Sau khi mẹ ngồi xổm xuống, tôi cũng ngồi ngay sau lưng mẹ. Tôi dạng chân sang hai bên mông mẹ, rồi dùng sức vén chiếc váy tím trên mông mẹ lên...

Cho đến khi toàn bộ cặp mông trái đào trắng nõn mềm mại của mẹ cùng hình tam giác ngược đằng sau chiếc quần lót ren màu hồng lộ ra, phía sau quần lót của mẹ vẫn còn một mảnh vải tam giác ngược…

Chỉ có một mảnh gạc trong suốt mảnh mai rộng bằng hai ngón tay ở đường nối hông nối với hình tam giác ngược phía trên.

Dưới lớp vải mỏng như gạc là hậu môn của mẹ tôi màu hồng phớt tím. Nhìn thấy điều này, con cặc của tôi đã cứng vô cùng.

Chị tôi thấy tôi phấn khích như vậy liền lấy điện thoại ra chụp ảnh, mẹ tôi cũng giật mình trước hành động của tôi. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi ra hiệu cho tôi đừng làm loạn nữa...

Suy cho cùng thì bố cũng ở ngay bên cạnh tôi, nhưng lúc này, tôi không có thời gian để lo lắng về điều đó. Tôi phớt lờ ánh mắt của mẹ…

Thay vào đó, anh ta mỉm cười nham hiểm và rút con cặc của mình ra. Đôi quy đầu cứng cáp ngay lập tức bị ép vào chiếc quần lót bằng gạc ở giữa khe mông của mẹ tôi. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi rất khó chịu nhưng bố tôi đã ở ngay bên cạnh... và tôi đã lấy dương vật của mình ra và đặt nó vào mông bà một cách vô lương tâm...

Vì vậy, mẹ tôi không dám có động thái gì vào lúc này, đề phòng bố tôi phát hiện ra điều gì bất thường. Vì lý do an toàn, mẹ tôi phải lùi lại để mông có thể chặn hoàn toàn con cặc to của tôi. 

Nhìn những hành động nhỏ của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích trong lòng. Mẹ tôi đúng là một người phụ nữ “biết đại cục”! 

Vì mẹ tôi đã chủ động nên tôi không viết mực nữa. Tôi giữ quy đầu của mình bằng tay và đẩy thẳng vào chỗ tiếp giáp giữa vết nứt mông và quần lót của tôi. Sau đó, dùng chiếc quần lót gạc cọ xát vào cặp mông ấm áp của mẹ, tôi đưa quy đầu thẳng vào trong cái lồn tuyệt vời của mẹ! 

Cho đến khi quy đầu chạm vào một viên thịt mềm mềm mới biết đích đến đã đến! 

Sau đó, hắn dùng quy đầu xuyên qua hàng rào thịt mềm mại một cách tàn nhẫn và nhét thẳng vào âm hộ của mẹ tôi! 

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào âm hộ của tôi, tôi và mẹ cùng lúc thở ra một hơi nặng nề... Sau đó, tôi điều chỉnh vị trí của mình để con cặc được đưa vào âm hộ của mẹ và giữ yên. Tôi nằm nghiêng trên mặt đất, đầu tôi áp vào khoảng trống giữa cơ thể bố và mẹ. Tôi đặt hai tay lên đầu giả vờ nhìn bố cẩn thận buộc sợi chỉ, nhưng phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật chậm rãi, khiến cặc tôi cọ cọ qua lại trong lỗ lồn ướt át và nóng bỏng của mẹ! 

"Cha, mấy năm nay cha cũng không có mất đi một con cá vô ích, con nghĩ cha buộc rất tốt." "Đương nhiên, cha ngươi và ta là cao thủ..."

Trong lúc tôi và bố đang trò chuyện thì mẹ tôi gặp rắc rối. Cô ấy phải kìm lại khoái cảm của con cặc to trong âm hộ của mình, đồng thời cô ấy cũng phải siết chặt cơ thể để ngăn tôi dùng quá nhiều lực và đánh gục cô ấy…

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi thử tư thế ngồi xổm nên tôi và mẹ đều cố gắng vượt sông bằng cách sờ vào đá! 

Em gái tôi nhìn tôi và vẫn đang nói chuyện với bố tôi. Cô ấy phấn khích đến mức gần như không thể giữ vững điện thoại di động trong khi quay phim, và không thể không đưa một tay vào âm hộ của mình. 

Nhiều khi tôi khen, bố tôi cảm thấy tự hào rất lâu. Nhìn người đàn ông ngu dốt trước mặt đang cắm sừng, mỗi lần anh ta cảm thấy tự hào vì lời khen của tôi, tôi sẽ có một cảm giác kích thích và thỏa mãn mãnh liệt! 

Suy cho cùng, ông chưa bao giờ nghĩ đến một đứa con ngoan với ánh mắt ngưỡng mộ cha mình…

Trên thực tế, ngay dưới mũi anh ta, anh ta đang đụ vợ hợp pháp của mình một cách vô lương tâm! 

Con cặc dày đặc của con ruột anh đã được nhét hoàn toàn vào lồn của mẹ ruột anh…

Quy đầu liên tục chạm vào âm đạo của vợ là chồng hợp pháp và chưa bao giờ chạm tới. 

Phồng phập phồng...phù phồng...phù phồng...phù phồng...

Âm thanh chết tiệt vi tế phát ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi... Ngoại trừ việc tôi và mẹ có thể nghe thấy, bố tôi ở bên cạnh hoàn toàn không để ý đến âm thanh dâm đãng đó mà đang tập trung buộc dây câu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Câu cá

“Nhìn xem, đây là phương pháp buộc vòng hình số tám mà tôi đặc biệt học được. Khi buộc lưỡi câu như thế này, con cá sẽ càng bị kéo chặt hơn, rất dễ sử dụng!”

"Bố ơi, hình như con đã thấy cái này trên Douyin", "Này, để con nói cho bố biết, câu cá luôn thú vị!"

"Ừ, chắc chắn rồi."

Tuy nhiên, có một thứ còn thú vị hơn cả việc câu cá, đó là địt vào lồn mẹ tôi! 

Tất nhiên, đây chỉ là một niệm ác trong lòng, nhưng tôi không dám nói ra. 

Khi bố tôi buộc đến sợi dây thứ năm, tôi không nhịn được nữa... Trong lúc ông cúi xuống tìm móc, tôi nhanh chóng khống chế eo và đánh mạnh vào cặp mông béo của mẹ tôi vài phát...

Sau đó, quy đầu trực tiếp đẩy mở lỗ tử cung sâu trong âm đạo của người mẹ, rồi lại đổ tinh dịch đặc và tươi vào tử cung của người mẹ! 

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Âm thanh tinh dịch phun vào thành trong tử cung của mẹ thật đẹp, thật dâm dục và thật hưng phấn! 

Trong lúc đang nhìn ông bố cắm sừng trước mặt, tôi đã vô lương tâm xâm nhập vào bụng mẹ. Bị kích thích bởi cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ này, tinh dịch của tôi liên tục phun vào bụng mẹ! 

"Hừ, sắp xong rồi. Hãy buộc cái móc này và đi thôi." Khi quy đầu phóng giọt tinh dịch cuối cùng vào bụng mẹ tôi, bố tôi chợt quay lại và nói...

Lúc này, bởi vì vừa mới lén lút địt mẹ, nên sự kích thích kép về thể chất và tinh thần khiến tôi vô thức chảy ra một ít mồ hôi trên trán. 

"Này, sao cậu đổ mồ hôi nhiều thế? Tôi bị trói lâu rồi mà chưa đổ mồ hôi nhiều à?"

"Phew...nóng quá!"

"Này, tuổi trẻ đầy hỏa lực."

Bố mỉm cười nói rồi bắt đầu buộc chiếc móc cuối cùng…

Lúc này, tôi rất nhẹ nhàng rút con cặc ra khỏi cơ thể đang khép chặt của tử cung mẹ. Sau khi quy đầu lộ ra, tôi không chỉ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ mà còn ấn quy đầu vào lỗ tử cung...

Phải đến khi phần thịt mềm trở lại trạng thái ban đầu và khép lại thì con cặc mới được rút ra khỏi âm đạo mẹ. 

"Hmph... khụ... ừm..."

Khi con cặc rời khỏi môi âm hộ của mẹ, mẹ ho nhẹ để che đi cảm giác trống trải và khó chịu do âm hộ mẹ đột ngột giãn ra. 

Lúc này, mẹ con tôi nhìn nhau tận đáy lòng. Có một sự dịu dàng sâu sắc trong đôi mắt sâu thẳm của mẹ tôi. Nhìn vào đôi mắt có chút bối rối của tôi, tôi đưa tay ra ôm chặt con mèo của mẹ ở một góc mà bố tôi không thể nhìn thấy. 

Vốn dĩ tôi định trực tiếp rút cặc về, nhưng khi nhìn thấy bố tôi đã buộc chiếc lưỡi câu cuối cùng rồi...

Khi đang vỗ mông sắp xếp từng hộp chỉ, tôi chợt nảy ra ý tưởng trực tiếp ngồi dậy, sau đó tôi kéo mẹ ra hiệu quay người lại. 

Sau khi mẹ tôi quay lại, tôi cương cứng con cặc của mình với tinh dịch còn sót lại trên đó. Mẹ tôi nhìn thấy liền trợn mắt giận dữ nhìn tôi, rồi lại nhìn bố tôi đang bĩu môi không kịp để ý... Sau đó ông cúi xuống nhẹ nhàng mở cái miệng anh đào của mình ra và ngậm cặc tôi vào. 

"Hừ..."

Cảm nhận hơi ấm của miệng mẹ và sự mềm mại của lưỡi mẹ, tôi vô cùng hài lòng thở ra một hơi nóng nóng, rồi im lặng tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ trong khi vẫn chú ý đến động tác của bố. 

"Xì...Gulu, Gulu...Bah..."

Mãi cho đến khi mẹ tôi liếm và hút hết tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi vào miệng thì mẹ mới nhổ nó ra khỏi quy đầu của tôi. 

Trong quá trình này, mông của mẹ tôi luôn hướng về phía bố tôi, giữa cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ có một cột tinh trùng màu trắng dính dính trên sàn nhà! 

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy phần dưới cơ thể của mẹ có gì đó kỳ lạ, liền dùng tay sờ vào… đúng lúc hứng được tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ và đưa trở lại vào tay mẹ. Cô ấy nhìn tinh dịch dính trên tay rồi giận dữ lau vào quần tôi. Rồi mẹ nhanh chóng kéo quần lót, tụt váy xuống rồi đứng dậy, cử động đôi chân đau nhức và giậm nhẹ… mẹ thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy xuống đôi chân trắng nõn của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ giữ chặt nhé, nếu nó chảy ra ngoài thì lãng phí lắm đấy!”

Vì mẹ tôi đã đứng dậy nên bà cách xa bố tôi khi di chuyển... Vì vậy, nếu tôi nói vào tai mẹ lúc này, bố tôi sẽ không nghe thấy. 

"Ra khỏi!"

Thấy tôi làm ăn tốt, làm ăn tốt, mẹ liếc tôi một cái…rồi dùng tay lau tinh dịch đang chảy ra trên chân, sau đó chào bố tôi, nhìn em gái tôi một cái rồi đi vệ sinh. Em gái tôi lè lưỡi liếm môi rồi hào hứng chạy tới, sẵn sàng giúp mẹ rửa sạch tinh dịch âm đạo. 

Khi đã sẵn sàng, chúng ta có thể cùng nhau đi đến ao cá của riêng mình. 

Trên đường đi, bố tôi vui vẻ kéo tôi xem dụng cụ câu cá của ông: “Đây là một chiếc cần câu khổng lồ, được thiết kế để câu trên 20 con cá. Tôi không nghĩ lần này mình sẽ cần đến nó trên dòng sông hoang dã”.

“Bạn nên mang theo chiếc phao này, nó rất phù hợp để câu cá trong rừng!” 

Bố đang làm điệu bộ và dạy tôi về khoa học. Khi đến ao cá, tôi cứ tưởng đây là nhà của mình. Nơi đó tương đối xa và thường không có ai đến đây, điều đó chỉ giúp tôi thuận tiện hơn trong việc “chăm sóc” mẹ.

"Cha, chia cho chúng con một ít mồi đi, chúng con cũng muốn bắt."

"Ồ..."

Bố lấy một bó mồi đưa cho tôi. Nói xong tôi xin mẹ cắn câu đi sang phía bên kia nơi bố vừa làm tổ...

Tôi đi lấy thiết bị và ô che nắng, sau khi dựng xong, tôi ngồi dưới ô với mẹ và bắt đầu câu cá. 

Cô em gái ở lại với bố để học cách câu cá. 

Cô ấy chưa bao giờ bắt cá trước đây và cô ấy rất thích học hỏi. Mẹ con tôi khá hơn một chút. 

"Tại sao bạn nghĩ bạn cứ nhìn vào chân tôi? Bạn đang mọc chân của tôi à?"

Đi câu cá được một lúc, mẹ tôi thỉnh thoảng thấy tôi nhìn chằm chằm vào chân mẹ, mẹ tức giận đến mức mất trí. 

"Này, mẹ ở đây, con không tập trung được."

"Chỉ cần nói đó là niềm vui của riêng bạn!"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, lúc mẹ định tiếp tục trêu chọc tôi thì chợt nhìn thấy cây gậy của mình có màu đen. 

“Mau lên, cá sắp có rồi, chúng ta chiến đấu thôi.”

Không cần phải nói, mẹ tôi đã nắm lấy cây cột và nhấc nó lên. 

Chải...vuốt...woo...woo...

Woo: “Mẹ ơi nhanh lên, cái này còn chưa nhỏ đâu, nghe tiếng sợi dây đòi lấy thôi.”

“Không, tôi không thể bắt được nó…”

Mặc dù mẹ tôi đã từng câu cá trước đây nhưng bà vẫn là người mới bắt đầu câu cá. Chắc chắn, gói quà dành cho người mới vào nghề là một cơ chế rất kỳ diệu. 

Thấy mẹ cau mày khó nhọc nhấc cây cột lên, tôi nhanh chóng đưa tay ra sau lưng và cùng mẹ nắm lấy cây cột. 

“Mẹ ơi, cá phải bắt cần câu như thế này đây.”

Trong khi hướng dẫn mẹ cách câu cá, tôi áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Mùi sữa tắm và mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên người mẹ chạm vào chóp mũi khiến tôi chợt thấy phấn khích. 

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá, con không nhịn được nữa!!"

"Đừng làm vậy, trước đem cá cho ta đi!"

Mẹ tôi quay lại và nhìn chằm chằm một chút. Lúc này bố và chị tôi cũng nhận thấy động tĩnh bên phía chúng tôi. Họ đánh rơi cây sào trên tay và chạy thật nhanh. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ giỏi quá, mẹ là người đầu tiên câu được cá..."

Em gái tôi đang la hét bên cạnh tôi. 

“Ôi vợ ơi, mới có mấy phút mà em đã câu được cá rồi phải không?”

"Ha ha, cha, đây chính là truyền kỳ tân thủ gói quà."

"Đúng vậy vợ ơi, anh thực sự thuộc về em!!"

Chị tôi lo lắng nói: “Vậy sao em không có túi quà tập sinh?” "Đừng lo lắng, bây giờ bạn sẽ bắt được một con cá lớn"...

Bố có vẻ hào hứng nhưng lúc này tôi còn hào hứng hơn bố. 

Vì tư thế này khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức, quy đầu đã xuyên thủng xiềng xích của chiếc quần lót nhỏ của mẹ và ấn thẳng vào khe mông của mẹ. 

"Ừm...chỉ cần tập trung vào tôi thôi!"

Mẹ nhỏ giọng mắng mẹ nhưng đổi lại tôi càng trở nên vô lương tâm hơn. Từ một góc độ mà bố không nhìn thấy, tôi nhanh chóng dùng tay phải rút cặc của mình ra và vén váy của mẹ lên một chút để cặc của tôi có thể thọc thẳng vào khe mông của mẹ. 

Nhưng khi chị tôi nhìn thấy nó, chị ấy bỗng trở nên phấn khích. 

“Bố ơi, đừng đứng đó nữa và đi lấy lưới đánh cá nhanh để sau này bắt được cá.”

"Được rồi, ngươi phải nắm chặt, đừng buông ra."

"Cha yên tâm, con nhất định sẽ giữ chặt!"

Sau khi nghe những lời của bố, tôi không khỏi vui mừng. Đây không phải chỉ là một sự bất công lớn sao? 

Con cặc của con trai đã cắm vào khe mông của mẹ, bố còn đang bảo con hãy ôm chặt! 

"Này... cậu thực sự đáng bị như vậy..."

Em gái đã đánh giá thấp nó. Thấy bố không có ở đây, cô lấy điện thoại di động ra chụp ảnh: "Mẹ, đứng yên!"

Nghe chị gái thì thầm, tôi không khỏi có chút kiêu ngạo... Sau đó tôi dùng tay phải kéo quần lót của mình ra, duỗi thẳng cặc rồi đút thẳng vào âm hộ ướt át của mẹ từ phía sau. 

"Hừ... nhẹ nhàng một chút... đừng để hắn phát hiện... tiểu thú... hmph..."

Lúc này bố tôi cũng ra sông mang theo trang web sao chép. Anh chăm chú nhìn dây câu, luôn sẵn sàng bắt cá, không rảnh để ý đến hai mẹ con đang ôm nhau thật chặt bên cạnh. 

Phồng phập phồng...phù phồng...phù phồng...phù phồng...

Vừa bám chặt vào mông mẹ, tôi vừa thọc vào lồn mẹ, trong khi bố tôi đang nhìn mà không để ý, còn chị tôi vẫn đang quay phim hai mẹ con chúng tôi. Cảnh tượng này không thể thú vị hơn! 

"Mẹ, đi về bên phải một chút, đi theo vạch kẻ, đừng bị chặn."

Anh ta đang nói những điều bình thường về câu cá, nhưng phần thân dưới của anh ta đang làm những điều cực kỳ thú vị, vi phạm đạo đức và đạo đức! 

Bên cạnh bố, tôi một lần nữa đưa cặc của mình vào lồn mẹ một cách không kiềm chế...

Vòng eo bắt đầu đẩy mạnh, thỉnh thoảng tôi lại lợi dụng cột nơ đưa quy đầu vào miệng tử cung của mẹ rồi xoay tròn, gây ma sát và kích thích khiến mẹ thở hổn hển! 

"Mẹ, mẹ nhịn thêm chút nữa, con cảm giác như sắp xuất tinh!"

"Nhanh lên, tôi không thể đứng được nữa!"

"Được rồi!"

Hoàn thành. 

Tôi liếc nhìn bố tôi, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào mặt nước, vì vậy tôi bắt đầu tăng cường độ và tốc độ! 

Bang bang bang...

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Hừ hừ... Lúc này, tiếng xương hông va vào mông mẹ, tiếng mẹ thở hổn hển, tiếng cá kẻ mắt trong nước, tiếng cá đung đưa trong nước thỉnh thoảng, tất cả hội tụ thành một bản giao hưởng dâm đãng, kích thích tinh hoàn và tâm hồn tôi! 

Bang bang bang...

Mẹ...

Sẵn sàng rồi...đã đến lúc xuất tinh...đã đến lúc xuất tinh rồi...

Ối...

Tinh dịch lập tức xông vào âm hộ của mẹ tôi, mẹ bắt đầu run lên không ngừng… Vòng eo co giật khiến hạt thành âm đạo đặc sệt cọ vào cặc tôi, khiến tinh dịch đặc quánh phun vào khoang tử cung của mẹ tôi! 

"Nếu dòng này xa hơn một chút về bên phải, tôi có thể sao chép nó."

Tinh vừa xuất tinh, tình cờ bố ra lệnh nên tôi nhanh chóng áp sát vào người mẹ rồi từ từ dịch sang bên phải một chút để bố dễ dàng thả cá vào lưới! 

“Em yêu…cái này chắc phải nặng hơn chục cân…”

Nhìn con cá chép to trong lưới, bố tôi gầm lên phấn khích… còn tôi thì vẫn lặng lẽ dùng tay kéo quần lót và váy của mẹ…cho đến khi giải quyết xong, tôi lần lượt theo mẹ. 

"Này, em gái đang chụp ảnh làm kỷ niệm. Em gái, cũng chụp ảnh cho bố đi."

Thấy chúng tôi tới, bố vội ôm con cá và nhờ chị gái chụp ảnh. 

Chụp ảnh xong, mẹ tôi bước tới và vớt con cá chép lớn lên. 

"Em gái, chụp cho anh vài bức ảnh đi."

Đây là lần đầu tiên tôi câu được một con cá lớn như vậy, mẹ tôi có vẻ rất thích thú...và tôi và chị gái đã cố gắng hết sức để chụp ảnh mẹ tôi. 

Sau khi bắn xong, bố tôi đặt con cá xuống để bảo vệ nó, trong khi mẹ tôi đến xem ảnh cùng chị em tôi. 

Em gái tôi đột nhiên bật cười và nói: “Mẹ ơi… ra hết rồi…”

Trong ảnh, mẹ tôi đang ôm một con cá chép lớn ở phần trên cơ thể, nhưng bên dưới mẹ có thể thấy rõ một vài vệt tinh trùng màu trắng chảy xuống chân và vào giày của mẹ. Thật là dâm đãng và thú vị! 

"Anh ấy còn nói là tôi đã cảm nhận được nó khi máu vừa mới bắt đầu chảy ra..."

Mẹ vừa nói vừa lau tinh dịch khỏi chân bằng khăn giấy. 

Tôi đoán thực sự có một gói quà tặng dành cho người mới bắt đầu. Tiếp theo, chị gái tôi và mẹ tôi bắt liên tiếp nhiều con cá lớn…nhưng không lớn bằng con cá chép đầu tiên nhưng vẫn nặng năm sáu cân. Về cơ bản chúng là cá chép và cá trắm cỏ. 

Bố tôi cũng bắt đầu thấy có kết quả và bắt đầu bắt cá không liên tục, nhưng tôi là người duy nhất vẫn chưa cắn được miếng nào. 

Cuối cùng, bữa tiệc câu cá hôm nay cũng kết thúc trong tiếng cười của cả ba người. 

"Haha, thật là bùng nổ! Thật là một vụ nổ!"

Trên bãi cỏ, bố tôi kéo lưới chắn cá lên và nhìn những con cá mắc vào bên trong. Anh ấy có chút vui mừng - "Chậc, tôi đã bắt được gần hết rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của bố, mẹ tôi nói điều gì đó rất đúng lúc. 

"Hehe..."

Bố hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui câu cá và không còn thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Vì vậy, anh không thấy vẻ mặt của mẹ mình đứng bên cạnh đột nhiên trở nên mất tự nhiên, hai chân duỗi thẳng kẹp chặt vào nhau, cơ thể thanh tú thỉnh thoảng lại khẽ run lên. 

Vì trong khi mẹ đang bận kiểm tra cá bắt được ở nhà cá thì tôi đã ở ngay bên cạnh và luồn tay vào dưới váy mẹ. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi đang điên cuồng khuấy động trong âm hộ của mẹ…

Những dòng tinh dịch đặc, màu trắng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi theo sự khuấy động của ngón tay mẹ, xuyên qua quần lót của mẹ và nhỏ giọt thẳng xuống đất! 

Nhưng ông bố cắm sừng chỉ để mắt đến cá lại không có ý định quan tâm đến bất cứ điều gì khác...

Đến nỗi một vũng chất lỏng đặc quánh màu trắng đục đọng lại trên bãi cỏ nơi mẹ tôi đang đứng, trong khi bố tôi chỉ nhìn chằm chằm vào con cá và thậm chí không để ý đến khung cảnh dâm ô bên cạnh! 

Gujigujiguji...

Bấm... bấm...

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi chưa đầy một phút này, tinh dịch dưới chân mẹ tôi đã bao phủ hoàn toàn mặt cỏ xanh, tinh dịch màu trắng đục dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng chói mắt! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lại cảm thấy xấu hổ và cứng đờ, nhưng lúc này bố tôi đã khai thác xong con cá và đang ra hiệu cho tôi cùng ông đưa nó ra xe...

Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi âm hộ mẹ dưới gấu váy mà không để lại dấu vết. Khi tôi đi qua đùi trong của mẹ tôi... Tôi bôi tinh dịch trên tay lên đùi và mông của mẹ tôi. 

"Con trai, con hãy bám chặt vào bên đó. Hãy lấy lại số ít này và để số còn lại dài ra. Rồi chúng ta có thể câu cá trở lại khi chúng lớn lên."

Sau khi cạo mủ xong, bố tôi lấy vài con cá trắm cỏ từ người gác cá chuẩn bị mang về nhà ăn, trong khi mấy con cá chép mẹ tôi bắt được đều đã chuẩn bị sẵn sàng để bắt và thả ra… Suy cho cùng, thịt của một con cá chép lớn như vậy không ngon đến thế. 

“Được,” tôi đáp rồi nắm lấy con cá để bảo vệ một đầu, còn bố tôi và tôi khiêng số cá còn lại ra xe. Sau đó chúng tôi đưa số cá còn lại cho mẹ tôi và nhờ mẹ thả hết ra sông. 

Tạch, Tạch... Tạch...

Ánh hoàng hôn đỏ rực chiếu lên khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của mẹ tôi. Cơn gió hùng vĩ thổi qua, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc xanh mềm mại của mẹ tôi, để lộ vầng trán mịn màng không tì vết. Những con cá được thả ra đung đưa vây đuôi, từng dòng nước vàng bắn tung tóe trên dòng sông lấp lánh!

Nhìn cảnh đẹp này, tôi không khỏi bất tỉnh trong giây lát. Mãi cho đến khi mẹ bước tới và vẫy bàn tay xinh đẹp của bà trước mắt tôi, tôi mới tỉnh lại.

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi mê quá!"

"Mẹ... vừa rồi mẹ thật xinh đẹp!"

"Tại sao, cô ấy thường không đẹp", "Luôn luôn xinh đẹp"...

"Hì hì, ngốc quá!!"

"Hai người còn làm gì ở đó thế? Tôi ghen tị đấy..."

Đúng lúc tôi và mẹ đang nhìn nhau trìu mến thì giọng nói của chị tôi vang lên bên cạnh. Chị tôi bĩu môi ghen tị, mẹ tôi cong môi liếc nhìn bố tôi. Người cha không để ý, bà đã ôm con gái vào lòng và hôn lưỡi khiến cô vui vẻ trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Cưỡi ngựa

Những ngày vui vẻ trôi qua rất nhanh, lại một năm nữa lại trôi qua. Cô em gái đang đi công tác xa thành phố trong thời gian này nên cô ấy không thể làm gì với chuyện ba người trong thời gian này. 

Hôm nay tôi được nghỉ nên hôm nay tôi định đi ngủ. Tôi choáng váng cảm thấy có thứ gì đó đè lên mặt, hơi khó thở. Khi tôi bàng hoàng mở mắt ra, tôi chỉ nhìn thấy một cái mông to đang ngồi trên mặt mình. 

Tôi từ từ tỉnh dậy, lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ. 

"Pfft~ Tiểu thú, dậy đi. Đã gần mười giờ rồi. Tôi khó mà nhịn được khi đi tiểu." Mẹ tôi dời mông ra khỏi mặt tôi. Nửa cúi người trước mặt tôi, anh véo tai tôi vừa cười vừa chửi. 

"Hôm qua tôi đi ngủ muộn và tối qua tôi vẫn tiếp tục trò chuyện video với em gái mình trên WeChat." Tôi cũng có chút xấu hổ, dù sao thì tôi cũng là người giải quyết bữa sáng của mẹ tôi mỗi ngày. 

Tôi ngồi dậy trên giường và nhìn thấy mẹ tôi. Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc áo ngực màu đen ở bên trong phần thân trên và tay áo ngắn màu trắng ở bên ngoài chiếc áo ngực màu đen. Viền áo ngắn tay màu trắng hơi ngắn, rốn của tôi lộ ra ngoài. 

Phần thân dưới mặc quần short denim màu xanh và xám. Chiếc quần short denim cũng rất ngắn và chỉ dài đến đùi mẹ. Trên chân cô là đôi tất màu trắng dài đến bắp chân. 

Mẹ trông rất thời trang khi trông như thế này.

Chiếc quần short denim hiện tại của cô có một đường xẻ rất nhỏ chỉ quanh âm đạo. 

Bạn không thể thấy quần short denim bị cắt ngay cả khi đứng dậy đi lại hoặc ngồi mà không dang rộng chân. 

Mẹ ấn đầu tôi vào cửa âm đạo của mẹ, tôi hợp tác đưa cửa âm đạo của mẹ vào miệng, sẵn sàng uống trà buổi sáng. Niệu đạo của mẹ tôi mở ra và một dòng nước nóng tè vào miệng tôi. 

"Phew, cậu thấy dễ chịu quá. Uống giùm tôi đi, cún con." Mẹ tôi thở ra một hơi thoải mái, có lẽ vì nóng lòng muốn đi tiểu. 

Tôi phải đi tiểu rất khẩn cấp và rất dồn dập. May mắn thay, tôi đã quen với tác động từ nước tiểu của mẹ nên tôi nuốt ngay mà không hề rỉ ra một giọt nào. 

Thói quen làm bô vệ sinh cho mẹ từ lâu đã giúp tôi uống nước mà không bị rỉ ra một giọt nào dù mẹ có đi tiểu gấp đến đâu. Trước đây, tôi có thể bị nghẹn nếu mẹ đi tiểu gấp, hoặc không đủ thời gian để uống từ bụng và phun ra từ miệng. Bây giờ thì quen rồi, mẹ có tiểu thế nào cũng uống được mà không rỉ ra một giọt nào. 

Mẹ tôi vừa tè vào miệng vừa vuốt tóc tôi, ngâm nga một bài đồng dao: “Mẹ là người duy nhất trên đời. Con của mẹ như báu vật, uống nước tiểu của mẹ. Hạnh phúc là không thể thiếu. Pfft~cluck~” Mẹ tôi vừa hát vừa cười, cơ thể khẽ run lên, tôi suýt nữa không phát hiện được mẹ đang rỉ nước tiểu vì mẹ nên tôi vội vàng nuốt nước bọt. 

Lần này mẹ tôi tè một lúc. Tôi đã gần như đầy đủ. Sau khi mẹ tôi đi tiểu, tôi vệ sinh âm đạo cho mẹ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Suýt nữa chưa kịp uống đã làm đổ lên giường." Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ đầy bực bội. 

"Pfft, ngoan ngoãn đi, làm chó ngoan, chỉ cần sờ đầu là sẽ không tức giận nữa." Mẹ tôi nói với nụ cười vui tươi.

Mẹ lại chạm vào đầu tôi như đang dỗ dành con chó cưng của mình: "Ngoan nào, chó ngoan, dậy đi. Nắng sắp chiếu vào mông con rồi. Đi lấy giày cho mẹ và giúp mẹ mang giày vào nhé." Mẹ bước tới mép giường và ngồi xuống.

Tôi nhìn mẹ không nói nên lời. Mẹ tôi lại định chơi trò chơi hai người. Khi chị tôi ở nhà, mẹ là người chúng tôi trêu chọc. Khi chúng tôi ở một mình, tôi là người bị mẹ trêu chọc.

Sau khi ngoan ngoãn rời khỏi giường, tôi quỳ xuống sàn, dùng miệng đưa một chiếc giày thể thao màu trắng của mẹ cho mẹ. Tôi cho cô ấy thấy tôi đang cắn giày thể thao của cô ấy như một con chó con. Sau đó tôi cởi đôi giày thể thao đang cắn và lè lưỡi nhìn mẹ. Mẹ thấy tôi bắt chước con chó con, liền nhìn tôi như nhìn rác, giẫm chân và cọ lưỡi vào mặt tôi. 

Khi chúng tôi ở một mình, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn mẹ hành động như một nữ hoàng và tôi sẽ là thú cưng của mẹ. Mẹ tôi và tôi đều thích điều này. 

Sau khi mẹ giẫm lên mặt tôi bằng đôi chân tất bông nhỏ màu trắng của mình một lúc, mẹ đặt chân vào vòng tay tôi. Tôi lập tức xỏ giày vào cho cô ấy. Sau khi xỏ giày vào, tôi cũng xỏ chiếc giày còn lại của mẹ vào theo cách tương tự. 

Tôi lại bò đến tủ quần áo, lấy dây xích chó gợi cảm từ dưới quần áo ra, dùng miệng cắn nó rồi bò đến chỗ mẹ và đưa cho mẹ chiếc dây xích chó gợi cảm trong miệng. 

Mẹ tôi lấy chiếc dây xích chó gợi cảm ra khỏi miệng tôi và quàng vào cổ tôi. Tôi đưa cho cô ấy chiếc phích cắm hậu môn có đuôi giả mà tôi đã mua. Cô ấy yêu cầu tôi cởi quần áo, nằm xuống đất, mở hậu môn ra và để tôi dùng lưỡi liếm một lúc. Sau khi nó ướt, cô ấy nhét chiếc phích cắm hậu môn đuôi giả vào mông tôi. Tôi lắc mông với mẹ, cái đuôi giả lắc lư. 

Trông giống như thật. 

Sau đó anh lấy ra chiếc bao tay chân mua từ dưới tủ. 

Lớp vỏ dày chống mài mòn mà tôi mua mô phỏng bàn chân chó có thể bảo vệ tay và chân của tôi khi tôi bò. 

Bây giờ tôi có dây dắt chó ở tay và chân, và một cái đuôi giả ở mông. Tôi nằm trên mặt đất và trông giống như một con chó. 

Mẹ tôi đứng dậy nắm dây dắt chó kéo tôi bò dưới đất, kéo tôi ra khỏi phòng rồi lại kéo tôi bằng dây xích chó bò xuống nhà. Tôi không quá sợ hãi. Việc mẹ tôi dám dẫn tôi xuống nhà chứng tỏ bố tôi không có ở nhà. 

Tôi leo thẳng xuống phòng khách ở tầng dưới, quả nhiên trong nhà không có ai đóng cửa. 

"Con chó con, con có phấn khích không?" Mẹ tôi nói với tôi trong khi dẫn tôi đi vòng quanh phòng khách. 

Tôi chỉ sủa có hai tiếng - gâu gâu - sau khi mẹ tôi buộc dây chó cho tôi. Thỏa thuận của tôi với mẹ là với dây xích chó, tôi không thể nói được mà chỉ có thể sủa như chó. 

"Con chó ngoan, nằm xuống đi." Mẹ tôi nói xong, mẹ cởi giày thể thao bằng hai chân rồi ngồi lên mông tôi. Tôi có thể lực tốt nên ngồi làm mẹ cũng không có vấn đề gì. 

Sau khi mẹ ngồi lên mông tôi, mẹ đặt hai chân lên hai bên vai tôi, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên tôi. 

"Chó ngoan, chó ngoan~ Đi nào~ lái đi~ Puff." Mẹ tôi kéo dây xích chó quanh cổ tôi. 

Tôi hét lên như ngựa, có mẹ ngồi trên lưng. Tôi không dám cử động mạnh vì sợ mẹ ngã. 

Bò nhẹ nhàng, mẹ bảo tôi bò vào phòng mẹ. Khi tôi leo lên phòng mẹ, mẹ tôi đứng dậy và lấy từ trong tủ ra một đôi tất đen.

"Con chó ngoan, cởi tất ra cho tôi." Mẹ giơ một chân lên và đưa vào miệng tôi. Tôi cắn mép chiếc tất cotton ở chân mẹ và cởi chiếc tất ra khỏi chân mẹ. Mẹ dùng ngón chân giữ chiếc tất tôi đã cởi ra nhét vào miệng. Tôi hợp tác với mẹ và nhét tất của mẹ vào miệng. Mẹ duỗi chân còn lại ra để tôi tiếp tục cởi tất cho mẹ.

Mẹ lại dùng ngón chân kẹp nó lại và đẩy vào miệng tôi. Miệng tôi gần như không thể chứa được. Mẹ còn dùng ngón chân đẩy phần chiếc tất mà tôi không ăn được vào miệng.

Khi tôi đưa hai chiếc tất cotton của mẹ vào miệng, miệng tôi đã ngập đầy hai chiếc tất cotton của mẹ. 

Miệng con có mùi như chân mẹ.

Mẹ lại bịt mắt tôi bằng đôi tất lụa dài màu đen rồi lại ngồi lên mông tôi. 

"~Lái xe đi~" mẹ tôi thì thầm, và tôi bắt đầu bò lên theo chỉ dẫn của mẹ. 

Mẹ tôi điều khiển hướng đi của tôi bằng dây xích chó. Cô ấy kéo dây theo hướng nào, tôi bò theo hướng đó. Cô ấy dùng chân trái để tránh va vào đầu tôi, nghĩa là tôi bò nhanh hơn và cô ấy dùng chân phải vỗ nhẹ vào đầu tôi, nghĩa là tôi bò chậm. Đập hai chân vào nhau nghĩa là phía trước có chướng ngại vật.

Kéo thật mạnh dây xích chó và con chó sẽ dừng lại khi chó sủa. Kéo mạnh dây xích cho chó và chó sẽ bắt đầu bò. 

"Cười khúc khích ~ Con chó ngu ngốc" Mẹ không thể kiềm chế tốt được, mắt tôi bị trói bằng đôi tất đen của mẹ và tôi không thể nhìn thấy. Bây giờ tôi lại ở trong phòng, đầu nhỏ của tôi đập vào cửa và tủ quần áo. Mẹ tôi cười và đưa một tay lên chiếc đuôi giả tôi đang đeo nhẹ nhàng kéo cái hậu môn đang run rẩy từ bên này sang bên kia của tôi ra. 

Mẹ tôi chỉ việc khống chế tôi rồi từ từ trèo ra khỏi phòng, trèo vào sân rồi bắt đầu đi vòng quanh, giống như cưỡi ngựa và lái ô tô. Mọi người ở mọi lứa tuổi đều thích chơi. 

Mẹ tôi ngày càng trở nên trẻ con hơn sau khi ở bên tôi. Cô vui vẻ chơi đùa như một đứa trẻ có được món đồ chơi mới. 

Có lẽ là do mẹ tôi khi còn nhỏ ít có thời gian vui chơi. Cô là chị cả trong gia đình và phải chăm sóc các em từ nhỏ. Đó là thời đại tương đối nghèo, từ nhỏ cô phải giặt giũ, nấu nướng nên ít có thời gian vui chơi. 

Bây giờ tôi ở bên cô ấy, chiều chuộng cô ấy, khơi dậy sự hồn nhiên như trẻ con của cô ấy. 

Cả sân tràn ngập tiếng mẹ vui đùa.

Mẹ dắt tôi bò ra sân, rồi ra phòng khách. Cô vui vẻ lắm rồi lại điều khiển tôi bò sát vào tường sân. Cô ấy đứng dậy khỏi tôi, duỗi một chân lên mông phải của tôi và vỗ vào đó hai lần, rồi dùng chân xoa cặc tôi từ phía sau. 

"Nào con chó, đánh dấu lãnh thổ của mình, cười khúc khích ~" giọng trêu chọc của mẹ tôi vang lên. 

Tôi ngoan ngoãn giơ chân phải lên và duỗi thẳng lên trời, tiểu với con cặc cương cứng của mình như một con chó. 

“Cười khúc khích~Con chó ngoan~~Con chó ngoan của mẹ, ngoan quá~haha~” Mẹ tôi cười vui vẻ. Tôi cũng có tâm lý biến thái là bị mẹ chinh phục, cặc tôi cứng đến mức run rẩy. 

Tôi đã chơi như vậy với mẹ hơn một tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi mệt mỏi, mẹ bảo tôi trèo vào bếp vo gạo để nấu ăn. 

Mẹ tôi dìu tôi trèo lên bàn. Cô ấy giẫm lên lưng tôi và đứng dậy nhấc nồi trong của nồi cơm điện lên. Sau đó, cô ấy ngồi xuống và điều khiển tôi đi đến túi gạo để xới lúa, rồi cô ấy điều khiển tôi ra ao vo gạo. 

Khi mẹ tôi vo gạo, mẹ vẫn rửa bằng chân. Dù bị mù bởi đôi tất đen của mẹ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ca phẫu thuật của mẹ. 

Mẹ tôi đặt chiếc nồi trong đựng nước xuống đất rồi dùng chân khuấy đều. Tôi chắc chắn đó là do đôi chân ướt của mẹ đang lau khô trên tóc tôi. 

Trưa hôm nay tôi ăn nước rửa chân và nấu cơm của mẹ. 

Sau khi mẹ nấu ăn xong, hai mẹ con chúng tôi lại chơi cưỡi ngựa. Lần cuối cùng tôi bò đến chỗ giày của mẹ ở phòng khách. 

Mẹ tôi vừa cởi chiếc tất đen buộc mắt tôi ra. Cô ấy ngồi lên lưng tôi và mang đôi tất đen vào. Sau khi mặc xong, cô ấy đứng dậy và lấy đôi tất cotton ướt ra khỏi miệng tôi. Cô kết thúc trò chơi với một nụ cười. 

Sau khi chúng tôi ăn xong, mẹ tôi bắt đầu nấu ăn. Trong khi mẹ đang nấu ăn, tôi liếm âm đạo của mẹ. 

Hôm nay bố không đi làm về để ăn trưa nên chúng tôi, hai mẹ con ăn trưa cùng nhau. Mẹ đang ăn trên bàn với một tay dắt dây xích chó, còn tôi thì nằm dưới gầm bàn như một con chó, bắt chước cách chó ăn, dùng chiếc bát cực lớn dành cho chó mà mẹ mua cho. 

Mẹ tôi cắn một miếng, nhai trong miệng rồi cúi đầu nuốt vào bát của tôi. Tôi lập tức thò đầu vào bát chó và ăn đồ ăn mà mẹ tôi đã nôn ra. Sau đó tôi ngẩng đầu lên ngậm miệng niệu đạo của mẹ. Mẹ tôi hợp tác và tè ra ngoài từng chút một cho tôi uống. Sau đó tôi tiếp tục cúi đầu ăn phần thức ăn trong bát chó. Tôi ăn thức ăn trong miệng đầy nước tiểu của mẹ tôi. 

“Con ngoan, nhìn lên đi,” mẹ tôi nói trêu chọc. 

Tôi ngoan ngoãn ngẩng đầu lên thì thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, nhổ miếng cơm trong miệng vào mặt tôi. Tôi há miệng định bắt nhưng chỉ bắt được một nửa. 

Những hạt cơm mẹ nhai dính vào mặt và tóc tôi. 

"Nó có ngon không?" Mẹ tôi nhìn tôi như nhìn rác. Tôi vội lắc lắc cái đuôi giả trên mông và sủa vài tiếng. 

Mẹ lại gắp thêm một miếng nữa, nhai rồi nhổ ra cho tôi, trêu tôi: “Ngon quá, ăn nhiều vào đi.”

Mẹ tôi nhổ nước bọt vào tôi mấy lần nữa, bỗng nhiên một ngụm nước bọt tạt thẳng vào mặt tôi. Đối với tôi, dường như cô ấy nhận thấy một sự phấn khích kỳ lạ trong mắt mình. 

Mẹ nhổ thêm mấy ngụm nước bọt lên mặt tôi, tôi lè lưỡi liếm chỗ nước bọt chảy ra trên mặt. 

"Chó ngoan, chó ngoan." Mẹ tôi chợt đẩy cặp đùi đang hở ra lại gần tôi, bỗng một dòng nước tiểu trào ra từ âm đạo của mẹ. Nước tiểu xèo xèo bắn thẳng vào mặt tôi. Tôi vô thức cúi đầu xuống, nước tiểu của mẹ bắn vào tôi, chảy từ đầu mẹ xuống bát ăn cho chó của tôi. 

Người mẹ cười khúc khích khi nhìn con trai mình ngồi trên bàn rửa tóc và mặt bằng chính nước tiểu của mình. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà muốn tra tấn tôi một cách đồi trụy. 

Nhưng nhìn thấy tôi bị cô ấy chơi đùa như thế này tôi lại có chút đau lòng. 

Còn có chút hưng phấn biến thái không muốn dừng lại. 

Mẹ tôi đi tiểu xong, toàn thân tóc tôi ướt như đang gội đầu, toàn thân tôi có mùi nước tiểu. Tôi cúi đầu bắt chước con chó liếm nước tiểu ngâm trong gạo của mẹ trong chậu dành cho chó. 

Mẹ tôi cảm thấy ghê tởm, khinh thường và trụy lạc khi nhìn thấy tôi như vậy. "Con thú nhỏ, sao mẹ có thể sinh ra một con thú nhỏ như con? Thật ghê tởm, rác rưởi và biến thái. Người tốt không làm kiểu chó. Bah," mẹ tôi nhổ vào tóc tôi. 

Tôi sủa mấy tiếng rồi vẫy đuôi rồi cúi đầu tiếp tục liếm nước tiểu trong bát chó. 

"Con khốn này, ngươi là một con thú, ngươi không xứng làm con trai của ta, ngươi chỉ là một tên khốn nạn đáng ghét mà thôi." Mẹ tôi càng nói càng hào hứng hơn. Cô ấy giẫm lên đầu tôi bằng một chiếc giày của mình và đẩy nó xuống thật mạnh. 

Tôi bị mẹ giẫm vào bát chó, mấy tiếng cũng không sủa được. Tôi chỉ biết vẫy đuôi để thể hiện sự phấn khích bất thường của mình. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì phấn khích, vừa mắng tôi vừa dùng tay kiểm tra qua lại trong âm đạo của mẹ. Phải mất hơn một giờ để hoàn thành bữa trưa này. 

Sau khi mẹ con tôi nghỉ ngơi xong, chúng tôi tiếp tục chơi trò chơi mẹ con. Buổi sáng mẹ cưỡi con, buổi chiều mẹ cưỡi con. Tôi đưa mẹ lên lầu vào phòng tôi. 

Tôi có một chiếc thắt lưng nhân mã đặc biệt dành cho mẹ và em gái trong phòng. Đó là một chiếc thắt lưng nhân mã đặc biệt được nối ở vai và thắt lưng để chịu trọng lượng, còn các bàn đạp được treo bên dưới. Tôi cài cho mẹ rồi nhét quả bóng bịt miệng vào miệng rồi buộc lại.

Tôi đút con cặc đã cứng từ lâu của mình vào âm hộ mẹ. Tôi bước vào chiếc kiềng treo trên lưng mẹ bằng cả hai chân. Chân tôi ở trên không và toàn bộ cơ thể tôi treo trên người mẹ. Tôi nắm lấy đôi bím tóc đuôi ngựa mà mẹ đặc biệt làm bằng cả hai tay và dùng nó làm sợi dây ngựa để điều khiển mẹ đi vòng quanh phòng tôi. 

Khi tôi kéo tóc đuôi ngựa bên trái của mẹ, nó quay sang trái, và khi tôi kéo tóc đuôi ngựa bên phải của mẹ, nó quay sang phải. Trong khi điều khiển mẹ, tôi đi vòng quanh và đụ mẹ nhẹ nhàng như hiệp sĩ cưỡi ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 đã bị khóa

Hôm nay tôi về nhà hơi muộn, mẹ tôi đã gọi điện cho tôi vài lần để nhắc nhở tôi trên đường đi. 

Khi tôi về đến nhà thì mọi người đã ăn xong và cả nhà đang ngồi xem TV trên ghế sofa. Mẹ nhanh chóng bảo tôi rửa tay rồi ăn cơm. Cô vào bếp lấy bát giữ nhiệt để lại cho tôi. Tôi mỉm cười đón nhận nó. Vừa mở ra, mùi nước tiểu xộc vào mũi tôi. Tuy nhiên, thức ăn trong bát khá đậm đà nhưng hôm nay lại có rất nhiều nước tiểu, toàn bộ thức ăn đều ngấm vào đó. 

Tôi nhìn mẹ tôi và bà nháy mắt với tôi. Đôi mắt anh tràn ngập nụ cười. 

Đồ ăn được nhồi khá lâu có mùi hơi nặng nên tôi không ngồi trên sofa cùng gia đình vì sợ bố ngửi thấy mùi gì đó khó chịu. 

Tôi lấy cho mình một chiếc ghế đẩu nhỏ rồi ngồi ăn ở một bên. Trong khi ăn, tôi nhìn mẹ tôi và những người khác, họ thật xinh đẹp và ngon miệng. 

Hôm nay mẹ và em gái tôi mặc quần áo giống hệt nhau. Ngày xưa hai mẹ con giống nhau nhưng giờ ăn mặc giống nhau như hai chị em. 

Tất cả họ đều mặc áo phông trắng ở phần thân trên và có thể nhìn thấy lờ mờ một chiếc áo lót màu đen bên trong chiếc áo phông trắng. Họ còn mua những chiếc áo phông bó sát đặc biệt, khiến bộ ngực của họ trông căng phồng và rốn lộ ra ngoài. 

Phần thân dưới là quần short denim màu xanh nhạt, rất ngắn chỉ che được phần mông và phần đùi trên lộ ra, trắng trẻo và bóng loáng. 

Họ đi tất trắng dài đến bắp chân một chút và mang đôi dép nhỏ màu trắng ở chân. 

Mẹ và những người khác nhìn thấy tôi nhìn họ, họ nhìn nhau buồn cười, đồng thời nhìn tôi dang rộng đùi, và tôi gần như phun cơm ra vì họ. 

Không phải vì chiếc quần short denim của họ bị cắt hở để lộ âm đạo mà là vì cả hai đều có một viên đạn nhỏ màu đỏ mắc kẹt trong chiếc quần short denim của họ. 

Chiếc ricochet màu đỏ vẫn mở, và chiếc ricochet đang rung lên trong âm hộ. 

Thật là hấp dẫn khi làm cho âm hộ của họ ướt át, và cả hai đều cười lớn khi gần như xuất tinh. Tôi vừa ăn vừa nhìn những cái lồn nhồi đồ chơi của chúng và nhanh chóng ăn xong.

Ăn xong, tôi đến chỗ mẹ và em gái, ngồi giữa họ. Tôi liếc nhìn bố rồi đặt hai tay lên đồ chơi trong lồn của bố để trêu chọc.

Cứ như thế, tôi nhét đồ chơi của chúng vào lỗ âm đạo rồi xoa bóp âm vật của chúng. 

Chơi được một lúc, mẹ tôi không chịu nổi nữa liền kéo tay tôi ra, lấy quả bóng phóng ra từ trong âm đạo của mẹ, tắt nguồn rồi nhét vào quần tôi. 

"Nhỏ

Mẹ tôi cầm con cặc của tôi và đưa nó vào âm đạo của bà. Cô thở ra thoải mái và nhìn xuống phần thân dưới của mình. Hình ảnh phần thân dưới của cô đã kích thích cô. Cô có thể nhìn thấy một chiếc que được đưa vào âm đạo của mình ở giữa chiếc quần đùi tách biệt. Trong hoàn cảnh này, chỉ cần bố tôi quay lại là có thể nhìn thấy con trai mình đang đụ vợ mình.

Mẹ lập tức phản ứng và khép chân lại.

Anh cúi đầu nhìn lại lần nữa rồi đứng dậy xoa xoa lên xuống chiếc bao cao su vài lần. Khi thấy thật khó nhìn nữa, anh ấy thả lỏng người và bắt đầu dùng bao cao su lên xuống trên cơ thể tôi.

Mẹ tôi siết chặt chân và ngồi lên người tôi. Điều này càng làm cho âm đạo của cô càng siết chặt hơn. Con cặc của tôi được cô ấy bóp rất thoải mái. Tôi nhận thấy bố tôi bắt đầu ép mẹ tôi và đẩy mạnh.

Âm đạo của mẹ đã ướt đẫm sau vở kịch của Ricochet. Sau khi bị đụ như thế này một lúc, cảm giác đó lại xuất hiện. Mẹ cắn môi dưới nhìn bố, dùng lực nâng mông lên và ấn mạnh xuống, cố nuốt toàn bộ con cặc của tôi vào bụng. Đột nhiên, hai mẹ con đồng thời cứng đờ, mẹ rên rỉ, toàn thân run rẩy dữ dội khi lên đỉnh.

Vừa rồi tôi rặn mạnh lên, mẹ tôi lại khó nhọc ngồi xuống. Con cặc của tôi đã được đưa thẳng vào tử cung của mẹ tôi.

Tử cung của mẹ đã quen với việc tôi xâm nhập rồi.

Bây giờ tôi có thể nhét nó vào bụng mẹ bất cứ khi nào tôi muốn. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng tựa vào tay tôi lắc lư một lúc rồi mới bình tĩnh lại. Chị tôi thấy mẹ tôi đã làm xong liền kéo tay mẹ ra hiệu sẽ qua. 

Mẹ tôi cười khổ, ghé miệng vào tai chị tôi thì thầm: “Anh con đã nhét nó vào tử cung và khóa lại rồi”. Cô vẫn đứng dậy để chứng tỏ mình không hề nói dối. Khi chị tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng dậy, âm đạo của mẹ tôi đã kéo cặc tôi và kéo mông tôi ra khỏi ghế sofa, chị gần như bật cười.

Tôi bị mẹ bắt không nói nên lời và tiến về phía trước như để trả thù. Một tay chạm vào ngực chị và xoa bóp, tay kia đưa ra phía em gái tôi và xoa bóp âm vật của chị. 

Chị tôi còn đưa tay sờ vào bụng mẹ, nơi có một khối lồi ra từ đầu dương vật của tôi. 

Chúng tôi mới bắt đầu làm tình trong bầu không khí ấm áp khi cùng nhau xem TV như một gia đình. 

Sau khi tôi xuất tinh vào tử cung mẹ, một lúc sau tôi rút tử cung mẹ ra ngoài với tiếng bốp. 

Tinh dịch bị nhốt trong tử cung người mẹ không thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Đêm giao thừa

Dịch bệnh kéo dài đã lâu nhưng chúng ta chỉ thỉnh thoảng mới được ra ngoài trong thời gian phòng chống dịch. Chúng tôi không chắc liệu năm nay chúng tôi có đi ra ngoài để chúc mừng năm mới hay không. Chúng tôi dậy sớm vào buổi sáng và bận rộn chuẩn bị bữa tối đêm giao thừa. Gia đình không chuẩn bị cho đến trưa. Khi bữa ăn đã sẵn sàng, mọi người ngồi vào bàn và ăn bữa tối giao thừa một cách vui vẻ.

Không khí Tết thật rộn ràng, mẹ và em gái tôi cũng ăn mặc rất đẹp. Em gái tôi đang mặc một chiếc sườn xám cải tiến theo phong cách Trung Quốc, rất lễ hội và trông hơi giống bộ đồ Xiuhe mà cô ấy mặc trước khi kết hôn. Cô ấy cũng đi tất có đáy màu da với tất cotton dài màu trắng và đôi bốt ngựa màu trắng nhạt.

Mẹ tôi cũng mặc bộ sườn xám cải tiến kiểu Trung Quốc màu đỏ giống như em gái tôi, cũng rất giống kiểu vest Xiuhe, nhưng mẹ tôi lại mặc một chiếc quần legging đen ở chân. Quần legging và tất của mẹ và em gái tôi có hình dáng giống nhau, đó là những chiếc tất dày. Bên ngoài đôi tất đen, tôi đi đôi tất cotton dài màu trắng giống như em gái tôi, đôi giày cũng là đôi ủng đuôi ngựa màu trắng nhạt giống như em gái tôi. 

Hai bộ sườn xám màu đỏ trông giống đồ Xiuhe này được chị tôi đặc biệt chọn trên mạng. Mặc chúng khi đốt pháo bên ngoài vào dịp Tết Nguyên đán cũng giống như mặc quần áo Xiuhe để cưới tôi.

Tôi đã rất hài lòng kể từ khi chị tôi nói với tôi về điều đó. Hôm nay tôi càng hài lòng hơn khi nhìn thấy quần áo của hai mẹ con họ.

Trong bữa tối giao thừa, bố tôi có lẽ cảm thấy cả nhà vui vẻ bên nhau và không ngừng trò chuyện với chúng tôi. Anh ấy không biết rằng tôi hạnh phúc hơn vì không còn cảm thấy lạnh khi bật điều hòa. Trong bữa ăn tôi đã lôi dương vật của mình ra dưới gầm bàn. Bây giờ chiếc quần giữ nhiệt của tôi đã bị khoét thành lỗ đũng. Tôi chỉ cần mở khóa quần bên ngoài để lấy cặc ra là có thể địt mẹ và chị gái ở nhà bất cứ lúc nào.

Mẹ và em gái tôi cũng mặc quần hở đũng. Bố có lẽ là người duy nhất trong gia đình này bình thường. Ba chúng tôi ngày nào cũng mặc quần hở đũng. Dưới gầm bàn, hai đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất đen được bọc trong đôi tất dài bằng vải bông màu trắng để tôi nghịch nghịch lên xuống. Chân chị tôi đi tất dài bằng vải bông màu trắng, chị nhẹ nhàng bước lên xoa bóp bàn chân và cẳng chân cho tôi. Trên bàn ăn, gia đình dùng bữa tối giao thừa để thể hiện niềm hạnh phúc của gia đình. Dưới bàn ăn hiện lên vẻ dâm đãng.

Trong bữa tối năm nay, bố tôi đã thúc giục tôi tìm lại đối tác tại bàn ăn. Tôi gần như bật cười. Mẹ và chị ở nhà vẫn muốn tôi thỏa thuận với ai nữa mà họ muốn. Tôi thực sự muốn nói với bố tôi rằng, đừng tìm nữa. Vợ và con gái anh đối với tôi là đủ rồi, tôi không gánh nổi nữa.

Tôi đối xử với bố một cách thản nhiên và từ từ thưởng thức bữa tối đêm giao thừa đặc biệt của mình. Sau đó tôi trao tiền năm mới. Ai trong chúng ta chưa lập gia đình đều có tiền Tết.

Nhưng vì tôi lớn hơn nên bố tôi đã tặng nó cho tôi, tôi xấu hổ quá không dám đưa cho em gái mình.

Đến bàn ăn, tôi nhìn mẹ và chị gái. Mẹ và chị tôi hiểu. Với sự ngầm hiểu, họ vô thức rót rượu vào người bố tôi. Trong gia đình chúng tôi, bố tôi là người duy nhất uống rượu, còn tôi thì hiếm khi uống rượu. Chị gái tôi và mẹ tôi uống rượu và chúc mừng bố tôi.

Đúng như dự đoán, sau bữa tối giao thừa, bố tôi say khướt và không thể nói rõ ràng. Thấy bố say khướt, tôi phấn khởi nhặt chai nước rỗng trên bàn đưa cho mẹ.

Mẹ nhấc mông lên khỏi ghế và kéo chiếc sườn xám đỏ của mẹ lên đến thắt lưng trong khi tôi và chị tôi đứng nhìn. Chiếc quần legging giống như tất đen của cô có một lỗ hở lớn. Mẹ ngượng ngùng chĩa miệng chai vào niệu đạo của mình rồi bắt đầu tè vào trong. Tiếng tè vào chai vang lên.

Tôi thấy có nhiều nước tiểu hơn trong miệng chai ép vào môi âm hộ màu đỏ của mẹ tôi. 

Tôi đợi mẹ đi tiểu xong rồi đưa cho tôi bình nước ấm. Tôi định dọn dẹp cho cô ấy nhưng chị tôi đã đến trước. Em gái tôi sợ cái miệng nhỏ nhắn của nó sẽ đưa lên liếm háng mẹ tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. Tôi lấy chai đựng nước tiểu của mẹ đổ vào cốc cho tôi và em gái. Sau khi rót đầy hai cốc còn một ít, tôi rót vào cốc của mẹ. Tôi nháy mắt với mẹ, bà nhìn tôi đầy khinh bỉ. 

Tôi đặc biệt thích nhìn mẹ nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ hay lão rác rưởi nhìn tôi như một kẻ biến thái nhìn thú cưng. Điều này khiến trong lòng tôi rất phấn khích. 

Tôi ngửi thấy mùi nước tiểu trong cốc, sau khi chị tôi uống xong, tôi đề nghị mọi người cùng uống. 

Hai chị em tôi vui vẻ uống nước tiểu của mẹ và cụng ly với bố mẹ. 

Mẹ nhặt nước tiểu của chính mình lên với vẻ mặt chán ghét, uống rồi uống cạn. 

Tôi vui vẻ chuốc say bố cùng mẹ và chị gái. 

Sau khi chúng tôi dùng bữa tối giao thừa, tôi đưa người bố say xỉn của mình lên phòng bố mẹ, giúp ông cởi quần áo, đắp chăn cho ông và bật điều hòa cho ông ngủ. 

Tôi đến phòng khách để giúp họ dọn bát đĩa. 

Sau khi làm xong, hôm nay chúng ta bắt đầu vòng đầu tiên của trò chơi Tết. Tôi vào phòng bố trước và thấy bố đang ngủ say và ngáy. Tôi giả vờ gọi bố thật to và đẩy mạnh ông. Bố tôi không phản ứng gì cả. Tôi tự tin gọi mẹ và chị gái đến. 

Sau khi chúng tôi cùng nhau bước vào phòng, tôi phấn khích cởi hết quần áo ra, bạn có thể thấy dòng chữ mẹ và chị viết bằng bút đỏ trên cái bụng phấn khích của tôi. Nó nói "chồng của con trai" và "chồng của anh trai". Họ còn rút kéo và chỉ vào cặc tôi. 

Mẹ và chị tôi vui vẻ lấy chiếc túi nhỏ ra. 

Họ lấy ra một vài bông hoa lớn màu đỏ và đặt chúng trên ngực và quần áo của họ. Dưới những bông hoa màu đỏ có một lá cờ đỏ có viết hai chữ "Cô dâu" giống nhau. 

Mẹ tôi lấy ra một bông hoa lớn màu đỏ quàng vào cổ tôi và khắc chữ “chú rể” lên đó trong hai tháng. Chị tôi lấy ra một bông hoa nhỏ màu đỏ, mỉm cười buộc vào cặc tôi rồi viết chữ “chú rể”. Chị tôi cũng kéo mẹ tôi lên giường, kéo cốc của bố xuống và đưa cho ông hai bông hoa. Cô một tay viết "bố chồng" và một tay viết "chào mừng cô dâu". 

Sau khi xong việc, tôi cùng mẹ đứng trên giường bố mẹ. Mẹ và tôi cùng lúc đứng ở hai bên đầu bố. Phía sau bức tường là ảnh cưới của bố mẹ tôi. Giữa hai chân tôi là bố tôi đang ngáy với hai bông hoa đỏ trên ngực. 

Tôi khỏa thân và có con cặc có chữ chú rể được buộc bằng những bông hoa màu đỏ, và tôi chụp ảnh với mẹ tôi, người đang mặc một bộ sườn xám trông giống bộ đồ Xiuhe. Chị tôi chụp vài bức ảnh cho chúng tôi và ra hiệu cho mẹ tôi. Mẹ tôi mỉm cười đầy hiểu biết và ngồi xổm xuống ngang tầm cặc tôi, để mẹ chụp thêm vài bức ảnh. Dưới sự ra lệnh của chị gái tôi, mẹ tôi thậm chí còn bĩu môi, một tay giữ lấy dương vật của tôi và tay kia làm động tác ye trong khi nhìn vào camera và chụp thêm vài bức ảnh. 

Sau khi chị tôi nói điều gì đó về việc cô dâu chú rể hôn nhau, mẹ tôi hôn lên cặc tôi với vẻ mặt rất xinh đẹp, bên dưới cặc tôi là khuôn mặt của bố tôi. 

Chị tôi đã chụp ảnh ghi lại cảnh tượng này. 

Sau khi mẹ con tôi chụp ảnh, chị gái tôi cũng làm theo mẹ và chụp lại hành động của tôi, sau đó đặt máy ảnh thành bộ hẹn giờ để chụp liên tục chậm. Tôi đứng trên đầu bố, còn chị và mẹ ngồi xổm xuống hai bên tôi, bĩu môi và làm động tác “ừ” bằng bốn tay, hai đầu ở hai bên cặc tôi. 

Người cha đang ngủ của tôi đang nằm trên háng tôi. Tất cả những điều này đều được quay phim, và cảnh họ hôn cặc tôi cũng được quay. Tôi phàn nàn với họ rằng tôi thậm chí còn không biết đây là đám cưới của mẹ và chị gái với tôi hay với con cặc của tôi. 

Nhưng khi chị tôi đùa về việc chú rể hôn cô dâu, tôi đã nhặt cặc của mình lên và cho vào miệng họ để camera ghi lại. Rồi mẹ tôi còn đùa rằng bây giờ cô dâu đang hôn chú rể, mẹ tôi cười khúc khích và hôn vào cặc tôi. 

Sau đó tôi đụ mẹ và em gái tôi. Tôi địt mẹ con chúng trong phòng bố tôi. Tôi bảo mẹ dang rộng hai chân và cúi xuống đầu bố để đỡ vào tường. Tôi đụ mẹ tôi vào đầu bố tôi. 

Khi tôi đang quá phấn khích, nước trái cây của mẹ tôi đổ lên mặt bố và tất cả những điều này đã được ghi lại trên camera. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi ôm em gái và đụ đầu bố.

Họ cứ đụ mẹ con họ trong một thời gian dài. Trong suốt quá trình này, người cha không bao giờ tỉnh dậy và tiếng ngáy của ông không bao giờ ngừng. 

Vào đêm giao thừa, chúng tôi đã trôi qua như thế này. 

Do dịch bệnh năm nay nên ở đây có ít người ra ngoài chúc Tết vào đêm giao thừa năm nay. Tình cờ là tôi không muốn ra ngoài trong năm nay. Ở ngoài nhà chẳng có niềm vui nào cả. 

Chúng tôi chỉ nói chuyện qua điện thoại. Sau khi trò chuyện với sếp và bạn bè xong, tôi bước vào phòng khách và nhìn thấy mẹ tôi đang trò chuyện video trên WeChat. Tôi nhìn qua thì thấy đó là dì của tôi. Dì tôi có lẽ là người xinh đẹp nhất trong nhà mẹ tôi. Gia đình bà tôi có lẽ có nhiều con hơn trong thời kỳ đặc biệt. Mẹ tôi là người lớn nhất. Dì thứ hai tham lam và mập mạp, không phải mẫu người của tôi. Có lẽ ông nội tôi muốn có một đứa con trai nên dì ba chắc hẳn là vì hoàn cảnh đặc biệt mà đứa bé mới được giao cho người khác. Tôi chỉ đến đó một lần khi còn nhỏ, khi cô ấy lấy chồng và nó không để lại ấn tượng sâu sắc. Sau đó, một người chú cuối cùng đã đến. Tôi không biết tại sao, có lẽ ông nội tôi muốn có một đứa con trai, nhưng dì tôi chưa chào đời, và sau đó cũng không có con nữa. Tuy nhiên, con gái tôi xinh đẹp đến nỗi từ nhỏ tôi đã nghĩ nó xinh xắn. Khi lớn lên, tôi cảm thấy bé gái của mình có nhiều nét duyên dáng hơn. 

Tôi đã từng mơ về cô ấy trước đây khi tôi có những giấc mơ khiêu dâm.

Khi thấy mẹ và dì trò chuyện, tôi đến ngồi cạnh mẹ và chúc mừng dì. Sau đó, chỗ dì không xem được video, tôi nhấc chân mẹ lên và đặt vào háng tôi. Tôi vừa xoa đôi chân đi tất bông của mẹ vừa nghe mẹ và dì kể về những khuyết điểm của bố mẹ. 

Nghe một lúc, tôi nhấc chân mẹ đang đi tất cotton lên đưa lên miệng hôn. Tôi lè lưỡi liếm chân mẹ. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và duỗi thẳng người quỳ xuống đất. Tôi nhấc chân trái của mẹ lên đặt lên đùi mẹ rồi tiến về phía trước. Tôi dịch người về phía trước sao cho đế đôi tất cotton của mẹ áp sát vào con cặc mà tôi đã lấy ra. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay nhấc chân phải trong chiếc tất bông của mẹ lên, cúi đầu xuống và đưa những ngón chân trong chiếc tất bông của mẹ vào miệng. 

Tôi thọc mạnh lưỡi vào ngón chân mẹ đang đi tất cotton. Có lẽ cô ấy cảm thấy thoải mái. Cô ấy dùng ngón chân móc lưỡi tôi qua đôi tất cotton. Hai mẹ con hợp tác với tôi và liếm từng ngón chân của mẹ bằng đường lưỡi của tôi. Mẹ tôi đang trò chuyện với dì nhỏ của mình thông qua trò chuyện video trong khi cơ thể bà đang vặn vẹo nhẹ nhàng trên ghế sofa một cách thoải mái. 

Sau khi liếm một chân của mẹ, tôi liền nhấc chân còn lại lên và tiếp tục liếm. Tôi không hề kiêu ngạo, cũng không nóng nảy mà kiên quyết thực hiện kế hoạch vuốt ve của mình. Phải rất lâu mới liếm chân mẹ thật kỹ. 

Cả hai chiếc tất cotton của mẹ tôi đều ướt. Tôi cắn đôi tất cotton của mẹ rồi từ từ kéo chúng xuống. Tôi dùng miệng cởi hai bàn chân ướt đẫm của mẹ ra. Tôi lại dùng lưỡi đưa ngón chân trái của mẹ vào miệng liếm mút. Mẹ tôi ngân nga khe khẽ rồi nhấc chân phải lên, đặt lên đầu tôi rồi giẫm nhẹ lên. Sau đó tôi từ từ di chuyển chân xuống và xoa lên mặt. Tôi liếm, mút chân mẹ và lắng nghe tiếng chân mẹ. Hai chị em trò chuyện một lúc. Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên và dụi mặt vào chiếc quần legging đen của mẹ. Tôi nhẹ nhàng kéo váy mẹ lên với sự hợp tác của mẹ, để lộ chiếc quần legging không đũng của mẹ. Quần legging của mẹ tôi là loại quần legging trông giống như tất chân. Nó trông rất thú vị. Mẹ tôi hợp tác với tôi, đổi tư thế trên ghế sofa và giơ cao chân lên. Bộ ngực rộng và đẹp của cô có hình chữ M, để lộ khe hở quyến rũ giữa chúng. 

Tôi quỳ dưới chân mẹ và vùi đầu vào háng mẹ. Cùng lúc đó, tôi ấn mông mẹ về phía mình. Tôi không quên véo vào cái mông đầy thịt bằng cả hai tay. Tôi hít mạnh hai hơi mùi tanh từ háng mẹ. Mùi giống như thuốc kích thích tình dục và khiến tôi nghiện nó. Những chiếc bánh nhân thịt của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. Vâng, nó thực sự rất hấp dẫn. Hai môi lớn có màu tím sẫm và phồng lên, hơi đóng mở. Giữa khe dài đã ướt và nhớp nháp. Đó là tất cả nước ép chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi há miệng to, thè cái lưỡi to đầy nước miếng ra liếm vào phía trước âm đạo của mẹ.

Mẹ rùng mình, khịt mũi rồi dùng một tay ôm lấy đầu tôi nhưng dường như rất mạnh. Thân hình mẹ vặn vẹo, đũng quần của mẹ ấn mạnh vào miệng tôi, hai chân mẹ không khỏi siết chặt đầu tôi dưới háng, đôi chân thon dài của mẹ thỉnh thoảng vặn vẹo không yên.

Tôi nắm lấy hai đùi tách rời của mẹ và vùi đầu mẹ thật sâu. Tôi đưa âm vật vào miệng và dùng lưỡi khuấy động nó. Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội và những ngón chân của bà đang gãi trên ghế sofa. Cô không thể phát ra âm thanh khi trò chuyện với dì nhỏ và phải đối mặt với tác động thị giác. Cô út ở đầu bên kia video, không biết hai chị em họ nói chuyện gì lâu lắm, tôi cũng liếm một hồi lâu. Lúc này, tiếng vo ve trong miệng mẹ tôi chợt tăng lên, như thể mẹ sắp leo lên đỉnh cao nhất. Lúc này, tôi mặc kệ tinh dịch không ngừng chảy vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn nó. Khi tôi còn nhỏ, Huangdou, mẹ tôi đã dùng một tay nắm lấy mái tóc đang cố gắng luồn vào dưới háng của tôi và ấn xuống. Nó làm da đầu tôi hơi đau. Mông mẹ đột nhiên nhô lên, thân thể co giật, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ âm hộ của mẹ. Lần này mẹ đã có rất nhiều thứ. Tôi không thể nhịn được một lúc, và mắt tôi lập tức bị mù bởi chất lỏng tình yêu phun ra dữ dội, kéo dài sáu bảy lần. Lực mạnh như xuất tinh, số lượng cực kỳ lớn. Toàn bộ khuôn mặt của tôi tràn ngập, và ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc. 

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại một lúc, dì nhỏ cúp máy và trò chuyện trên WeChat. Tôi mỉm cười và xếp đùi mẹ thành hình chữ M trên ghế sofa. Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi vừa đạt cực khoái và vùng dưới đó rất nhạy cảm. Sau khi tôi làm tình với cô ấy một lúc, cô ấy lại cảm nhận được điều đó. Mẹ quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi bằng lưỡi. Cô ấy bắt chéo chân và móc mông tôi. Tôi đã đụ cô ấy trong khi nghĩ về điều đó. Tôi rời miệng khỏi nụ hôn lưỡi của mẹ và hôn mẹ lần nữa. Tôi nói với mẹ một hơi: "Mẹ ơi, năm nay con không đủ can đảm đưa tiền Tết cho gia đình. Đúng, con cảm thấy hơi đau khổ, nhưng mẹ ơi, bây giờ mẹ đã bù đắp cho con rồi. Đêm giao thừa, mẹ ơi, đó sẽ là tiền năm mới của con năm nay, haha." Mẹ tôi ôm cổ tôi vừa ngâm nga vừa trợn mắt nhìn tôi nói: “Con thú nhỏ, từ nay trở đi, âm hộ của mẹ sẽ là tiền lì xì của con mỗi ngày. Mẹ có thể đưa nó cho con cả năm được không?” Tôi nghe mẹ tôi nói “Lồn mẹ tôi” ngày càng khó khăn hơn với những lời nói tục tĩu đó. Với sự hợp tác của mẹ, tôi bế mẹ lên ghế sofa. Tôi bước vào hành lang trong khi thâm nhập vào mẹ tôi. Thật là thú vị khi được đụ mẹ vào đêm giao thừa. 

Trong phòng chị tôi trên lầu, chị tôi vùi con cặc của tôi xuống dưới người tôi rồi dọn dẹp cho tôi sau đó.

Mẹ tôi giúp chị tôi làm sạch tinh dịch tôi vừa xuất ra bằng miệng. Em gái tôi và các bạn của nó chơi ở ngoài cho đến tối mới về. Có lẽ tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Sau khi tôi địt mẹ tôi ở tầng dưới, chị tôi nghỉ ngơi 2 tiếng rồi lại đụ chị tôi và mẹ tôi ở tầng trên. Năm nay hai mẹ con vẫn còn bát cơm.

Ngày đầu tiên của năm mới, do dịch bệnh nên một số người thân ở xa không thể chúc Tết. Vì nhà chú gần nhà nên chúng tôi vẫn đến nhà chú để chúc Tết. Anh họ và chị dâu tôi năm nay ở SH City nên không về được vì dịch bệnh. Đúng vậy, tuy em họ của tôi nhỏ tuổi hơn tôi nhưng đã lập gia đình nên năm nào tôi cũng bị họ hàng thúc giục kết hôn. Người dân ở thành phố SH không thể ra vào nên năm nay chú dì tôi chỉ có thể. Chúng tôi đón Tết một mình ở nhà. Anh họ và chị dâu tôi cùng làm ở SH với chú tôi kinh doanh hải sản. Bây giờ họ bị nhốt ở đó và không thể quay lại. Lúc đón Tết, tôi thấy các năm trước dì tôi không để ý, năm nay mới để ý. Nhìn dáng người bụ bẫm và cặp mông to của dì mà tôi thấy ngon lắm. Không biết có phải do ảnh hưởng do ở với mẹ lâu ngày hay không. Tôi ngày càng yêu thích hương vị trưởng thành hơn. 

Buổi tối, bố tôi ra ngoài chơi mạt chược với bạn bè ở phòng tôi trên lầu. Sau đó, tôi nằm trên giường ôm mẹ và em gái.

Mẹ và chị tôi mỗi người đang dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của tôi.

Mẹ tôi đột nhiên nói: “Tiểu súc sinh, con vừa nói muốn đụ dì, con nói thật à?” Câu hỏi này làm tôi dừng lại và tôi không biết trả lời thế nào. Em gái tôi cười khúc khích rồi nói tiếp: "Dì tôi muốn bị đụ. Tôi không tin cá X lại đẹp đến thế. Tôi không muốn làm mẹ con nữa." (Cá X là người nhỏ tuổi nhất trong chúng tôi và em gái tôi kém tôi vài tuổi.) Tại sao mẹ và chị tôi lại nói như vậy? Chà, tôi đang trò chuyện với em gái mình thì tôi đụ anh ta hai cái. Hôm qua, tôi đụ mẹ tôi trên ghế sofa trong một video với dì. Sau đó chúng tôi rất phấn khích và nhờ mẹ đóng vai dì và em gái. Mẹ tôi thấy tôi không trả lời, liền véo thật mạnh đầu vú của tôi nói: "Nói đi, con quái vật nhỏ này, con thực sự muốn đụ dì con và con điếm đó à?" Tôi rùng mình đau đớn nhưng vẫn không dám trả lời. Tôi không biết trả lời thế nào.

Cô em gái bên cạnh nói thêm: "Mẹ, mẹ thấy đấy, con chỉ thừa nhận mà không nói một lời. Hehe, anh, nếu anh thừa nhận, có lẽ mẹ em sẽ giúp anh lấy được dì, haha." Mẹ tôi nghe xong liền véo núm vú tôi chửi: “Đồ súc sinh, con thú nhỏ, đồ khốn nạn, đứa con hư, sao mẹ lại sinh ra con?” Tôi không nói nên lời, giả vờ không trả lời, còn cô em gái bên cạnh thì cười lớn.

Mãi đến sáng mùng 3 Tết, chúng tôi mới thức dậy và trò chuyện như một gia đình, ăn uống đến tận trưa. Đột nhiên chúng tôi nghe hàng xóm kể có người mở đường vào con đường xa trong thị trấn để chúng tôi có thể sang nhà dì tôi ở vài ngày. Dẫu sao dì tôi cũng bị nhốt ở thành phố SH không thể quay lại nên chúng tôi có thể đi cùng họ. Khi tôi đến nhà dì, chân tôi đã bị mẹ tôi lén giẫm lên. Nhưng nếu bố tôi không đi thì buổi trưa ông có thể chơi bài. Sau đó mẹ bảo tôi gọi điện cho chú và dì để hỏi xem họ có muốn đến nhà dì không. 

Ai có thể ngờ rằng chuyến đi này lại dẫn tới một điều gì đó chỉ có thể tưởng tượng trong tiểu thuyết. 

Khoảng một ngày sau khi tôi đến nhà dì, bố tôi gọi điện cho tôi và nói rằng việc chặn đường ở đó đã được người khác mở ra và bây giờ chúng tôi không thể quay lại được. Bây giờ chúng ta phải kiểm tra lại và đợi một lát trước khi về nhà. Dì tôi khá vui và muốn ở lại với chúng tôi thêm vài ngày nữa nhưng rồi dì không làm vậy. Mấy ngày nay ở nhà dì tôi có chuyện xảy ra. Một người đến thăm tôi chúc Tết ở nhà dì tôi cho kết quả dương tính. Sau đó cả gia đình đều dương tính và bị cách ly. Sau đó nhà dì tôi bị cách ly và cấm, tạm thời tôi không thể về nhà. Những ngày sống hạnh phúc mà tôi không ngờ tới cũng đã đến.

Đại khái là trong thời gian khóa cửa, mẹ tôi đã giúp tôi đón dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Kết thúc đại dịch

Thời gian trôi qua thật nhanh. Mấy năm dịch bệnh cuối cùng cũng kết thúc, Trung thu năm nay là một ngày đoàn viên lớn, sau khi ăn cơm đoàn viên đến nhà tôi chơi, chỉ là nhà dì hai họ vì cách chúng tôi khá xa nên sau khi ăn cơm đoàn viên họ đã về trước, mọi người cùng đến nhà tôi, bố mẹ họ chia làm hai nhóm, người chơi bài người chơi bài, người chơi mạt chược người chơi mạt chược, bố, cậu, dì, em họ họ ở dưới nhà chơi bài, mẹ họ lên tầng trên phòng tôi chơi mạt chược, máy mạt chược là tôi mua trước đó đặc biệt đặt ở phòng tôi, nhưng có thật sự chơi mạt chược hay không cũng chỉ có chúng tôi mới biết.

Chuẩn bị xong mọi người tôi lên lầu, vừa vào cửa đã thấy mấy người ngồi trên bàn mạt chược, mẹ, dì nhỏ, thím và em trai tôi là X Tĩnh, em gái nhỏ và em họ X Ngư đang treo dưa xem chơi ở bên cạnh, tôi bò đến sau lưng em trai em gái, hai tay chống lên bàn mạt chược, nói là làm bộ làm tịch cho em trai em gái, kẹp em trai em gái vào giữa hai cánh tay mình, thực ra là đang áp sát vào nhau để lợi dụng em trai em gái.

Động tác nhỏ như vậy, động tác của tôi khiến mọi người đồng loạt lườm tôi một cái, dì ngồi đối diện em trai em gái thấy tôi trêu chọc con dâu của mình thì càng tức giận khinh bỉ tôi một tiếng.

Thực ra mọi người đều hiểu tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Nhưng miếng vải che mặt cuối cùng luôn phải treo một thời gian.

Dưới sự chỉ huy mù quáng của tôi, em trai và em gái thua vài ván, tôi tính toán thời gian đã gần đủ, giả vờ giải vây cho em trai và em gái X Tĩnh để cô ấy đi vệ sinh xoay chuyển vận may để em gái giúp cô ấy đánh vài ván, em trai và em gái như được đại xá, dù sao nhiều người như vậy đang nhìn, mẹ chồng cô ấy vẫn còn ở bên kia bàn mạt chược, cô ấy cũng sắp xấu hổ không chịu nổi nữa, đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, phòng tôi có một nhà vệ sinh nhỏ do tôi lắp đặt năm ngoái.

Ánh mắt tôi quét qua một vòng các mỹ nhân lớn nhỏ, cười hì hì đi theo vào.

Các cô gái nhìn nhau, mím môi cười trộm, dáng vẻ như chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Thì ra em gái đang xem trận đấu cười hì hì thay thế vị trí ban đầu của em trai em gái.

Sau khi tôi bước vào, thấy cô em gái ngốc nghếch kia thật sự đã cởi quần ngồi trên bồn cầu tiểu tiện, tôi liền kéo cô ấy dậy, kéo cô ấy ra sau bức tường mỏng, để cô ấy cúi người vịn vào cánh cửa mờ đục rồi đâm vào lỗ nhỏ của cô ấy, chỉ chốc lát sau đã vang lên tiếng va đập có nhịp điệu, thỉnh thoảng lại có một hai tiếng rên rỉ bị đè nén truyền ra bên ngoài để mẹ và mọi người nghe thấy, mẹ và mọi người đều lơ đãng, ánh mắt luôn nhìn về phía cửa kính mờ đục của nhà vệ sinh, trên cửa kính mờ đục phản chiếu hai bóng người, một nam một nữ, người phụ nữ đứng, cúi người, tôi ở ngay sau lưng cô ấy không ngừng nhún hông.

Ta như vậy thao đệ muội cũng không biết lão mụ bọn họ mạt chược còn có thể hay không đánh lên.

Tôi làm tình được nửa tiếng thì đột nhiên nghe thấy tiếng mẹ gọi tên mình.

Tôi tưởng mình nghe nhầm nhưng lại nghe thấy mẹ cao giọng gọi tên tôi bảo tôi ra mở cửa, tôi biết đây là mẹ nhắc nhở tôi và em trai em gái ở bên trong.

Mẹ lớn tiếng nói.

“Tiểu X, mở cửa ra một chút, để X Minh vào. Đừng khóa cửa nữa, chơi mạt chược, khóa cửa làm gì.” X Minh là em họ tôi.

Đệ muội đại khái cũng nghe được, X Minh đến nàng trực tiếp liền cao trào, ta thói quen loại này nhỏ kích thích không có cao trào, ta không có bị dục vọng làm cho choáng váng đầu, lập tức đáp lại.

Tôi không dám trì hoãn quá lâu, tôi lột dương vật ra không lau mà trực tiếp kéo quần lên, đi mở cửa phòng đã khóa, mở cửa dẫn em họ vào, em trai em gái cũng từ trong nhà vệ sinh đi ra, tôi nhìn kỹ em trai em gái, ngoại trừ sắc mặt hồng hào, cũng không có quá nhiều dấu hiệu, hy vọng em họ sẽ không nhìn thấu.

Anh họ đến là vì không đủ tiền đến lấy tiền với em trai em gái, anh họ lấy tiền rồi đi xuống tiếp tục chơi bài của mình, tôi đi qua khóa cửa lại, đến bên bàn mạt chược bên phía dì, kéo quần xuống đầu gối kéo dì từ trên bàn mạt chược lên, tôi ngồi vào vị trí cũ của dì, sau đó kéo quần và quần lót của dì xuống để dì ngồi trên đùi tôi tiếp tục chơi mạt chược “Dì, dì xem con trai dì đến quấy rầy hứng thú của con, dì làm mẹ phải chịu trách nhiệm.” Dì tức giận dùng tay gõ gõ dương vật cứng thẳng của tôi nói “Đồ ranh con, liên quan gì đến dì, con ngủ với con dâu dì, dì làm mẹ chồng không nói gì, con trai dì lên đây chẳng lẽ con còn không tránh người sao, con có tin con trai dì nhìn thấy có thể đánh chết con không?”

Ta làm quái lạ khẽ kêu một tiếng “A u, đau, cái này nếu bị ngươi làm hỏng cả phòng này người đều hận chết ngươi, không có cái hôn một cái liền không dậy được rồi, lại nói tục ngữ nói tốt mẹ chồng vợ đại chiến, con dâu không được mẹ chồng trên đầu, ta mặc kệ ngươi phải chịu trách nhiệm” ta vừa nói này đem tất cả mọi người chê cười, mợ buồn cười cúi người ghé vào trên dương vật của ta hôn một cái, “Đồ ranh con, được rồi đi, mẹ chồng vợ đại chiến bị ngươi nói thành dạng này, lão tổ tông nghe được đều muốn tức chết, lại nói ta cùng nhà ta Tiểu Tĩnh quan hệ tốt đâu mẹ chồng vợ đại chiến sẽ không có” ta nhìn xem dưới háng đang hôn dương vật của ta mợ cười hì hì dùng tay nhéo nhéo mợ mặt nói “Đúng vậy nha, các ngươi mẹ chồng vợ quan hệ tốt còn không phải nên vì ta, mợ ngươi phải biết ơn” tiểu mợ tiếp câu “Đúng vậy nha, các ngươi mẹ chồng vợ đều tốt đến dùng một cây gậy, ha ha”

Tôi và dì đùa giỡn vui vẻ, sau đó dì quay lưng lại phía tôi, cưỡi lên người tôi, đỡ dương vật của tôi hướng về phía lỗ nhỏ của mình từ từ ngồi xuống.

Tôi vỗ vỗ mông dì để mọi người tiếp tục chơi mạt chược, dì không còn cách nào khác, đành phải chống người dậy, nhưng chỉ cần ngồi thẳng, vì vấn đề góc độ, lực đẩy sẽ giảm xuống, vừa mới bắt đầu thoải mái, dì cũng không muốn giảm cảm giác thoải mái, dì dứt khoát ném giày sang một bên, ngồi xổm trên ghế, mông hơi cong lên, để tôi có thể đẩy mạnh.

Cứ như vậy, chỗ tôi và bác gái giao nhau, liền hoàn toàn lộ ra trước mắt những người khác, một bức tranh xuân cung sinh động.

Mười mấy phút sau, chiến hỏa đang nồng nhiệt, “Đại đại đại... gà sao!” Cô nửa ngồi nửa ngồi trên đùi tôi, mắt chứa nước xuân ném một con gà sao ra ngoài.

Chỉ là, con gà này, thật sự lớn như vậy sao?

Vậy tất nhiên là có, dù sao con gà này, là của tôi.

“Bốp bốp bốp, cô ơi, bài hay đấy!” Tôi vừa khen vừa nắm lấy phần thịt mềm trước ngực cô ấy, dương vật vẫn không ngừng chuyển động.

Nước dâm thủy của dì, đã chảy dọc theo dương vật của tôi, chảy xuống chân anh ta và cả trên ghế, may mà ghế rất chắc chắn.

“Ừm... ừm ừm... Không tệ, quả thực quá tuyệt vời, tuyệt chết đi được, con dùng sức đi, tiếp tục đi.” Dì run giọng trả lời, đầu theo sự thúc đẩy của tôi, lắc lư, lắc lư, mẹ tôi và mọi người nhìn mặt đỏ bừng, có lẽ vì quá kích thích nên chưa đầy 20 phút sau dì đã run rẩy phóng tinh, tôi cũng bắn vào lỗ lồn của dì, nghỉ ngơi một lúc tôi đứng dậy đi đến bên cạnh dì nhỏ đưa dương vật mềm nhũn lên mặt dì nhỏ. Dì nhỏ liếc mắt nhìn tôi một cái rồi ngậm vào miệng, một lúc sau tôi cảm thấy từ từ bắt đầu cứng lên, tôi nhìn thấy em họ nhỏ mặt đỏ bừng đang lén nhìn mẹ mình và anh họ đen liếm dương vật.

Tôi vẫy tay gọi em họ lại đây rồi lại vỗ mông mình, em họ nhỏ đỏ bừng mặt đi đến sau lưng tôi quỳ xuống, dùng tay tách mông tôi ra để lộ lỗ đít tôi em họ nhỏ đưa lưỡi vào lỗ đít tôi cho tôi một cú rồng độc, quá sướng rồi hoa mẹ con hay hoa mẹ con ruột thịt, mẹ giúp tôi làm tình bằng miệng con gái liếm đít tôi, chồng và bố của họ còn ở dưới nhà chơi bài cái kích thích này ai có thể chịu nổi.

Nghĩ đến đây tôi liền cương cứng, “Mẹ con các người đúng là yêu tinh có thể lấy mạng tôi, thật thoải mái,” dì nhỏ nhổ dương vật của tôi ra chế giễu tôi “Mẹ con chúng tôi cả đời này coi như bị tên tiểu súc sinh này hủy hoại, chỉ biết chà đạp hai mẹ con chúng tôi,” tôi kéo dì nhỏ dậy để dì ấy cúi người đỡ bàn mạt chược, tôi cởi quần dì nhỏ ra cứ thế cắm vào, em họ nhỏ còn ở phía sau giúp tôi liếm đít, không chết được nha thật thoải mái.

Cứ như vậy đem dì nhỏ làm cao trào sau đó ta kéo qua tiểu biểu muội, tiểu biểu muội lỗ lồn còn không có lông cũng không biết là vấn đề tuổi tác hay là trời sinh bạch hổ, tiểu biểu muội nho nhỏ một con rất nhẹ ta thích nhất chính là ôm nàng trong ngực vừa đi vừa làm.

Sau khi cho em họ nhỏ ăn xong tôi quả thật mệt mỏi, cắn răng cho em gái cũng ăn một chút, chỗ mẹ tôi quả thật có tâm vô lực, nằm trên mặt đất nghỉ ngơi, mẹ đến dùng chân đi tất bông giẫm lên dương vật của tôi, mẹ trêu chọc nói một câu “Để con tìm nhiều như vậy, một ngày nào đó con sẽ mệt chết trên giường”
