============================================================
  Ta tặng mẫu thân đang mang thai với bộ ngực lớn cho hoàng đế làm hoàng hậu, hoàng đế đáp lại bằng cá
  Tác giả    : Vũ 夜 独 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35788.html
  Tag        : #Loạn luân, #Lục Mẫu, #Phản sai, #Tình nô, #Cưỡng hiếp, #制 服, #Mẹ con, #Si Nữ, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #NTR, #榨 Tinh, #阴 环, #Nhũ 环
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lưu Mỹ, Hoàng hậu nhà Chu, có bộ ngực to và mông béo, lỗ hổ trắng, môi âm hộ rất sẫm màu, đã bị con trai bà đụ và nhét nhiều thứ khác nhau trong một thời gian dài khiến nó căng ra và to ra. Cô ấy có một chiếc vòng âm đạo bằng vàng trên âm đạo; cô ấy bị rạn da ở bụng do mang thai nhiều lần và có một chút mỡ ở eo. 

Cô ấy quyến rũ đến mức không người đàn ông nào có thể từ chối sự quyến rũ của cô ấy; tử cung của cô ấy có thể được ngâm bằng chà là và hấp thụ tinh chất của tinh dịch, có tác dụng bổ dưỡng tuyệt vời; Hậu môn và âm đạo của cô có thể mở rộng đến mức tối đa và có thể chứa được mọi loại vật thể khổng lồ. 

Sinh ra với thân hình quyến rũ, cô cần quan hệ với số lượng lớn đàn ông mỗi ngày để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Để làm con trai vui, bà thích quan hệ tình dục với những người thuộc tầng lớp thấp. 

Ông ta giữ năm nô lệ da đen và thích biểu diễn cảnh bị nô lệ hãm hiếp tập thể trước mặt con trai mình và hoàng đế. 

Tô Uyển Thanh, Thái hậu thời Đại Chu, có bộ ngực hình chuông, hơi chảy xệ do tiết sữa lâu ngày, quầng vú xòe ra, núm vú thâm đen. Trên núm vú có những chiếc vòng ngực bằng ngọc bích màu tím. Cô ấy phát ra âm thanh khi bước đi. Vòng eo của cô ấy thon thả; mông cô đầy đặn nhưng đôi chân lại hơi lỏng lẻo do tuổi tác. 

Cơ thể được phun ra, và một lượng lớn nước tiểu sẽ được phun ra trong thời kỳ cao trào tình dục; Núm vú siêu to và đầy đặn, có thể kéo dài rất lâu, có thể treo bằng đồ trang sức nặng. 

Vòng cổ cô đeo là dành cho nô lệ chó và để bò. Cô ấy rất thích làm chó cái của nam chính. 

Anh ấy rất yêu thương và thích giao phối với tất cả các loại động vật. 

…

Hoàng cung nhà Chu hoành tráng và uy nghiêm. Ngói cung điện tỏa sáng dưới ánh trăng, mái hiên chạm khắc rồng và tháp phượng bay lên mây, lư hương bằng gỗ đàn hương đỏ trong cung tỏa ra làn khói xanh, hòa quyện với mùi xạ hương và bột nồng nàn. 

Hoàng hậu Lưu Mai khỏa thân nằm trên chiếc ghế dài bằng lụa gấm với cái bụng bầu căng phồng. Làn da trần của cô tỏa ra ánh vàng dưới ánh nến, mang theo vẻ quyến rũ trưởng thành được tôi luyện theo năm tháng. 

Khuôn mặt trái xoan của cô được trang điểm đậm, đôi môi dày đỏ mọng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười quyến rũ. Một vài nếp nhăn nơi khóe mắt không thể che giấu được đôi mắt quyến rũ của cô. 

Cô có một cái bụng bầu rất căng phồng, những vết rạn lan ra như mạng nhện và có một chút mỡ ở eo. Bộ ngực nặng nề của cô hơi xệ xuống do chơi lâu, quầng vú sẫm màu và hơi run run theo nhịp thở. 

Cặp mông đầy đặn của cô áp vào tấm chăn gấm lụa. Âm đạo của cô mịn màng không có một vết lông. Giữa môi âm hộ đầy đặn của cô, vòng âm đạo vàng tỏa sáng đầy dục vọng, dịch âm đạo của cô chảy xuống, toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ, quyến rũ. 

Năm người đàn ông da đen khỏe mạnh vây quanh cô, dương vật dày đặc của họ thay phiên nhau ra vào cơ thể cô, phát ra âm thanh "ròng rọc ríu rít", cực kỳ dâm đãng. 

"A...mạnh lên...đồ đĩ, đụ lồn tôi ra thành từng mảnh..." Cô thở hổn hển, cặp mông đầy đặn vặn vẹo theo nhịp, môi âm hộ căng ra gần như trong suốt, và tiếng chuông leng keng. 

Giọng nói của cô ấy đầy nước mắt, và khuôn mặt được trang điểm đậm đầy say mê và mê hoặc. 

Hoàng đế Lý Hạo của triều đại Chu ngồi trên chiếc ghế chạm khắc rồng, mở to mắt nhìn màn trình diễn tục tĩu trước mặt. Thay vì tức giận vì hoàng hậu bị một tên nô lệ da đen hèn mọn cưỡng hiếp, hắn lại vô cùng phấn khích. 

Đôi mắt anh nóng như lửa, trong tay anh đang cầm dương vật to lớn của mình, vuốt ve lên xuống, nổi lên những đường gân xanh. Rõ ràng là anh ấy đang ở thời điểm quan trọng. 

Lưu Mai thoáng nhìn thấy động tác của hắn, ánh mắt trở nên quyến rũ, thủ thỉ: "Bệ hạ... đừng lãng phí tinh dịch quý giá đó... hãy xuất hết vào miệng thê thiếp của ta..." Không để ý đến thai nhi đang phình ra trong bụng, nàng nhanh nhẹn bò đến trước mặt Lý Hạo, mở đôi môi dày tô son đỏ tươi, nuốt một ngụm dương vật dày đặc, phát ra âm thanh ùng ục sâu trong cổ họng. 

Lý Hạo gầm lên, tinh dịch phun ra. Lưu Mai tham lam nuốt nước bọt, chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm, rơi xuống bộ ngực đầy đặn, nặng nề của cô. Cô liếm môi, thở dài hài lòng:

“Tinh dịch của Bệ hạ… thực sự rất ngon…”

Lúc này, một tên nô lệ da đen há hốc miệng, dám nói: "Nữ hoàng... tinh dịch của kẻ phản diện, ngươi cũng muốn nếm thử sao?"

Giọng nói còn chưa dứt, bầu không khí trong đại sảnh đột nhiên trở nên lạnh lẽo. 

Vẻ quyến rũ của Lưu Mỹ trong nháy mắt biến mất, đôi mắt cô hơi nheo lại, một luồng ánh sáng lạnh lẽo đột nhiên xuất hiện. 

Cô chậm rãi đứng dậy, ôm bụng bầu, cơ thể trần trụi toát ra áp lực vô hình, cười lạnh nói: "Anh cho rằng mình là ai? Xứng đáng để tôi ăn tinh dịch của anh?" Giọng điệu của cô sắc như dao, mang theo vẻ kiêu ngạo và khinh thường của một nữ hoàng. 

Sắc mặt của Hoàng đế Lý Hạo cũng tối sầm lại, trên khuôn mặt cao quý hiện lên sát ý. 

Hắn nhẹ nhàng xua tay, thị vệ bên ngoài cung điện như bóng ma xông vào, kéo hắc nô ra ngoài. 

Người nô lệ da đen vùng vẫy trong sợ hãi nhưng vô ích. Một lúc sau, một tiếng hét vang lên từ bên ngoài hội trường, và sự im lặng bao trùm. 

Bốn nô lệ da đen còn lại im lặng, cúi đầu không dám cử động, dương vật sợ hãi đến mềm nhũn. 

Nhưng Lưu Mai tựa hồ như không có chuyện gì xảy ra, trong nháy mắt liền trở lại dáng vẻ kiều diễm. 

Cô mỉm cười điệu đà rồi tựa lưng vào chiếc ghế êm ái, đưa những ngón tay mảnh khảnh vào trong âm đạo, nước chảy như suối, phủ kín đùi cô. 

Cô lấy ra một quả chà là từ chiếc hộp gỗ cẩm lai tinh xảo ở bên cạnh, cầm nó trong lòng bàn tay và nhìn kỹ. 

Quả chà là toàn thân màu đỏ, giống như mã não, trên bề mặt có ánh sáng nhàn nhạt chảy ra, tựa hồ chứa đựng linh lực. 

Nó có hình dáng bầu bĩnh, to cỡ ngón tay cái, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng khiến người ta chảy nước miếng. 

Hỏa nhật này do Lưu Mai chế tạo bằng cách sử dụng tinh chất dịch sinh dục của chính mình, bổ sung bằng bí dược trong cung. Ăn nó có thể bồi bổ cơ thể, kéo dài tuổi thọ và có vị êm dịu. Nó có thể được gọi là tốt nhất trên thế giới.

Đôi mắt của nữ hoàng đầy quyến rũ, và cô ấy từ từ đưa những quả chà là lửa vào âm đạo ẩm ướt của mình. Những quả chà là hơi run rẩy dưới nước, như thể chúng đang hấp thụ tinh hoa của cô.

Lưu Mai thoải mái rên rỉ, tế nhị nói: "Bệ hạ, hỏa mai này sắp chuẩn bị xong rồi... ngâm với nước nóng của phi tần, có thể cho vào miệng, ngươi có muốn thử không?" Cô đưa bụng bầu ra, mông hơi lắc lư, vòng âm đạo kêu leng keng. Cô ấy cực kỳ dâm đãng.

Lý Hạo cười xua tay: “Gần đây tôi ăn đủ rồi, tốt nhất là đưa cho anh trai tôi, anh ấy nhất định sẽ thích.”

Nghe vậy, trong mắt Lưu Mai hiện lên vẻ dịu dàng, nàng nhẹ nhàng chạm vào bụng mình, gật đầu nói: "Không sao đâu, Trắc Nhi thích nhất quả chà là do thê thiếp của ta làm." Cô cúi đầu nhìn chiếc nhẫn nô lệ thú cưng trong tay. Viên hồng ngọc khảm trên chiếc nhẫn hơi tỏa sáng, toát ra khí chất thần bí. 

Cô chạm nhẹ vào chiếc nhẫn, trên không trung xuất hiện một hình chiếu, hiển thị khung cảnh ở phía bên kia. 

Trong ảnh, biệt thự của Lục Trạch tràn ngập sương mù thơm ngát, không khí rực lửa. 

"Mẹ, bệ hạ, ngươi vừa mới đụ cái lồn của ngươi." Lộ Trách mỉm cười chào hoàng đế Lý Hào và mẹ ruột Lưu Mỹ, cũng là hoàng hậu hiện tại. Người phụ nữ ngồi trên lưng anh và đang giao phối mãnh liệt với anh chính là mẹ ruột của hoàng đế hiện tại là Tô Vạn Thanh. 

Tô Vạn Thanh, với tư cách là mẹ ruột của hoàng đế nhà Chu, có cái bụng bầu căng phồng và toát lên vẻ quyến rũ mẫu tử của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khuôn mặt trái xoan có những nếp nhăn nhỏ, khóe mắt hơi xếch, đôi môi mỏng tô son hồng nhạt, vẻ mặt mềm mại như gió xuân, lộ ra hơi ấm tích tụ theo năm tháng.

Da cô trắng nhưng hơi chảy xệ, có chút mỡ ở eo. Đôi chân của cô không còn săn chắc do tuổi tác nhưng cặp ngực khủng của cô lại đặc biệt bắt mắt. Chúng hơi rủ xuống, có quầng vú rộng. Núm vú sẫm màu của cô ấy đầy đặn và thẳng đứng, với những chiếc vòng núm vú bằng ngọc bích màu tím treo trên đó. Chúng kêu leng keng khi cô di chuyển, và sữa thỉnh thoảng rỉ ra, chảy xuống chiếc bụng bầu của cô với ánh sáng như pha lê. 

Cô mặc một chiếc váy gạc màu trắng như trăng bán trong suốt, viền váy nhẹ nhàng ôm lấy những đường cong của bà bầu, mơ hồ để lộ đường nét bụng bầu. Cô đeo một chiếc vòng cổ bằng bạc tinh xảo, trên cổ có gắn một chiếc chuông vàng, treo giữa khe ngực đầy đặn, tạo ra âm thanh giòn tan khi lắc lư. 

Dái tai mềm mại, đeo đôi khuyên tai bằng ngọc thạch anh, khiến toàn thân cô giống như một quả mật chín mọng, toát ra khí chất dâm đãng đến thót tim. 

Lục Trạch vùi đầu vào giữa ngực cô, mút sữa ngọt ngào, quả táo của anh cuộn tròn, anh hừm một tiếng hài lòng. Tô Vãn Tình sắc mặt đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng vuốt ve Lục Trạch tóc, thấp giọng nói:

“Chồng… uống từ từ… sẽ có nhiều sữa…” Giọng cô nhẹ nhàng như gió xuân, mang theo sự bao dung của mẫu tử. 

Lục Trạch uống đầy sữa trong miệng, ngẩng đầu cười toe toét: “Sữa phu nhân thật ngọt, béo hơn mật ong.” Anh vỗ mông Tô Vãn Tình, ý bảo cô đứng dậy, nhưng lại thấy sữa vẫn không ngừng chảy ra khắp sàn nhà. 

Hắn uể oải xua tay, gọi lớn: “Tới đây, mang sói băng tới đây!” Một người hầu đi vào và mang theo một con sói băng Huyền Minh có bộ lông trắng như tuyết. 

Con sói này có thân hình cường tráng, đôi mắt thông minh và ánh sáng yếu ớt của con người. Rõ ràng nó là tâm linh. 

Vừa nhìn thấy Tô Uyển Thanh, nó liền vui vẻ vẫy đuôi, tiến tới liếm sữa đang chảy ra của cô, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tô Vãn Tình bẽn lẽn cười, ngồi xổm xuống, để băng lang vùi đầu vào giữa ngực nàng. Núm vú bị lưỡi sói liếm mạnh, sữa càng phun ra dữ dội hơn. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu con sói, tức giận nói: “Tiểu nha đầu, ngươi luôn tham lam như vậy…” Băng sói tựa hồ hiểu được, ngẩng đầu nhìn nàng. Dương vật dày đặc của con chó dưới háng anh cứng như đá, đỏ tím, rỉ ra chất nhầy. 

Lưu Mai qua hình chiếu nhìn thấy cảnh này, nàng cười khúc khích bình luận: "Trạch Nhi, ngươi xem con cặc của Băng Lang này cứng đến mức nào, hắn muốn đụ em gái Uyển Thanh sao?"

Tô Vãn Tình nghe vậy, hai má đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Mai tỷ, ngươi lại đang giễu cợt ta!" Cô tát nhẹ Binglang, nhưng Binglang không hề khó chịu. Thay vào đó, anh xoa chân cô một cách nịnh nọt, vẫy đuôi càng vui vẻ hơn. 

Lục Trạch cười lớn, nghiêng đầu nhìn Lý Hạo trong hình chiếu, nói đùa: "Bệ hạ, vì sao lại khiến mẫu thân của ta mang thai? Đứa bé này là của ngươi đúng không?"

Lý Hạo tức giận khịt mũi, khuôn mặt tuấn tú có chút đỏ bừng: "Không phải anh cũng đụ mẹ tôi bụng to sao? Chúng ta là của nhau!"

Tại sao Hoàng hậu Lưu Mai của Đại Chu lại mơ hồ như vậy với con ruột của mình? 

Tại sao Lục Trạch lại cưới mẫu thân của hoàng đế Tô Uyển Thanh? 

Mối quan hệ giữa bốn người này là gì? 

Nguyên nhân sâu xa của tất cả những điều vô lý và tục tĩu này bắt nguồn từ chuyến du hành thời gian của Lộ Trách. 

Lục Trạch vốn là một thanh niên bình thường ở thế giới hiện đại, nhưng khi anh mười hai tuổi, anh vô tình du hành xuyên thời gian và linh hồn của anh du nhập vào cơ thể của một thanh niên cùng tên ở thời nhà Chu. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là anh ta cũng bị ràng buộc bởi một hệ thống chiến lược bí ẩn. 

Hệ thống này có thể nâng cao thiện cảm của người khác đối với anh ta thông qua lời nói và hành động của anh ta, và một khi đã đạt được thiện cảm đó thì sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Hệ thống còn đi kèm một trung tâm mua sắm, nơi chứa đầy những vật phẩm kỳ lạ: từ hương kích thích tình dục đến bùa tàng hình, từ những viên thuốc khiến người ta nói ra sự thật cho đến những lá bùa làm thay đổi lòng người, mọi thứ đều có, thật không thể tin được. 

Lúc Lục Trạch mới tới, hắn nhắm vào người thân cận nhất của mình - mẹ ruột Lưu Mai. 

Dưới sự trợ giúp của hệ thống, anh đã hoàn toàn chinh phục được Lưu Mai và biến cô thành người phụ nữ đầu tiên của anh chỉ sau ba năm. 

Khi đó, Lưu Mai là một mỹ nữ khoảng ba mươi tuổi, đang ở thời kỳ sung sức nhất, nhưng lại hoàn toàn bị sự dịu dàng và thủ đoạn của Lục Trạch chinh phục, cô bằng lòng trở thành vợ của anh. 

Tình cờ, Lộ Trách gặp Lý Hào, lúc đó vẫn còn là một hoàng tử trẻ. 

Hai người hợp nhau ngay lập tức và nhanh chóng trở thành anh em mang họ khác nhau. 

Khi Lu Ze thấy Lý Hào bị ám ảnh bởi Lưu Mỹ, anh bất đắc dĩ từ bỏ tình yêu của mình và trao Lưu Mỹ, mẹ ruột và vợ của anh, cho anh làm vợ. 

Không ngờ, Lý Hạo lại ngoại tình với cựu hoàng hậu và mẹ của mình, Tô Uyển Thanh. Vô cùng cảm động trước Lục Trạch, anh đã đáp lại tình yêu và để Tô Uyển Thanh giả chết rồi cưới Lục Trạch. 

Từ đó, mối quan hệ loạn luân, đổi vợ vô lý giữa anh em kết nghĩa được hình thành. Từ đó trở đi, mối quan hệ giữa bốn người trở nên thân thiết hơn, có thể nói họ đã hòa nhập thành một thể, không phân biệt nhau. 

Hai năm sau, bánh răng số phận lại quay trở lại. 

Hoàng đế Đại Chu đột ngột qua đời, vì không có con nên triều thần bầu hoàng tử trẻ Lý Hạo, người có huyết thống gần gũi nhất, lên ngôi. Mới 18 tuổi đã trở thành tân hoàng đế của Đại Chu. 

Lý Hạo mặc dù là hoàng đế, nhưng hắn biết mình trị nước kinh nghiệm còn thiếu, càng ỷ lại và cảm kích Lục Trạch. 

Anh hiểu rằng việc Lục Trạch quyết định gả Lưu Mỹ cho mình thực chất là một sự hy sinh to lớn - trái tim của Lưu Mỹ luôn thuộc về Lục Trạch, và anh chỉ thay mặt cô "chăm sóc" mà thôi. 

Vì vậy, Lý Hào đã nghe theo lời khuyên của Lộ Trách Yến và đặt một tổ chức bí mật ở CHDCND Triều Tiên dưới sự kiểm soát của mình. 

Tổ chức này được gọi là "Sở Xuân Nghĩa". Nó là vũ khí bí mật nhất của nhà Chu. Nó trực thuộc thẩm quyền của hoàng đế. Ngoài hoàng đế ra, nó chỉ nghe theo mệnh lệnh của đạo diễn. 

Sau khi Lục Trạch tiếp quản Huyền Nghĩa Sư, hắn đã nhanh chóng chuyển hóa và củng cố nó. Với sự trợ giúp của các đạo cụ trao đổi trong trung tâm mua sắm hệ thống, anh đã nâng cao hiệu quả và lòng trung thành của Phân đoàn Huyền Nghị lên một mức độ đáng kinh ngạc. 

Cho dù đó là bí mật của các quan chức quyền lực ở CHDCND Triều Tiên hay động thái của quân nổi dậy ở biên giới, đều không thể thoát khỏi tai mắt của Huyền Yisi. 

Tuy nhiên, bản thân Lộ Trách luôn giữ thái độ khiêm tốn và chỉ đi lại quanh sân với tư cách là một Naouro cấp sáu kín đáo, giống như một bóng ma trong đêm tối. 

Mặc dù một trong hai anh em đã trở thành hoàng đế cao cấp, còn người kia đã trở thành vua ngầm thao túng quyền lực, cơ hội gặp mặt trực tiếp có ít hơn rất nhiều, nhưng Lộ Trách vì giải quyết vấn đề này đã đặc biệt trao đổi một đạo cụ tên là "Chiếc nhẫn nô lệ" từ trung tâm hệ thống. Đạo cụ này không chỉ cho phép người đeo Lưu Mai duy trì lòng trung thành với Lục Trạch mãi mãi mà còn cho phép truyền video và truyền đường dài, thuận tiện cho hai cặp mẹ con có thể gặp nhau bất cứ lúc nào để thực hiện các hoạt động dâm ô. 

Trở lại chủ đề chính, Lục Trạch tựa người vào trên ghế mềm, ôm Tô Uyển Thanh vào lòng, cười lười biếng hỏi: "Sao vậy mẹ? Hoàng đế lại muốn ta có bốn người à?"

Lưu Mỹ cười khúc khích và đặt cái bụng bầu của mình vào tư thế dâm đãng hơn trên chiếc ghế dài êm ái. Cặp mông mập mạp của cô nâng cao, vòng âm đạo tỏa sáng dưới ánh nến: “Trạch Nhi, mẹ nhớ con quá… Hoàng đế nói ăn những quả táo này chán rồi, con phải nếm thử.” Cô vừa nói vừa nhẹ nhàng dang chân ra, đưa quả trái cây màu đỏ trong suốt, ẩm ướt và sáng bóng trong lỗ mỡ của mình cho Lục Trạch, thứ được bao bọc trong tinh dịch đặc quánh và tỏa ra mùi tanh quyến rũ. 

Lục Trạch cười lớn, vỗ vỗ bên cạnh Tô Vãn Tình bộ ngực lớn: "Vậy bệ hạ lại đây, Uyển Tình cũng nhớ ngài."

Lý Hạo nghe vậy xua tay: "Tối nay ta có chuyện quan trọng cần bàn, đợi ngày khác. Nữ hoàng xin đi cùng ca ca trước." Anh ta dừng lại, nhẹ nhàng nhìn Lưu Mỹ: "Meier, em đi cùng anh trai em đi."

Lưu Mỹ cười ngọt ngào, gật đầu nói: "Được rồi, bệ hạ bận việc, thần sẽ đi hầu hạ Trạch Nhi trước." Cô chạm nhẹ vào chiếc nhẫn nô lệ thú cưng và biến mất trong Cung điện Fengyi trong nháy mắt.

Sau một khắc, Lưu Mai bỗng nhiên xuất hiện ở Lục Trạch trong phủ. 

Lưu Mai vừa đáp xuống đất, liền nhìn thấy trước mắt một cảnh tượng cực kỳ thơm ngát - Tô Uyển Thanh khỏa thân, nằm trên tấm thảm Ba Tư mềm mại, cái bụng bầu căng phồng ấn xuống đất, bộ ngực nặng nề bị bóp đến tràn sữa, vòng núm vú ngọc tím kêu leng keng.

Huyền Minh băng lang nằm ngửa, thân thể màu tuyết run rẩy kịch liệt, dương vật to như cánh tay trẻ con của con chó đang đập vào sân sau nhà cô, phát ra âm thanh "tát" thịt va chạm, tinh dịch và sữa trộn lẫn, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Dương vật chó của Sói Băng dày như cánh tay trẻ con, bề mặt đỏ tươi nổi lên những đường gân nổi lên. Mỗi lần đâm sâu vào, nó lại kéo căng môi âm hộ dày đặc của cô đến cực hạn, phát ra âm thanh "tát". 

Tô Vạn Thanh tiếng rên rỉ ngắt quãng quyến rũ: "A... sâu quá... Sói... mạnh hơn..." Băng Sói rống lên, đôi mắt nhanh nhẹn lộ ra hưng phấn, cái đuôi vẫy như cối xay gió, háng càng ngày càng hoang dã. 

Lục Trạch tựa vào trên chiếc ghế dài bằng gỗ cẩm lai mềm mại, ôm Nadeshiko và Zaotiao vào lòng. 

Trên khuôn mặt lạnh lùng của Nadeshiko hiện lên một tia hài lòng. Bộ ngực lớn của cô đang bị Lục Trạch nắm lấy xoa xoa. Vòng núm vú bằng sắt đen trên núm vú cô khẽ run lên. Hình xăm Hannya màu đỏ trên mông cô ấy sáng lên như máu trong ánh nến, và dòng chữ "cá heo cái" hiện ra lờ mờ. 

Zao Bird khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, thân hình trẻ trung gần gũi với Lục Trạch. Hình xăm cười ở đùi trong của cô tỏa sáng một cách quyến rũ, trên đó khắc chữ "chó chiến" thể hiện sự đầu hàng đáng xấu hổ. 

Cả hai đều trần truồng và chân ướt đẫm. Hiển nhiên bọn họ vừa mới được Lục Trạch yêu thương sâu sắc. 

Khi Liu Mei nhìn thấy dương vật chó hung dữ của Binglang, cô lập tức tràn đầy ham muốn. Hang hổ trắng co giật, dòng nước dâm đãng chảy xuống như suối. 

Quả táo tàu cô vừa nhét vào không thể kẹp được nữa, “phịch” một tiếng rơi xuống đất, bao phủ bởi chất lỏng dính và tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

Ánh mắt nhanh nhẹn, đôi tay nhanh nhẹn, Lục Trạch cười toe toét, đột nhiên vén váy gạc của Lưu Mỹ lên, để lộ môi âm hộ dày dặn mịn màng của cô. Những cánh hoa thịt sẫm màu ướt át mở ra, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Anh cúi xuống nhặt quả táo lên, không chút do dự nhét vào miệng rồi nhai. Mùi thơm ngọt ngào của táo tàu trộn lẫn với tinh dịch của Lưu Mỹ đã tạo nên món bánh cuộn táo Adam của anh. 

“Trái cây ngâm trong lồn mẹ ngọt quá!” Lục Trạch liếm khóe miệng, dâm đãng nở nụ cười, đem đầu vùi vào giữa hai chân Lưu Mai. Đầu lưỡi linh hoạt liếm môi âm hộ dày đặc, mút lấy vòng vàng âm đạo, phát ra âm thanh “tsk, tsk”.

Lưu Mỹ bị liếm nhiều đến nỗi cô rên rỉ và phun ra nước. Nàng ôm bụng bầu vặn vẹo cái mông mập mạp, tinh dịch trào ra, nhỏ giọt khắp mặt Lục Trạch. Cô kêu lên: "Trạch nhi... liếm âm hộ của tôi sướng quá... lồn của tôi sắp bị anh liếm từng mảnh rồi..."

Lục Trạch ngẩng đầu, trong mắt tỏa ra tà quang. 

Anh ta đột nhiên nắm chặt tay và đưa tay vào hang hổ trắng của Lưu Mỹ không chút do dự. 

Môi âm hộ dày mở rộng, để lộ những bức tường thịt trơn trượt. Lục Trạch nắm đấm chậm rãi đưa vào, dịch âm đạo bị ép ra ngoài, phát ra một tiếng đầy dục vọng "Rầm, Rạch". 

Âm đạo của Lưu Mỹ bộc lộ khả năng giãn nở đáng kinh ngạc. Bức tường thịt dẻo dai quấn chặt nắm đấm của Lục Trạch, như muốn nuốt chửng cả cánh tay của anh. 

Cô hét lên, khuôn mặt trang điểm đậm đầy vẻ say mê, cặp mông béo vặn vẹo điên cuồng đón nhận sự xuyên thấu của nắm đấm: "Ahhh... Ze'er... cảm giác thật sướng khi bị nắm đấm của tôi đụ... lồn tôi sắp nổ tung rồi..."

"Lồn của mẹ thật sự rất tốt!" Lục Trạch đẩy nắm đấm vào, âm đạo của Lưu Mỹ co rúm lại như sinh vật sống, ôm chặt nắm tay của mình, nhưng lại giãn ra một cách kỳ diệu để thích ứng với sự xâm nhập thô bạo này.

Môi âm hộ của cô bị kéo căng đến mức gần như trong suốt, và lớp da thịt dày của cô cũng bị kéo căng đến mức giới hạn. Vòng âm đạo kêu leng keng, khoái cảm đau đớn khiến cô hét lên: "Ze'er... địt mẹ chết đi... căng lồn mẹ đi!" Lục Trạch cười nham hiểm, dùng sức cánh tay và nắm đấm khuấy động trong hố, phát ra tiếng nước chảy róc rách. Bụng bầu của Lưu Mai khẽ run lên, tinh dịch trào ra, bắn tung tóe khắp nơi.

Hai mẹ con sớm rơi vào những cảnh ân ái còn điên cuồng hơn.

Lục Trạch giơ nắm đấm ra, nắm lấy con cặc khổng lồ của mình, nhắm vào hậu môn của Lưu Mỹ rồi đâm mạnh vào.

Hậu môn của Lưu Mỹ cũng co giãn đến không ngờ. Nó đã bị kéo giãn đến mức đáng kinh ngạc, nhưng nó không hề bị hư hại chút nào. Thay vào đó, nó khiến cô hét lên sung sướng.

Phong cách doggy của Lục Trạch cực kỳ hung hãn, mỗi cú đánh đều đẩy tới điểm sâu nhất. Cái mông béo của Lưu Mỹ bị tát, tiếng hét của cô vang vọng khắp phòng: "Ze'er...ahhh...chết tiệt con khốn nạn của tôi...Tôi là con điếm dâm đãng của anh!" 

Lục Trạch nghiêng người trong khi đụ cô, tóm lấy đôi môi dày của Lưu Mỹ, hôn cô mãnh liệt, khuấy động đầu lưỡi của anh trong miệng cô, nuốt nước bọt ngọt ngào của cô.

Lưu Mỹ khó thở vì bị hôn và có cảm giác co thắt ở âm đạo. Cô ấy bị con trai đụ đến mức trợn mắt và hết lần này đến lần khác đạt cực khoái.

Bụng bầu của cô rung chuyển dữ dội, vòng âm đạo kêu leng keng, cuối cùng cô hét lên ngã xuống đất, dịch âm đạo trào ra, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Cô thở dốc, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Lục Trạch, lẩm bẩm: "Trạch Nhi... Mẹ yêu con chết mất..."

Cùng lúc đó, màn giao hợp giữa Tô Vãn Tình và Băng Lãng cũng bước vào cơn sốt. 

Tô Vãn Tình quỳ trên mặt đất xanh trong vườn. Huyền Minh Băng Sói gầm lên, eo sói dày đặc hung bạo đâm vào, rễ động vật khổng lồ đâm sâu vào cơ thể cô, phát ra từng đợt tiếng nước. 

Tô Vãn Tình cắn môi, ánh mắt mờ đi, hai tay nắm chặt lông băng lang, thân thể lên xuống theo nhịp điệu, sữa chảy ra từ đầu vú, trượt xuống bụng, để lại vết trắng trên đá xanh. 

Linh lực của con sói băng lưu chuyển trong cơ thể cô, khiến âm đạo của cô co lại, tinh dịch trộn với sữa mẹ chảy khắp sàn nhà. 

Cuối cùng, nàng phát ra một tiếng rên rỉ the thé, thân thể run rẩy kịch liệt, một lượng lớn chất lỏng phun ra, đổ xuống bụng băng lang, ướt át lấp lánh.

Cô cúi xuống, dịu dàng ôm cổ con sói băng, đặt môi mình lên miệng và mũi nó rồi hôn say đắm. Đầu lưỡi của cô thậm chí còn tiến vào miệng sói, trao đổi hơi thở của nhau, trong mắt cô tràn đầy dịu dàng và thỏa mãn. 

"Thiện phu nhân, ngươi nói mẹ ruột của hoàng đế bị chó làm tình vui vẻ như vậy, vậy hoàng đế của chúng ta sẽ phải đổi tên thành 'cha chó' à?" Lục Trạch đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này thì cười nói đùa.

Tô Vãn Tình thấy thế, bò tới trước mặt Lục Trạch, thè lưỡi ra giúp Lục Trạch dọn dẹp cặn bã trên dương vật hung hãn. Cô ấy thậm chí còn liếm sạch khoảng trống giữa quy đầu. Cô nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, đừng buồn cười nữa. Hồi đó anh phải cho em con sói băng này. Bây giờ em mỗi ngày đều phải cho con thú này uống sữa, lại bị nó đụ. Thật là tội lỗi!" 

"Được rồi được rồi, tôi thật may mắn khi có được người vợ yêu quý của mình." Lục Trạch mỉm cười ôm chặt Tô Vãn Tình vào trong lòng. Ngồi cạnh hai người phụ nữ trưởng thành là Hoàng hậu và Thái hậu, cuộc đời không có đỉnh cao nào khác hơn thế này.

Lúc này, hai mẹ con Nadeshiko và Hayatori bước tới và cúi đầu kính cẩn. Nadeshiko thanh âm trầm thấp: "Ta gặp được nữ hoàng."

Khuôn mặt xinh đẹp của Zao Bird đỏ bừng, cô chớp chớp mắt: "Xin chào, Nữ hoàng!"

Lưu Mỹ cười cười, chống người lên, thần sắc mê người nói: "Trạch Nhi, hai mẹ con này thật là biết phục vụ người khác, mẹ ta nhìn bọn họ cũng có chút ghen tị." Vừa nói, cô vừa đưa tay nhéo vào má chú chim đến sớm, khiến chú chim đến sớm xấu hổ cúi đầu xuống. 

Lục Trạch ôm lấy eo Lưu Mỹ, cười dâm đãng gật đầu: “Nadeshiko là một con điếm tốt, chim sớm càng ngày càng giỏi phục vụ người khác.”

"Mà mẹ, mẹ định xử lý chuyện ở Giang Nam như thế nào? Con nhận được tin tức từ Mộng Dao. Bà đã thu thập hết manh mối, nhưng năng lực của bà có hạn. Chúng ta phải đích thân đến hiện trường để tiến hành điều tra tiếp theo!" 

Lưu Mai tiếp tục cuộc trò chuyện với vẻ mặt tán tỉnh: "Trạch Nhi, bệ hạ đang chuẩn bị thảo luận chuyện này với ngài Trịnh Thông'an tối nay! Bệ hạ dự định phái hắn đi tuần tra phía nam sông Dương Tử một cách công khai để uy hiếp những gia tộc giàu có đó. Hắn sẽ bí mật yêu cầu ngài đi theo Phân khu Huyền Nghĩa, lần theo manh mối do tiểu thư của ngài cung cấp, sau đó giao những manh mối tìm được cho ngài Zheng."

"Trịnh Thông An, người này quả thực có sẵn." Lục Trạch gật đầu.

Trịnh Thông An khoảng năm mươi tuổi. Anh ấy là người ngay thẳng và ngay thẳng. Ông được biết đến như một người đàn ông sắt. Tất cả các quan lại dân sự và quân sự trong triều đình đều kính trọng ông.

Khi còn trẻ, ông xuất thân từ một gia đình nghèo, nhưng ông đã học tập chăm chỉ và đậu kỳ thi hoàng gia. Anh ta không bao giờ lấy lòng những người có quyền lực trong sự nghiệp chính thức của mình và không bao giờ tỏ ra thương xót khi điều tra các quan chức tham nhũng. Người ta gọi ông là "Trịnh Thanh Thiên". 

Lục Trạch cảm thấy nhẹ nhõm khi người này hợp tác với mình.

Căn nguyên của sự việc Giang Nam mà hai mẹ con nhắc đến phải bắt đầu từ việc Lý Hạo lên ngôi cách đây 5 năm. 

Lúc đó Lý Hạo mới mười tám tuổi. Anh bất ngờ được thăng chức từ một hoàng tử trẻ lên ngai vàng, đối mặt với nhà Chu đầy sóng gió. 

Kho bạc trống rỗng, các bộ lạc du mục ở phía bắc đang theo dõi, và những tên cướp biển Nhật Bản hoành hành dọc bờ biển, đốt phá, giết chóc và cướp bóc, và người dân lâm vào cảnh khốn cùng. 

Các bộ trưởng quyền lực ở CHDCND Triều Tiên tự quản lý công việc của mình, còn các gia tộc quyền lực ở địa phương không thể mất quyền lực, khiến tình hình trở nên bấp bênh. 

Vị hoàng đế trẻ tuổi đầy nhiệt huyết nhưng lại không có khả năng cai trị đất nước. Nếu Lục Trạch không âm thầm giúp đỡ hắn, hắn sẽ bị các đại thần quyền thế phớt lờ, thậm chí mất đi đất nước. 

Là cơ quan nghiên cứu bí mật của Lý Hào, Lộ Trách biết rất rõ rằng vội vàng sẽ lãng phí.

Ông ta đặt ra chiến lược cho Lý Hạo là “ba năm không làm gì rồi thành bom tấn”, cốt lõi là chịu đựng và ngủ đông, âm thầm tích lũy sức mạnh. 

Cụ thể, lần đầu tiên họ chấn chỉnh chương trình nghị sự của chính phủ, bề ngoài tỏ ra yếu kém trước các bộ trưởng quyền lực, nhưng lại bí mật thu thập bằng chứng tội ác của họ thông qua Phân khu Huyền Nghĩa, và tiêu diệt chúng khi đến thời điểm thích hợp; thứ hai, họ phục hồi và phục hồi, giảm và miễn các loại thuế quá mức và các loại thuế linh tinh, khuyến khích nông dân và doanh nghiệp, làm giàu cho ngân khố quốc gia; cuối cùng, họ tăng cường vũ khí, bí mật huấn luyện binh lính tinh nhuệ, cải tiến vũ khí và chuẩn bị cho việc dập tắt nội loạn và ngoại loạn trong tương lai.

Chiến lược này đã được thực hiện một cách hoàn hảo. Lộ Trách đã sử dụng đạo cụ từ trung tâm hệ thống để xây dựng Phân khu Huyền Nghị thành một mạng lưới tình báo có sức lan tỏa rộng khắp. Bất kể đó là bí mật của tòa án hay những thay đổi của địa phương, không gì có thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh ta. 

Cuộc nổi dậy của người Nhật dọc theo bờ biển đặc biệt rắc rối. 

Lục Trạch và Lý Hạo ngay từ đầu đã nghi ngờ rằng hải tặc Nhật Bản được hỗ trợ bởi các gia đình giàu có ở phía nam sông Dương Tử, đặc biệt là một số gia đình quý tộc do gia tộc họ Ngô đứng đầu. 

Những gia đình giàu có này đã cố thủ ở phía nam sông Dương Tử. Họ giàu có như kẻ thù và xây dựng quân đội riêng. Bề ngoài họ tỏ ra tôn kính triều đình nhưng thực chất họ đã bí mật cấu kết với quân Nhật và bán vũ khí, lương thực, cỏ dại để đổi lấy khối tài sản kếch xù. 

Lục Trạch từng phái người lẻn vào điều tra, lại phát hiện Ngô gia canh phòng nghiêm ngặt, luôn khó lấy được chứng cứ quan trọng. 

Để phá vỡ thế bế tắc, Lục Trạch cẩn thận vạch ra một âm mưu, phái người vợ khác của mình là Lâm Mộng Dao đến nhà họ Ngô làm đặc vụ chìm. 

Lâm Mộng Diêu sinh ra trong một gia đình khiêm tốn, ngoại hình trung bình nhưng suy nghĩ sâu sắc và giỏi ngụy trang. Cô ấy trông có vẻ yếu đuối nhưng thực chất lại rất tàn nhẫn. 

Cô thông thạo võ thuật, giỏi thu thập tình báo, thân hình dẻo dai, có thể phục vụ đàn ông trong những tư thế khó, chiếm được lòng tin của Lục Trạch. 

Bốn năm trước, Lộ Trách sử dụng đạo cụ của hệ thống trung tâm thương mại để gây ra "tai nạn": Lâm Mộng Diêu giả làm một người phụ nữ gặp nạn và được Vũ Thiên Đức, người đứng đầu gia tộc Wu cứu. 

Vũ Thiên Đức thấy cô yếu đuối và dễ bị bắt nạt nên trở nên dâm đãng và lấy cô làm vợ lẽ. 

Lâm Mộng Diêu lợi dụng tình thế lẻn vào nhà họ Ngô. Bề ngoài, cô chấp nhận mọi thứ, nhưng trong thâm tâm cô nắm rõ tình hình tài chính, binh lính và thư từ của nhà họ Ngô. 

Cô thậm chí còn hy sinh thân xác của mình để đối phó với Vũ Thiên Đức và đồng bọn của hắn nhằm lấy lòng tin. Nàng chính là quân cờ có tầm ảnh hưởng sâu rộng nhất trong tay Lục Trạch. 

Trong quá trình điều tra của Huyền Y Tư, mọi chuyện không hề suôn sẻ với Lục Trạch. 

Các ninja Nhật Bản, các cao thủ võ thuật của Central Plains, các phiến quân địa phương, các thế lực khác nhau đan xen vào nhau, và tung tích của anh ta gần như bị vạch trần nhiều lần. 

Trong một lần hành quân, Lộ Trách vô tình đột nhập vào tổ chức ninja đang chạy trốn "Red Shadow". 

Tổ chức này do hai mẹ con lãnh đạo, mẹ tên là Nadeshiko, còn con gái tên là Hayato.

Akei ban đầu là một nhóm sát thủ Nhật Bản. Do xung đột nội bộ, Nadeshiko chạy trốn đến Central Plains cùng với các thành viên còn lại, nhưng bị kẻ thù truy lùng và gần như xóa sổ toàn bộ quân đội của cô. 

Nhận thấy Nadeshiko võ thuật siêu phàm và tàn nhẫn với kẻ thù của mình, Lộ Trách đã sử dụng đạo cụ hệ thống "Lời nguyền trái tim nô lệ" để khuất phục mẹ con cô. 

Sau khi bị biến đổi, Nadeshiko và con gái coi Lộ Trách như một vị thần và trung thành với anh. 

Sau khi hấp thụ Xích Anh, thực lực của Lục Trạch càng trở nên mạnh mẽ hơn, mạng lưới tình báo của Huyền Yisi cũng được nâng cao lên một tầm cao hơn, thậm chí anh còn có thể tìm ra được bí mật nội bộ của người Nhật. 

Hôm nay, đã năm năm trôi qua kể từ khi kế hoạch được thực hiện. 

Dưới sự cai trị của Lý Hạo, thế lực quốc gia của Đại Chu dần dần lớn mạnh. 

Lưu Mai còn dùng địa vị hoàng hậu của mình để dụ dỗ các quan chức quyền lực để đổi lấy lòng trung thành, đồng thời giúp Lý Hạo dần dần tập trung quyền lực. 

Quyền lực của Lục Trạch giống như một tấm lưới đen tối, bao trùm cả chính quyền và dân chúng. 

Giờ đây chỉ còn một bước cuối cùng - bằng chứng thuyết phục chứng minh nhà họ Ngô cấu kết với người Nhật. 

Chỉ cần có được bằng chứng, Lục Trạch có thể chính đáng tịch thu gia tộc, tiêu diệt gia tộc, làm giàu cho ngân khố quốc gia, hoàn toàn bình định Giang Nam. 

Các học giả và người dân ở phía nam sông Dương Tử cực kỳ căm thù cướp biển Nhật Bản. Nếu diệt trừ được nhà họ Ngô, lòng dân sẽ được phục hồi, uy tín của triều đình sẽ đạt đến đỉnh cao. 

Lục Trạch trong lòng nghĩ: Đã đến lúc đạt được di sản của hắn một lần nữa!

Trong mắt anh lóe lên một tia lửa, anh cười lớn: "Sau năm năm chờ đợi, thời cơ cuối cùng cũng đã đến! Nhà họ Ngô lần này đã chết!"

Hắn vỗ vỗ cái mông mập mạp của Lưu Mai, hưng phấn nói: “Ngày mai ta vào cung gặp hoàng thượng, tối nay cùng ngươi vui vẻ nhé!”

Liễu Mai cười khúc khích, ôm cái bụng bầu nghiêng về phía trước, đôi mắt quyến rũ như tơ: “Trạch Nhi, đêm nay mẹ sẽ vắt kiệt ngươi!” Tô Vãn Tình nghe xong cười xấu hổ, bò đến bên cạnh Lục Trạch, bóp bộ ngực to của cô vào ngực anh, sữa chảy xuống, dính dính trên da anh. 

Nadeshiko và Hayatori cũng tụ tập xung quanh. Khuôn mặt lạnh lùng của Nadeshiko lộ ra chút mong đợi, trong khi Hayatori ngượng ngùng cắn môi, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

Lục Trạch cười lạnh, liếc nhìn Nadeshiko, tà ác cười nói: "Nô lệ chết tiệt, đêm nay ta trước tiên mổ cho ngươi!"

Anh ta chộp lấy chiếc roi da có đính đinh bạc ở bên hông và quất mạnh vào cặp mông đầy đặn của Nadeshiko. 

Có một cái búng tay, roi để lại vết máu trên mông cô. Hình xăm Bát nhã màu đỏ đã đẫm máu càng khiến nó trở nên xấu xí và đẹp đẽ hơn. 

Nhưng thay vì cảm thấy đau đớn, Nadeshiko lại hét lên và đạt cực khoái, âm đạo của cô trào ra, nhỏ giọt khắp đùi. 

Nàng nằm trên mặt đất, giơ cao mông, cung kính nói: "Sư phụ... cái này nô lệ ngứa quá... xin ngài trừng phạt nô tỳ thật nặng!"

Thì ra sau khi Lục Trạch cứu Nadeshiko hồi còn nhỏ, anh phát hiện trên người cô có rất nhiều vết sẹo. Một số trong đó là dấu vết của những trận chiến của cô, và một số trong số đó là do ham muốn tình dục mạnh mẽ và thích bị lạm dụng tình dục của cô gây ra. 

Vì vậy, Lộ Trách chỉ đơn giản thực hiện mong muốn của mình và biến nỗi đau của Nadeshiko thành niềm vui thông qua đạo cụ ma thuật "Reverse Gene" trong trung tâm mua sắm hệ thống. Từ giờ trở đi, anh càng hành hạ Nadeshiko về mặt thể xác thì cô sẽ càng hạnh phúc hơn! 

Về vấn đề an toàn? Không cần phải lo lắng về điều này. "Thuốc trẻ hóa" trong trung tâm mua sắm hệ thống có giá rẻ và số lượng lớn. Mỗi lần bị Lục Trạch cưỡng hiếp, Nadeshiko sau khi uống một viên liền có thể khôi phục lại. 

Lúc này, Lục Trạch cười toe toét cầm lấy một thanh sắt nóng đỏ, không chút do dự ấn vào chữ "lợn cái" trên mông Nadeshiko. 

Có tiếng xèo xèo của lửa cháy, khói xanh tỏa ra từ da Nadeshiko và mùi máu tràn ngập không khí. 

Nhưng cô vui quá đến nỗi hét lên liên tục, âm đạo co giật, dịch âm đạo trào ra như suối, phun khắp sàn nhà. 

Mỗi roi và mỗi vết thương đều khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức sắp chết. 

Cô quỳ xuống đất, hôn lên ngón chân Lục Trạch, lẩm bẩm: "Chủ nhân... mạng sống của nô lệ là của ngài... xin hãy đụ cái lồn của nô lệ... và để nô lệ phục vụ ngài cả đời!"

Lục Trạch hừ lạnh một tiếng, thả mỏ hàn xuống, nắm lấy con cặc to như cánh tay trẻ con của mình, nhắm vào lỗ sóng của Nadeshiko rồi đâm mạnh vào.

Cái lỗ của Nadeshiko bị kéo căng đến mức gần như muốn nổ tung, máu lẫn tinh dịch chảy xuống, nhưng cô trợn mắt sung sướng và hét lên: "Chủ nhân... to quá... chết tiệt cái nô lệ này!" Lục Trạch không chút lưu tình, từng nhát đâm sâu vào trong bụng mẹ. Cặp mông béo của Nadeshiko bị đánh mạnh đến nỗi vòng núm vú của cô ấy kêu leng keng, và đường âm đạo của cô ấy tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ dưới ánh nến. 

Ở một bên, ánh mắt Liễu Mai nóng lên. Cô bò tới phía sau Lục Trạch, liếm hậu môn của anh. Cô dùng lưỡi thọc vào hậu môn anh và phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Zao Bird ngượng ngùng đi tới bên cạnh Lục Trạch, dụi con mèo màu hồng của cô vào đùi anh, khiến nước chảy xuống chân anh. 

Tô Vạn Thanh cảm động trước những gì cô nhìn thấy. Cô bò xuống dưới Lục Trạch, bóp bộ ngực mỹ lệ phun sữa lên người Lý Khuyết, rửa sạch máu, tinh dịch và những tạp chất khác trên cơ thể anh. 

Lục Trạch đụ cô càng ngày càng mạnh, âm đạo của Nadeshiko đỏ bừng, sưng tấy và rỉ máu. Tuy nhiên, cô hết lần này đến lần khác lên cao trào, hét lên và bày tỏ lòng trung thành với Lục Trạch: "Chủ nhân... nô lệ này chỉ sống vì ngài... xin hãy đụ cái lồn nô lệ của ngài mãi mãi!" Lục Trạch cười lạnh, đột nhiên rút dương vật của mình ra, nhét vào hậu môn của Nadeshiko, mở ra một cái lỗ to khủng khiếp, phóng tinh dịch vào hậu môn của Nadeshiko. 

Nadeshiko vui mừng đến mức ngất đi, khóe miệng chảy nước miếng, trên mặt tràn đầy nhiệt tình đầu hàng. 

Lục Trạch thở hổn hển, rời khỏi Nadeshiko, đưa mắt nhìn sang một bên Tô Vãn Tình. 

Hai bộ ngực lớn của Tô Uyển Thanh lắc lư nặng nề, những chiếc vòng ngực bằng ngọc tím kêu leng keng, chiếc chuông vàng quanh cổ lấp ló trong khe ngực. Trong mắt cô có sự mong đợi dịu dàng, và má cô hơi đỏ. 

Lục Trạch bước tới, nhéo nhéo núm vú to lớn của cô, kéo chiếc nhẫn núm vú bằng ngọc tím, khiến Tô Vãn Tình khẽ rên lên, trong mắt tràn đầy nước. 

"Bà đĩ, bà có đủ sữa không?" Lục Trạch dùng ngữ khí dâm đãng nói, có chút đùa giỡn. 

Tô Vãn Tình cắn môi ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: “Chồng... sữa của anh nhiều quá... và cũng tăng lên rất nhiều..." Lục Trạch cười lớn, luồn ngón tay vào giữa hai chân cô, không thương tiếc khám phá âm hộ vốn đã ẩm ướt, bắt đầu bơm nhanh. 

Đôi chân Tô Vãn Tình mềm nhũn, cô dựa vào trong ngực anh. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và tiếng chuông phát ra âm thanh chói tai khi cơ thể cô run rẩy. 

Lục Trạch đẩy cô ngồi xuống ghế mềm, nhấc một chân của cô lên đặt lên vai anh. Con cặc của anh lao thẳng vào, đâm vào sâu bên trong cô không thương tiếc. 

Tô Vãn Tình rên rỉ từ thấp đến cao, bộ ngực lớn hình chuông của cô theo động tác của anh lắc lư dữ dội. Sữa rỉ ra từ núm vú và nhỏ xuống bụng cô.

Lục Trạch cắn vành tai, gầm gừ: "Hét lớn một chút, để cho mọi người biết mẫu thân hoàng đế bị ta chơi tốt cỡ nào!"

Tô Vãn Tình hai má đỏ bừng, nàng kêu lên: "Chồng... sâu quá... sắp... gãy..." Cơ thể nàng đột nhiên run lên, cơ thể xuất tinh hoàn toàn nổ tung, một dòng nước tiểu trong suốt phun ra, rắc trên ghế, thoang thoảng mùi sữa. 

Lục Trạch rút dương vật ra, hài lòng nhìn Tô Uyển Thanh ngã xuống ghế, hai chân loạng choạng. Anh quay lại nhìn con chim dậy sớm sang một bên, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nhưng có chút tò mò. 

"Sao còn đứng đó? Còn chưa dọn dẹp vùng kín của phu nhân!" Không nói một lời, Zao Bird bước tới và liếm nước tiểu giữa hai chân Tô Vạn Thanh. Động tác của anh ta khéo léo và tham lam, như thể anh ta đang nếm mật hoa, và anh ta phát ra một tiếng vo ve tinh tế trong cổ họng. 

Tô Vãn Tình nằm trên sô pha thở hổn hển. Nhìn cử động của chú chim dậy sớm, trong mắt cô có một tia sáng dịu dàng chiếu lên, cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi... cậu bé ngoan... uống từ từ... đừng sặc..."

Lục Trạch cười ha hả, ôm chặt mẹ Lưu Mai vào lòng, lớn tiếng nói: "Đêm nay mới bắt đầu, các cưng, chuẩn bị hầu hạ ta cả đêm đi!"

Khi màn đêm buông xuống, vở kịch tục tĩu của gia tộc Lữ tiếp tục diễn ra, và một chiến dịch rầm rộ chống lại các gia đình giàu có ở Giang Nam sắp bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm ngày hôm sau, ánh nắng ban mai khẽ chiếu lên, ánh sáng vàng xuyên qua lớp ngói tráng men chiếu xiên vào cung điện nguy nga tráng lệ. 

Lục Trạch dẫn theo hai mỹ nữ đang mang thai Lưu Gia, mẹ ruột Hoàng hậu Lưu Mỹ cùng thê tử Thái hậu Tô Uyển Thanh, trên chiếc sedan mềm mại sang trọng chậm rãi lái xe vào cung điện, vây quanh là một đám thị vệ. 

Hôm nay Lưu Mỹ mặc một bộ váy cung đình màu đỏ tươi táo bạo hơn. Chất liệu gạc mỏng gần như không thể che được thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. Cái bụng bầu cao chót vót của cô đã nâng chiếc váy lên thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Những đường nét mảnh mai trên bụng cô hiện ra lờ mờ dưới ánh đèn, như muốn nói lên sự đan xen giữa ánh sáng rực rỡ của tình mẫu tử và dục vọng. 

Cặp vú hùng vĩ của cô được bọc trong một chiếc váy cung điện cắt thấp gợi cảm, chỉ có thể che đi quầng vú sẫm màu của cô. 

Dưới lớp trang điểm đậm, đôi mắt hoa đào của cô ngấn nước, đôi môi căng mọng được phủ một lớp cacao tươi nhất, ẩm ướt và bóng mượt, mang theo cảm giác được nuông chiều mời gọi. 

Phần mỡ quanh eo của cô được váy cung đình khéo léo che đi, nhưng cặp mông nặng nề vẫn kéo váy thật chặt, đung đưa khi cô bước đi, mỗi bước đi đều toát ra vẻ quyến rũ của một quả đào chín. Ở Thung lũng Bạch Hổ, chiếc nhẫn vàng độc nhất vô nhị lung linh mờ ảo dưới làn váy mỏng, giống như một ngôi sao quyến rũ trong bóng tối. 

Ngược lại, Tô Vãn Tình lại chọn chiếc áo dài màu trắng như trăng với viền rộng. Cô cố gắng che đi phần bụng căng phồng tương tự của mình nhưng nó lại làm nổi bật những đường cong đầy đặn vốn có của bà bầu. 

Khí chất của cô vẫn dịu dàng như nước, trên khuôn mặt trái xoan đánh phấn nhẹ, tô son màu hồng nhạt điểm xuyết những đường viền môi mềm mại, cùng nét nhân hậu và rực rỡ của người mẹ ở khóe mắt và lông mày. 

Tuy nhiên, chiếc vòng bạc quanh cổ khảm đá quý và chiếc chuông vàng nhỏ treo giữa bộ ngực đầy đặn của cô đã âm thầm bộc lộ mặt khác của sự đầu hàng ham muốn của cô. 

Cặp túi đựng sữa hình chuông độc đáo của cô ngày càng nặng nề hơn do cho con bú liên tục. Vòng cung hơi rũ xuống đầy dịu dàng của người mẹ, nhưng nó cũng trông đặc biệt gợi tình vì kích thước đáng kinh ngạc của nó. 

Quầng vú khổng lồ sẫm màu chiếm gần một nửa bầu ngực, núm vú đầy đặn bị những chiếc nhẫn ngọc tím xuyên qua. Chúng lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, như thể dòng sữa ngọt ngào sẽ phun ra bất cứ lúc nào. 

Trong cung, Lý Hạo hoàng đế đã chờ đợi đã lâu. Anh ta mặc một chiếc áo choàng có họa tiết rồng hơi giản dị, trên lông mày có chút háo hức và phấn khích. 

Đã mấy ngày không gặp Tô Vãn Tình, trong lòng hắn đã thiêu đốt dục vọng. 

Vừa nhìn thấy thân hình đầy đặn uyển chuyển với cái bụng bầu cao chót vót của Tô Uyển Thanh, đặc biệt là cặp vú tuyệt đẹp tưởng chừng như có thể nuôi dưỡng cả thế giới, bước chân khẽ run lên, chiếc chuông vàng quanh cổ phát ra âm thanh leng keng, hơi thở của Lý Hạo liền trở nên nặng nề hơn một chút. 

Anh gần như lao về phía trước, ôm Tô Uyển Thanh vào lòng, dùng đôi tay to nhào nặn cặp bầu vú nặng nề một cách không khách khí, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đến kinh người. 

"Mẹ!" Lý Hạo dùng tay ôm thật chặt vòng eo mềm mại của mẹ, vùi mặt vào hõm cổ thoang thoảng mùi sữa của bà, hít một hơi thật sâu, giọng nói tràn đầy khao khát không thể kiềm chế: "Mẹ, con nhớ mẹ quá! Mấy ngày nay không gặp, trong giấc mơ con luôn nghĩ đến thân thể và bộ ngực của mẹ..."

Tô Vãn Tình mặt đỏ bừng xấu hổ trước lời nói thẳng thắn của con trai. Thân thể nàng hơi run lên, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn để hắn ôm mình, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ... chậm thôi... Mai tỷ và phu quân vẫn còn ở đây..."

Lý Hạo không nỡ buông tay. Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào cặp vú vô song có chút run rẩy của Tô Vạn Thanh. Quả táo Adam của anh lăn ra: "Con không thể chờ đợi được nữa! Mẹ ơi, xin hãy để con trai yêu mẹ!" Vừa nói, hắn vừa trực tiếp bế Tô Uyển Thanh vào lòng, đi mấy bước đến chiếc ghế dài mềm mại nhất phủ đầy lông cáo trắng như tuyết trong cung, nhẹ nhàng đặt cô xuống. 

Tô Vãn Tình vì sự nhiệt tình đột ngột của con trai mà thở hổn hển, trên khuôn mặt trái xoan hiện lên hai vệt đỏ bừng. Đôi mắt vốn luôn ánh lên tia yêu thương giờ đây long lanh như nước, chứa đầy những cảm xúc phức tạp, đan xen dục vọng và tình mẫu tử. 

Cô nâng cái bụng căng phồng của mình lên và để con trai ấn cô xuống ghế. Chiếc áo choàng rồng được vén lên, để lộ con cặc màu đỏ tím dày gấp mấy lần người thường và lúc này đang phập phồng tức giận. 

Tô Vãn Tình khéo léo vặn eo, nhắm âm đạo ướt át của mình vào gã khổng lồ hung dữ. 

Với một tiếng "phù" nghèn nghẹt, kèm theo tiếng rên rỉ bị kìm nén của Tô Vãn Tình, rễ thịt đáng sợ của Lý Hạo đã hoàn toàn bị xuyên thủng. 

Anh bắt đầu lao tới điên cuồng, mỗi cú va chạm đều đi sâu vào trái tim cô gái, khiến cái bụng bầu cao chót vót của Tô Uyển Thanh rung lên dữ dội, cặp vú tuyệt sắc bay lên bay xuống như những quả dưa hấu lớn lắc lư. Sữa tràn ra từ núm vú đầy đặn, trộn lẫn với mồ hôi và tinh dịch, làm ướt tấm đệm gấm dưới người cô thành bùn. 

"Hao'er... chậm lại... a... thân thể của mẹ... sắp bị ngươi đánh nát rồi..." Tô Uyển Thanh trong miệng chửi rủa, nhưng thân thể lại thành thật đáp ứng lực đẩy của con trai, cặp mông trắng nõn đầy đặn đập xuống đất theo nhịp va chạm, phát ra âm thanh giòn tan. 

Bên kia, Lục Trạch cũng đi tới phía sau Lưu Mai, hai tay vòng qua eo cô, xuyên qua lớp vải mỏng xoa bóp cặp mông to tròn đàn hồi của cô, cảm nhận được khoái cảm hưng phấn. 

Liễu Mai an ủi hừ một tiếng, chủ động nhấc cái mông béo ra sau, cọ xát gã khổng lồ hung hãn vốn đã cứng như sắt của Lục Trạch xuyên qua chất liệu quần áo của nàng. 

"Trạch Nhi... Lồn mẹ ta cũng ngứa... Dùng con cặc to của ngươi cho ta chết đi..." Lưu Mỹ quay đầu thổi hơi nóng vào lỗ tai Lục Trạch, giọng nói ngọt ngào đến mức có thể chảy nước. 

Lục Trạch cười tà ác, kéo chiếc váy sa sa rộng thùng thình của Lưu Mỹ ra, lộ ra cái lỗ hổ trắng mịn màng như ngọc, đầy đặn mọng nước. 

Môi âm hộ sẫm màu trông đặc biệt đầy đặn do chơi lâu ngày và nở ra, dịch âm đạo đã tràn ra, nhỏ giọt xuống đùi, trong không khí nồng nặc mùi tanh. 

Không chút do dự, Lục Trạch chỉ con cặc mảnh khảnh của mình vào âm đạo ẩm ướt và đầy bùn của Lưu Mỹ rồi đâm thật mạnh vào! 

"Ai..." Lưu Mai cực kỳ thỏa mãn kêu lên một tiếng, toàn thân ngã vào Lục Trạch trong lòng, phảng phất xương cốt đều bị rút ra. Bà cho phép con trai ôm eo mình, ấn cô vào tường cung điện rồi đẩy cô điên cuồng một cách gần như tàn bạo. 

Con cặc của Lục Trạch dài và cứng, như thể lần nào cũng muốn xuyên qua tử cung của cô, khiến từng đợt thịt lăn trên bụng bầu của cô. Vòng âm đạo màu vàng bị vật khổng lồ điều khiển, cọ xát giữa âm đạo và da thịt, mang đến những làn sóng khoái cảm tê dại và ngứa ran. 

"Lồn của mẹ ta... cần được đụ..." Lục Trạch hung hăng đả kích, đồng thời dùng những lời lẽ tục tĩu kích thích Lưu Mai, "Bị con cặc lớn của con trai ngươi đụ có sướng không? Hả?"

"Thật thoải mái... Ze'er... Ta thật thoải mái... a... dùng vũ lực... bóp nát cái lồn của mẹ ngươi ra từng mảnh... kiêm vào bên trong... làm cho mẹ ngươi mang thai hạt giống của ngươi..." Lưu Mai vốn đã mê sảng, bất giác rên rỉ, cặp mông đầy đặn vặn vẹo điên cuồng, đón nhận mỗi lần thâm nhập của con trai. 

Hai cặp mẹ con diễn vở kịch loạn luân chấn động tại sảnh phụ của cung điện trang nghiêm này. 

Không khí tràn ngập mùi mồ hôi, sữa, tinh dịch và xạ hương, hòa quyện vào nhau thành một chuyển động vô lý và xói mòn. 

Không biết qua bao lâu, có lẽ bị kích thích bởi tiếng rên rỉ và tiếng hét của mẹ nhau, Lục Trạch và Lý Hạo gần như ngừng cử động cùng một lúc, ngầm hiểu ý nhìn nhau, trên mặt nở nụ cười tà ác. 

“Bệ hạ, tôi mượn sự giúp đỡ của Thái hậu được không?” Lục Trạch thở hổn hển, vỗ vỗ cái mông mập mạp vốn đã sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ của Lưu Mỹ. 

"Nói thì dễ thôi, anh ơi, hãy trả lại nữ hoàng cho em!" Lý Hạo cười lớn, rút ​​con cặc dày đặc đẫm tinh dịch và sữa ra khỏi cơ thể Tô Uyển Thanh. 

Vì thế Lục Trạch đi về phía Tô Uyển Thanh đang nằm trên mặt đất thở hổn hển. 

Người vợ thường ngày đoan trang và dịu dàng của Thái hậu này giờ lại ăn mặc luộm thuộm, búi tóc xõa ra, trên người phủ đầy chất lỏng dâm đãng. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy đang run lên theo hơi thở, và những chiếc nhẫn ngọc bích màu tím ở ngực của cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ đầy mê hoặc. 

Lục Trạch ngồi xổm xuống, cầm lên một bên ngực lớn của mình, ngậm núm vú to sẫm màu vào miệng, dùng sức mút. 

Sữa ngọt ngào ấm áp lập tức phun ra, tràn vào trong miệng Lục Trạch. 

"Sữa phu nhân... Càng ngày càng ngọt..." Lục Trạch mơ hồ khen ngợi, một tay còn lại đưa vào giữa hai chân Tô Vãn Tình, cọ xát trêu chọc trong bí cảnh bùn lầy trơn trượt. 

Toàn thân Tô Uyển Thanh mềm nhũn vì bị hút, âm đạo căng cứng, dịch âm đạo lại tràn vào. 

Cô nhìn Lục Trạch, trong mắt tràn đầy dịu dàng gợi tình, mê hoặc: "Lão công... cứ như vậy... Sữa của Uyển Thanh... Đều thuộc về chồng tôi..."

Lý Hào bước về phía hoàng hậu Lưu Mỹ của mình. 

Lưu Mai vừa mới chịu đựng sự hung bạo của con trai, hiện tại đang bám vào tường thở hổn hển, cặp mông đầy đặn hơi run lên, lỗ huyệt sưng tấy đỏ bừng, dịch âm đạo vẫn chảy ra. 

Lý Hạo bước đến gần cô, nâng khuôn mặt quyến rũ của cô lên, nhìn nếp nhăn nơi khóe mắt và đôi môi dày tô son, trong lòng cảm thấy khao khát chiếm hữu mãnh liệt và khoái cảm bị chinh phục. 

Tuy rằng hắn biết trong lòng Liễu Mai yêu Lục Trạch nhất, nhưng điều này cũng không ngăn cản hắn bị ám ảnh bởi thân thể cùng vẻ quyến rũ của nữ nhân này. 

"Meier... đến lượt ta..." Giọng Lý Hạo khàn khàn. Anh nắm lấy tay Lưu Mỹ và hướng dẫn cô cầm con cặc dày đặc của anh. 

Lưu Mỹ cười khúc khích, ngoan ngoãn quỳ xuống, mở đôi môi dày tô son đỏ tươi, nuốt chửng gã khổng lồ hung dữ của Lý Hạo trong một ngụm. 

Miệng cô ấm áp và trơn trượt, lưỡi cuộn tròn và liếm linh hoạt. Cô phát ra âm thanh mút "ròng rọc" từ sâu trong cổ họng, khiến Lý Hạo nheo mắt an ủi. 

"Hoàng hậu... miệng ngươi còn giỏi phục vụ như vậy..." Lý Hạo túm lấy tóc Lưu Mỹ, ép nàng nuốt sâu hơn, quy đầu dày cộm không ngừng chạm vào da thịt mềm mại nơi cổ họng nàng. 

Lưu Mị nghẹn ngào rơi nước mắt, nhưng nàng vẫn mút mạnh, mơ hồ rên rỉ: "Củ long... của bệ hạ... to quá... ta thích nó..."

Lúc này, bên cạnh Lục Trạch cũng bước vào một giai đoạn mới. 

Anh bế Tô Uyển Thanh lên, để cô đối mặt với anh, hai chân quấn quanh eo anh. 

Cái bụng bầu của Tô Vãn Tình dán chặt vào bụng dưới của Lục Trạch, hai người hợp nhất thành một tư thế cực kỳ thân mật. 

Con cặc mảnh khảnh của Lục Trạch thông suốt trong huyệt đạo của Tô Uyển Thanh đã được con trai cô mở ra, mỗi lần đi vào sâu đều mang đến khoái cảm tột cùng. 

"Vạn Thanh... Âm hộ của ngươi sau khi bị con trai ngươi cặc lớn làm tình thoải mái hơn rất nhiều..." Lục Trạch cúi đầu cắn lấy Tô Vãn Tình dái tai, thấp giọng trêu chọc. 

Tô Vãn Thanh mặt đỏ lên xấu hổ, dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Lục Trạch: "Chồng... anh chết rồi... anh không phải... hai anh em... các anh thay nhau tra tấn chị Mei và tôi..." Cô còn chưa kịp nói xong, Lục Turan đã bắt đầu rên rỉ trước tốc độ va chạm. 

Cơ thể phun nước của cô lại được kích hoạt, dòng chất lỏng màu vàng ấm áp không thể khống chế phun ra, tràn khắp người Lục Trạch. 

Đồng thời, Lý Hào dường như đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ta gầm lên và phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào miệng Lưu Mỹ. 

Lưu Mai không có ghét, tham lam nuốt nước bọt, thậm chí khóe miệng còn có chút đục trắng. Nàng lè lưỡi liếm sạch sẽ, nở nụ cười mê người với Lý Hạo: "Tinh dịch của bệ hạ... quả thật là thuốc bổ..."

Nói xong, Lưu Mai liền bò đến bên cạnh con trai, nhìn hắn với ánh mắt đầy hy vọng: "Trạch Nhi, ta đã ăn long cốt của bệ hạ rồi, nhưng còn chưa nếm qua nước tiểu của con trai ta." Hóa ra Lưu Mai thường thích nhất hai loại đồ ăn, tinh dịch của Lý Hạo là một trong số đó, và nước tiểu của con trai là món cô thích nhất. 

"Mẹ tốt, làm sao con trai con có thể nhớ mẹ được?" Lý Trạch nhìn bộ dáng thỏa mãn cùng khêu gợi của Lưu Mỹ, cởi thắt lưng ra, đối mặt với cái miệng đang há hốc của Lưu Mỹ, đều đặn tè ra ngoài! 

Nước tiểu vàng óng, có mùi nóng hổi đổ vào miệng Lưu Mỹ. 

Trong mắt Lưu Mai hiện lên hưng phấn, bà nuốt nước tiểu của con trai mình không chút do dự! 

Anh ta thậm chí còn lè lưỡi cẩn thận liếm quy đầu của Lục Trạch, liếm hết những giọt nước tiểu còn sót lại. 

"Ze'er...bé tè...Mẹ thích mùi vị này lắm..." Lưu Mỹ liếm môi và nói với vẻ quyến rũ. Âm hộ của Bạch Hồ lại tràn ngập vô số chất lỏng pha lê. 

"Vạn Thanh, cho phu quân và bệ hạ xem kỹ năng đặc biệt của ngươi." Lúc này, Lục Trạch tà ác cười nói. Lý Hạo hiểu ý, bước đến bên cạnh Tô Uyển Thanh, đưa con cặc to khủng bố to như cột cửa của mình đâm vào khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ mình. 

Tô Vạn Thanh nhìn hai con gà trống có kích thước đáng kinh ngạc và độ dày khác nhau trước mặt. Một là của con trai bà, to khỏe, đầy khí chất đế vương; người còn lại là của chồng cô, mảnh dẻ rắn chắc, mang khí chất tà ác. 

Má cô đỏ đến mức gần như chảy máu, trong mắt cô có chút xấu hổ, nhưng hơn hết đó là sự phấn khích bị chinh phục xen lẫn tình mẫu tử và dục vọng. 

Cô hít một hơi thật sâu, hơi ngẩng đầu lên, há miệng đến mức tối đa, quả nhiên cùng lúc ngậm lấy hai con cặc to lớn của Lục Trạch và Lý Hạo! 

Miệng cô căng ra đến mức cùng cực, thành cổ họng mềm dẻo lộ ra độ đàn hồi khó tin, bao bọc cả hai dương vật khổng lồ. 

Chiếc lưỡi linh hoạt khuấy động và liếm vào giữa hai con cặc, sâu trong cổ họng nàng phát ra một tiếng “rên rỉ” mơ hồ. Nước bọt của cô tiếp tục chảy xuống khóe miệng, nhỏ giọt xuống cặp vú vô song đang phập phồng theo hơi thở của cô. 

Một người phụ nữ bình thường sẽ chết nếu nuốt phải một con rồng như Lý Hạo. Khó có thể tưởng tượng cái miệng nhỏ nhắn của Tô Vãn Tình lại có thể cùng lúc nuốt chửng hai con rồng thịt to lớn đáng sợ là Lý Hạo và Lục Trạch. Cô ấy thực sự có năng khiếu.

Lục Trạch và Lý Hạo đồng thời thở dài hài lòng. 

Được một mỹ nữ tuyệt thế phục vụ, một người phụ nữ cũng là người thân thân thiết nhất của họ đã dùng miệng đút hai con gà trống cùng một lúc. Sự phản bội tột độ và niềm vui chinh phục này khiến họ vô cùng hạnh phúc. 

Kỹ năng nói của Tô Vạn Thanh thật tuyệt vời. Cô ấy không chỉ có thể cầm cùng lúc hai dương vật khổng lồ mà còn có thể chăm sóc chính xác từng điểm nhạy cảm. Có lúc nàng thọc sâu vào họng và nuốt nước bọt, có lúc lại quấn lưỡi quanh cột khiến họ muốn chết. 

Dưới sự phục vụ của Tô Vạn Thanh, hơi thở của Lộ Trách và Lý Hào ngày càng nặng nề hơn. Hai con cặc to lớn mà cô đưa vào miệng cùng lúc đang đập dữ dội trong miệng, báo hiệu vụ nổ sắp xảy ra. 

Tô Vãn Tình khóe miệng căng ra đến cực hạn, mềm mại thành cổ họng ôm chặt lấy hai vật khổng lồ. Đầu lưỡi khéo léo trêu chọc qua lại trên bộ phận nhạy cảm của hai con cặc. Đôi khi cô hít sâu và nuốt nước bọt, vùi sâu quy đầu vào cổ họng. Đôi khi cô dùng môi cắn nhẹ vào trục, gây ra những đợt tê và kích thích.

Đôi mắt cô đầy sương mù, mang theo sự ngượng ngùng và say mê bị chinh phục hoàn toàn. Nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, trộn lẫn với chất nhầy rỉ ra từ hai con gà trống, nhỏ xuống cặp vú vô song đang phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô. 

Tô Vạn Thanh còn chưa kịp thở dốc, Lý Hạo cũng đã đạt đến cao trào. 

Hắn nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt tuấn tú bị khoái cảm cực độ vặn vẹo, con cặc cực kỳ dày đặc của hắn run rẩy kịch liệt trong miệng Tô Uyển Thanh, sau đó nổ tung với uy lực còn đáng sợ hơn cả Lục Trạch! 

Chất đục màu trắng tuôn ra như thác nước hung bạo, khí thế bá đạo như hoàng đế, trong nháy mắt lại lấp đầy miệng Tô Uyển Thanh, thậm chí còn tràn thẳng ra khỏi khoang mũi của cô, tạo thành hai dòng nước trắng mỏng, trượt xuống mũi cô. 

Khuôn mặt của cô bị bao phủ hoàn toàn bởi lượng đáng sợ này, chất lỏng màu trắng đục bao phủ các đường nét trên khuôn mặt của cô như một chiếc mặt nạ. Mùi tanh nồng nặc tràn ngập trong không khí, khiến máu người sôi sục.

Càng nhiều tinh dịch chảy xuống cằm cô, rơi xuống bộ ngực nặng nề của cô như một tấm màn mưa, nhuộm hoàn toàn vùng da thịt trắng nõn thành một màu trắng sữa nhớp nháp. Những chiếc nhẫn ngọc màu tím dưới làn nước trắng đục tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. Sữa chảy ra từ núm vú trộn lẫn với chất đục màu trắng đục tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng.

Tô Vãn Tình gần như bị hai đợt lực lượng khủng bố liên tiếp làm cho ngạt thở. Cô yếu ớt ngã xuống đất, thở hổn hển và cố gắng điều hòa hơi thở. Đám đục trắng trên mặt cô từ từ trượt xuống, nhỏ xuống cái bụng bầu cao chót vót của cô, để lại dấu vết mơ hồ.

Bộ ngực lớn của cô hoàn toàn bị bao phủ bởi một lớp sương trắng đục, như thể được bao phủ bởi một chiếc áo khoác dày màu trắng sữa. Khi cô thở và run rẩy, chất lỏng tích tụ trong khe hở thậm chí còn tạo thành một vũng nhỏ, phản chiếu ánh nến và tỏa ra ánh sáng kỳ lạ và quyến rũ.

Trong mắt cô hiện lên một tia bối rối và hài lòng, khóe môi hơi nhếch lên, như đang say sưa trong khoái cảm tột cùng của sự dâm đãng, cô thì thầm:

"Phu quân... Bệ hạ... ngài... nhiều quá... Vạn Thanh... ta chịu không nổi..."

Lục Trạch cúi người, dùng ngón tay cạo đi vết trắng đục trên mặt Tô Vãn Tình, nhét vào trong miệng cô, nói đùa: "Phu nhân, đây là trái tim của ta và bệ hạ, sao có thể lãng phí được? Ăn hết đi." Tô Vãn Tình ngượng ngùng liếm đầu ngón tay, nhu mì nuốt nước bọt, trong mắt tràn đầy quyến luyến, đầu hàng trước hai người họ.

Lý Hạo cười lớn, vỗ vỗ bộ ngực to trắng đục của Tô Uyển Thanh, cảm nhận được chất lỏng sền sệt hòa quyện với da thịt mềm mại ấm áp của bộ ngực, nhỏ giọng nói: “Mẹ ta quả thực là vô song trên đời, mẹ còn có thể chịu đựng được ta và anh trai ta, ta thật sự càng ngày càng yêu ngươi.”

Lúc này, hai mỹ nhân Lưu Mai và Tô Vạn Thanh đều đổ mồ hôi, nằm rũ xuống đất thở hổn hển. Cái bụng bầu của họ đang lên xuống cho thấy mối tình vừa rồi rất mãnh liệt. 

Lục Trạch và Lý Hạo cũng thả ra mấy lần, lười biếng dựa vào đệm mềm hưởng thụ hậu quả. 

Nghỉ ngơi một lát, bầu không khí trong đại sảnh dần chuyển từ dâm đãng sang nghiêm túc. Những người giúp việc lặng lẽ bước vào, dọn dẹp sàn nhà bừa bộn rồi bưng trà và quần áo sạch cho bốn người.

Lưu Mỹ và Tô Vạn Thanh lần lượt sắp xếp diện mạo. Mặc dù khuôn mặt họ vẫn đỏ bừng nhưng họ đã lấy lại được phần nào vẻ trang nghiêm và duyên dáng thường ngày, nhưng sự quyến rũ giữa hai lông mày của họ đã tăng thêm một chút quen thuộc. 

Lý Hạo nhấp một ngụm trà, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lục Trạch: "Anh, liên quan đến chuyện Giang Nam, em đã sắp xếp theo kế hoạch của anh."

Lục Trạch gật đầu, ra hiệu hắn tiếp tục.

Lý Hạo đặt tách trà xuống, trầm giọng nói: “Tôi đã ra lệnh thăng chức cho Trịnh Thông'an, người kiểm duyệt Zuodu ở Viện kiểm sát thủ đô, làm thanh tra của tám quận. Anh ta sẽ được trao thanh kiếm phía trên để tuần tra cuộc săn lùng. Hôm nay anh ta sẽ xuất phát. Một là đi giải tỏa lũ lụt ở phía nam sông Dương Tử để thể hiện lòng tốt của Chúa. Đồng thời, anh ta sẽ điều tra nghiêm ngặt các quan chức địa phương và quý tộc kiếm tiền từ Tai họa còn lại là thanh tra việc hành chính, công việc muối và vận chuyển nước ở phía nam sông Dương Tử, Trịnh Thông An An là người chính trực, được mệnh danh là 'Người kiểm duyệt mặt sắt', có uy tín lớn trong triều đình và trong dân chúng. Với sự xuất hiện và tầm ảnh hưởng to lớn của mình, các gia đình giàu có và quý tộc ở phía nam sông Dương Tử nhất định sẽ tập trung toàn lực vào cách đối phó với vị đại thần này, và họ sẽ phải nỗ lực cả công khai lẫn bí mật.

Lục Trạch khen ngợi: "Trịnh Thông An quả nhiên là ứng cử viên sáng giá nhất, hắn hành trình về phía nam nhất định sẽ chấn động quan lại ở Giang Nam. Để tự bảo vệ mình, những con rắn địa phương đó sẽ đấu đá lẫn nhau, chó cắn chó, điều này sẽ cho chúng ta cơ hội lợi dụng."

Lý Hạo tiếp tục: "Đây chính là lý do. Trịnh Thông'an ở mặt sáng, chịu trách nhiệm gõ núi lắc hổ, thu hút mọi sự chú ý. Còn anh, anh dẫn đầu tinh nhuệ của Sư đoàn Huyền Nghĩa ở mặt tối, ẩn nấp về phía nam. Người vợ đáng yêu của anh, người được cài vào nhà họ Ngô là Lâm Mộng Diêu., anh chưa nắm được nhiều manh mối cho thấy nhà họ Ngô cấu kết với hải tặc Nhật Bản và bí mật chế tạo vũ khí sao? Chỉ là anh không thể gửi ra ngoài." Bằng chứng lần này, bạn có thể sử dụng sự hỗn loạn do cuộc kiểm tra của Trịnh Thông An gây ra để lấy bằng chứng quan trọng.

Lục Trạch khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Ngô gia cố thủ ở Dương Tử nam nhiều năm, ăn sâu bám rễ, có rất nhiều tư binh tướng tướng, thậm chí còn có Nhật Bản âm thầm giúp đỡ ninja, từ dưới mũi hắn lấy được đồ cũng không dễ dàng."

Lý Hạo vỗ nhẹ lên vai Lục Trạch, kiên quyết nói: "Đó là lý do tại sao tôi cần anh tự mình ra tay, anh trai. Với thủ đoạn của Huyền Yisi và sự giúp đỡ của nhóm ninja của mẹ con Nadeshiko, tôi tin rằng trên thế giới này không có gì mà anh trai không thể làm được. Chỉ cần anh có được nhà họ Ngô Với bằng chứng chắc chắn về sự xâm lược của Nhật Bản, tôi có thể ra lệnh xử tử toàn bộ người nhà anh ta và tịch thu tài sản của anh ta! Điều này sẽ ngăn cản những gia đình giàu có khác ở phía nam miền nam." Sông Dương Tử sẵn sàng hành động Thứ hai, nó cũng sẽ lấp đầy ngân khố quốc gia và gây quỹ quân sự để dập tắt hoàn toàn cuộc xâm lược của Nhật Bản trong tương lai.

Lục Trạch gật đầu, trong mắt lóe lên một tia mưu lược: “Trịnh Thông An ở trong ánh sáng, còn ta ở trong bóng tối, sáng và tối kết hợp, giả và thật. Những con cáo già ở Giang Nam đó dù có xảo quyệt đến đâu, khi đối mặt với áp lực kép này, chúng khó tránh khỏi lộ khuyết điểm. Ngô Thiên Đức vốn tưởng rằng hắn đã khống chế được Mộng Dao, nhưng hắn không biết rằng hắn đã dẫn sói vào nhà. Khi lấy được bằng chứng, đó sẽ là sự sụp đổ của Ngô Thiên Đức. gia đình!"

Lý Hạo nặng nề vỗ vỗ Lục Trạch vai, dùng ngữ khí chân thành nói: "Ca, Giang Nam sự tình có liên quan đến Đại Chu quốc gia vận mệnh, ta giao hết cho ngươi!"

"Bệ hạ yên tâm, thần sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình. Ngày thần từ nam sông Dương Tử trở về sẽ là ngày nhà Ngô bị trừng phạt, cũng là ngày quân Nhật xâm lược hoàn toàn bị tiêu diệt, ngân khố quốc gia sẽ đầy ắp!"

Lưu Mỹ và Tô Vạn Thanh, những người bị ngã sang một bên, gần như không thể chống đỡ cơ thể của họ vào lúc này. Tuy rằng bọn hắn không có hiểu biết đầy đủ chính phủ đại sự, nhưng bọn hắn đều biết, Lục Trạch sắp phải xa xa thực hiện một cái quan trọng lại nguy hiểm sứ mệnh.

Lưu Mỹ không buồn dọn dẹp quần áo và trang điểm bừa bộn. Cô trèo lên người Lục Trạch, dùng đôi má còn đỏ bừng vì dục vọng xoa xoa chân Lục Trạch. Giọng cô đầy lo lắng và miễn cưỡng:

"Trạch Nhi, đường nam sông Trường Giang dài, lòng người nham hiểm, ngươi phải cẩn thận một chút..."

Lục Trạch trong lòng ấm áp, hôn lên mặt mẫu thân, cười nói: "Yên tâm, chỉ là một gia tộc giàu có ở phía nam sông Dương Tử cũng không thể làm gì con được. Mẫu thân, xin hãy ở trong cung chờ tin vui của con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ba ngày sau, một cỗ xe xa hoa rời kinh thành, hướng về phía nam. 

Lộ Trách dẫn theo mẹ con Tô Vạn Thanh và Nadeshiko, ăn mặc như những thiếu gia giàu có, trong khi những người của bộ phận Huyền Nghị bí mật bảo vệ và thăm dò tin tức. 

Ngoài ra, còn có ba em bé đang bập bẹ đi cùng. Họ đều được sinh ra bởi Tô Vạn Thanh. Chúng vẫn còn trong tuổi thơ ấu và không thể sống được nếu không có sự chăm sóc của mẹ. 

Huyền Minh Băng Sói với bộ lông trắng như tuyết cũng đi theo xe, trung thành bảo vệ xe, đôi mắt thông minh thỉnh thoảng quét qua xung quanh, toát ra một tia uy hiếp. 

Nội thất trang trí trong xe cực kỳ sang trọng, trái ngược hoàn toàn với khung cảnh bên ngoài ngày càng đổ nát. 

Lũ lụt ở phía nam sông Dương Tử nghiêm trọng hơn dự kiến. Những gì bạn nhìn thấy trên đường đi là những bức tường vỡ, dòng nước cuồn cuộn và những cánh đồng bị phá hủy. Những nạn nhân phải di tản có khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt trống rỗng, lảo đảo trên những con đường lầy lội. Không khí tràn ngập mùi tuyệt vọng và suy tàn. 

Lục Trạch vén rèm xe lên, vẻ mặt vô cảm nhìn tất cả những chuyện này. 

Nhìn thấy nỗi đau khổ của người dân, trong lòng anh không chỉ nảy sinh sự thương hại mà còn là lòng căm thù sâu sắc hơn đối với những kẻ cấu kết với bọn cướp biển Nhật Bản, những gia đình giàu có Giang Nam ở thị trấn Yurou, cũng như những quan chức địa phương và quý tộc lợi dụng tình thế. 

Những con sâu bướm này là nguồn gốc của thảm kịch này của con người! 

Ngón tay hắn vô thức xoa xoa mặt dây chuyền ngọc quanh eo, ánh mắt lạnh lùng đầy sát khí. 

"Chồng, bọn họ... khổ sở quá..." Giọng Tô Uyển Thanh nghẹn ngào nức nở. Cô nhìn những nạn nhân gầy gò với đôi mắt tê dại qua cửa sổ bình phong, đặc biệt là những đứa trẻ đang khóc và những người già đang loạng choạng. Trái tim đầy dịu dàng của người mẹ của cô bị tổn thương sâu sắc. 

Khi đoàn xe đến biên giới Huệ Châu và cắm trại ở một ngọn núi tương đối hẻo lánh thì màn đêm đã buông xuống. 

Một ninja của Đội Huyền Nghĩa lẻn vào lều chính như một con ma, quỳ một chân xuống: "Sư phụ, chúng tôi tìm thấy một cứ điểm của hải tặc Nhật Bản ở 'Dòng ma' về phía tây nam ba mươi dặm. Có khoảng một trăm người. Cờ hiệu của họ là 'Heisha'. Họ là một nhóm cướp biển rất tàn bạo trong việc giết chóc, giết chóc và cướp bóc dọc bờ biển trong những năm gần đây. Họ thường xuyên trao đổi bí mật với nhà Chu ở phía nam sông Dương Tử và trao đổi tin tức." 

Lục Trạch ánh mắt trở nên lạnh lùng, hắc ác? Tuyệt, một cái tên chết tiệt khác. Họ Chu là chư hầu của họ Ngô. Nếu tìm ra bằng chứng về sự thông đồng giữa nhà Chu và hải tặc Nhật Bản, chắc chắn sẽ dính líu đến nhiều hành vi tội ác hơn của nhà họ Ngô. 

Anh ta quay sang Nadeshiko, lạnh lùng nói: "Nadeshiko, tôi giao nhóm côn đồ này cho cô, xem tôi có bắt sống được một hai tên cầm đầu hay không. Tôi sẽ tò mò mở miệng hắn xem bọn họ có bao nhiêu giao dịch mờ ám với gia tộc giàu có ở Giang Nam!"

"Vâng, thưa Thầy." Nadeshiko cúi đầu hứa. Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô không có chút cảm xúc nào, sâu trong mắt cô chỉ lóe lên một tia hưng phấn khó nhận thấy. 

Đối với cô, giết chóc và tra tấn kẻ thù là cách để làm hài lòng chủ nhân và đạt được niềm vui cho bản thân. 

Cô nhận lệnh rời đi, thân hình cường tráng nhanh chóng hòa vào màn đêm. 

"Sớm lên, bảo vệ trại." Lục Trạch nói với cô gái ở lại phía sau. 

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi!" Zaotiao siết chặt con dao găm và quét xung quanh bằng đôi mắt tròn sáng, đầy trung thành và cảnh giác. 

Sáng sớm hôm sau, trước khi Lục Trạch tỉnh dậy, Tô Vãn Tình đã dậy sớm, ôm cái bụng bầu căng phồng ra, dịu dàng chăm sóc ba đứa con nhỏ. 

Cô cởi áo, để lộ cặp vú to khủng khiếp, căng mọng như quả dưa. Quầng vú khổng lồ sẫm màu giống như những quả chín. Hai núm vú ở giữa bị những chiếc nhẫn ngọc tím xuyên qua đã trở nên cứng ngắc do tích tụ. Những hạt sữa pha lê rỉ ra từ phía trên, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào quyến rũ. 

Cô bế đứa bé nhỏ nhất trong tay và nhẹ nhàng hướng dẫn cái miệng nhỏ ngậm núm vú. Cậu bé tham lam mút nó và phát ra một âm thanh nho nhỏ. 

Tô Vãn Tình cúi đầu nhìn đứa nhỏ, trong mắt tràn đầy yêu thương, nhưng trên mặt dần dần hiện lên một tia đỏ bừng. 

Khi cái miệng nhỏ nhắn mút, cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô bắt đầu khẽ run lên. Sự kích thích của núm vú bị kéo khiến cô vô thức cắn môi. Giữa hai chân cô có hơi nóng ẩm ướt, làm nảy sinh ham muốn không thể kiểm soát. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, tay còn lại vô thức vuốt ve cái bụng bầu của mình. Đôi mắt cô mờ đi, như thể cô đang say sưa trong cảm giác tuyệt vời của tình mẫu tử và ham muốn. 

Cô hướng ánh mắt về phía đứa bé lớn hơn một chút đã có thể bập bẹ "Mẹ", trong mắt hiện lên một chút ngượng ngùng và khao khát, rồi thì thầm: "Con ngoan, lại đây... giúp mẹ..." Cô nhẹ nhàng dang chân ra, lộ ra bí mật vốn đã ẩm ướt, nhẹ nhàng dẫn đứa bé lại gần. 

Đứa bé dường như hiểu ra, ngơ ngác tiến tới, dùng cái lưỡi hồng hồng mềm mại liếm láp một cách ngập ngừng. 

Thân thể mảnh khảnh của Tô Vãn Tình run rẩy, nàng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô càng trở nên dày đặc hơn, tinh dịch của cô chảy xuống như suối.

Cô một tay ôm đứa bé còn đang bú sữa, tay kia nhẹ nhàng ấn đầu đứa bé lớn hơn một chút, tận hưởng sự kích thích cấm kỵ và điên cuồng. Khoái cảm ập đến như thủy triều, bụng bầu của cô khẽ co giật, cuối cùng hét lên đến đỉnh điểm, chất lỏng ấm áp không ngừng phun ra, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Lúc này, Lục Trạch từ trong chăn gấm mở mắt ra, nhìn thấy một màn này. 

Khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười tà ác, giọng nói trầm thấp trêu chọc: "Phu nhân, ngươi thật dâm đãng, ngay cả bảo bối của mình cũng không buông ra, sáng sớm khát nước như vậy sao?"

Tô Vạn Thanh bị chồng vạch trần cảnh tượng đáng xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu, lẩm bẩm: "Chồng... em... chỉ là..." Cô chưa kịp nói xong thì Lục Trạch đã sải bước tới, đẩy cô ngã xuống ghế mềm, thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ mỏng manh của cô, lộ ra thân hình trắng nõn đầy đặn, cái bụng bầu nhô cao, bầu sữa lắc lư, sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

"Đã ngươi muốn như vậy, liền để ta cho ngươi ăn thật tốt!" Lục Trạch mỉm cười, nhấc người khổng lồ vốn đã cứng như sắt của mình lên, nhắm vào chỗ bí mật trơn trượt của cô, dùng sức đẩy vào.

Tô Vãn Tình phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Cơ thể cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Lúc này, cô đã bị tấn công dữ dội của chồng. Cô lập tức mất trí. Dịch âm đạo của cô trào ra như một con đập vỡ. Cái bụng bầu của cô run lên dữ dội, chiếc chuông vàng quanh cổ cô phát ra âm thanh leng keng nhanh chóng theo chuyển động của cô. 

Lục Trạch không chút thương xót, lần nào cũng đẩy cô xuống đáy, khiến da thịt dày đặc của cô hướng ra ngoài phát ra tiếng "bụp". 

Anh nghiêng người cắn một bên núm vú to lớn của cô, mút mạnh, dòng sữa ngọt ngào phun ra, tràn ngập trong miệng anh, từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống ngực cô, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Tô Vạn Thanh bị đẩy vào trạng thái bối rối vì bị đụ. Cô dùng hai tay ôm chặt lấy vai Lục Trạch, hét lớn: "Lão công... anh thật hung dữ... anh sắp... bị gãy..."

Lục Trạch hài lòng gầm lên, phóng thích toàn bộ nhiệt nóng bỏng, lấp đầy chỗ sâu trong cơ thể cô. Tô Uyển Thanh ngã người trên ghế, thở hổn hển, trong mắt tràn đầy say mê và đầu hàng. 

Sau khi kết thúc, tôi bước ra khỏi trại và duỗi người về phía mặt trời mọc. 

Tô Vãn Tình mất một lúc để lấy lại hơi thở, sau đó cố gắng đứng dậy, lấy một chiếc chậu bạc tinh xảo, nghiêng người đưa cặp sữa khổng lồ đến mép chậu. 

Cô dùng một lực nhỏ, hai dòng sữa đặc như sữa phun ra như vòi phun, đổ vào chậu, trong phút chốc chỉ lấp đầy chưa đầy nửa chậu. 

Sữa có màu trắng sữa, kết cấu êm dịu, tỏa ra mùi hương ngọt ngào nhàn nhạt đặc trưng trên cơ thể Tô Vãn Tình. 

Đây không chỉ là sữa, mà còn là tinh thần dinh dưỡng tinh thần của Huyền Minh Băng Lang và hệ thống đạo cụ ban phước. Số lượng lớn và chất lượng tuyệt vời của nó từ lâu đã vượt quá sức tưởng tượng của người bình thường. 

Cô ôm nửa chậu sữa ấm, đi tới trước mặt Lục Trạch, nhẹ giọng nói: "Lão công, đã đến giờ tắm rửa rồi."

Cô nhúng chiếc khăn lụa mềm mại vào sữa, nhẹ nhàng lau mặt cho Lục Trạch. 

Sữa ấm làm ẩm làn da của anh, mang lại cảm giác dễ chịu khó tả. 

Rửa mặt bằng sữa mẹ từ lâu đã trở thành thói quen hàng ngày của họ, một thú vui xa hoa và đầy dâm đãng. 

Tuy nhiên, bên ngoài trại, những nạn nhân cả đêm không ngủ và đói khát đều hoàn toàn choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Họ co ro trên nền đất lạnh giá, nhiều người thậm chí không uống được một ngụm nước sạch, trẻ em đói khóc, người già hấp hối. 

Và cách đó không xa, trong căn lều sang trọng được bảo vệ bởi nhiều lớp lính canh, một chàng trai trẻ mặc bộ quần áo lộng lẫy đang rửa mặt… bằng chất lỏng màu trắng tỏa ra mùi thơm quyến rũ! 

Chất lỏng đó rõ ràng là sữa chỉ có phụ nữ mới sinh con mới có thể tiết ra được! 

Hơn nữa, nhìn vào kích thước bộ ngực của người phụ nữ, lượng sữa đơn giản là nhiều hơn lượng thức ăn họ có thể kiếm được trong một ngày! 

Sốc, hoài nghi, đố kỵ, ghen tị ... và ham muốn thức ăn và nước uống nguyên thủy nhất ngay lập tức chiếm lấy trái tim của tất cả các nạn nhân. 

Đôi mắt họ nhìn thẳng vào chậu sữa, cổ họng bất giác cuộn lên, đôi môi nứt nẻ hơi hé ra như muốn xin dù chỉ một giọt từ thiện. 

Đó không chỉ là sữa, trong mắt họ, đó là mật hoa và hy vọng sống! 

Nhìn thiếu gia hưởng thụ việc “tắm rửa” xa xỉ như vậy là chuyện đương nhiên, trong khi tiểu thư quá xinh đẹp như phàm nhân lại nhẹ nhàng cung cấp nguồn sống vô tận, trong lòng các nạn nhân dâng lên một cảm giác khó tả. 

Sự bất công của thế giới này và sự chênh lệch giàu nghèo vào lúc này đã được phóng đại vô hạn và hiển thị trần trụi trước mắt họ. 

Mấy đứa trẻ gầy gò đói khát không khỏi vươn đôi bàn tay gầy guộc ra và gãi một cách vô ích về hướng trại. Họ phát ra những tiếng rên yếu ớt "đói... đói..." và niềm khao khát trong mắt họ gần như đông cứng lại. 

Huyền Minh Băng Sói nhận thức sâu sắc mong muốn của người bị hại. Nó phát ra một tiếng gầm trầm và đầy đe dọa từ cổ họng. Chiếc bờm trắng như tuyết của nó hơi dựng lên, các chi mạnh mẽ của nó căng thẳng trong tư thế cảnh giác. Nó đứng giữa Tô Vạn Thanh và các nạn nhân. Đôi mắt của con sói xanh như băng lóe lên vẻ nguy hiểm, như thể nó sắp lao về phía trước và xé nát bất kỳ mối đe dọa nào dám đến gần. 

Thấy vậy, Tô Vãn Tình vội vàng ôm lấy chiếc cổ dày của Băng Sói, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mịn màng của nó, nhẹ nhàng xoa dịu: "Ngoan... Sói... không sao đâu... bọn họ sẽ không làm hại chúng ta..." Đang an ủi, cô vô tình nhìn thấy háng của con chó này, vốn đã cứng như sắt, tím tái và gớm ghiếc. 

Rễ động vật dày đặc đang đập một cách phấn khích do tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô, và phần trên thậm chí còn tiết ra chất lỏng nhớt. Hiển nhiên, linh thú này từ lâu đã quen với việc thân mật với tiểu thư. Chỉ cần cảm giác thoải mái lúc này cùng mùi sữa và mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô cũng đủ khiến cô phát nhiệt. 

Hai má Tô Vãn Tình lập tức tỏa ra hai đám mây đỏ. Cô nhẹ nhàng xoa đầu sói vừa xấu hổ vừa tức giận, hạ giọng có chút bất lực và cưng chiều: "Ngươi... đồ súc sinh... có rất nhiều người đang theo dõi, ngươi thật không trung thực... hôm nay ngươi không thể làm được... Để ta đụ ngươi... ngoan ngoãn chờ đợi... khi không có ai ở xung quanh, hãy để con cặc lớn của ngươi tận hưởng đi..." Giọng cô ấy mỏng như muỗi, nhưng lại đầy mơ hồ và cám dỗ khó tả, như thể cô ấy đang làm một điều đáng xấu hổ và ngọt ngào hứa. 

Con sói băng dường như hiểu được lời nói của cô chủ, tiếng gầm gừ trong cổ họng dần dần lắng xuống, nhưng dương vật khổng lồ vẫn cương cứng, tràn ngập dục vọng vô hạn đối với cơ thể cô chủ. 

Đôi mắt của Tô Vạn Thanh quét qua những nạn nhân gầy gò với sự tuyệt vọng trong mắt họ, trong lòng cô cảm thấy thương hại và dịu dàng vô tận. 

Bản năng làm mẹ của cô dâng trào như lũ lụt, trái tim nhân ái trong lồng ngực cô gần như vỡ tung. 

Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Trạch, trong mắt mang theo van xin cùng cố chấp, giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên định:

"Chồng ơi, những người này thật đáng thương. Em... em muốn làm gì đó cho họ, dù chỉ giúp họ bớt đau khổ một chút. Anh có thể cho phép em dùng sữa của mình để nuôi những đứa trẻ và người già đói khát đó được không?" Vừa nói, Tô Vãn Tình trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. "Ngoài ra, nếu anh thực sự muốn, anh cũng có thể để dương vật bẩn thỉu của những nạn nhân đó xâm nhập vào cơ thể em. Anh không thích nhìn thấy điều này sao, chồng?"

Lục Trạch hơi nheo mắt lại, nhìn thân hình đầy đặn hấp dẫn của Tô Uyển Thanh cùng những nạn nhân bẩn thỉu hèn mọn ở phía xa. Một niềm vui thầm kín và vặn vẹo lặng lẽ dâng lên trong lòng anh - nghĩ rằng người vợ cao quý và dịu dàng của mình, Thái hậu, sắp dùng thân xác thánh thiện của mình để “phục vụ” những người đàn ông hèn mọn nhất này. Sự tương phản mạnh mẽ và cảm giác kiểm soát này khiến anh cảm thấy phấn khích lạ lùng. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười hàm ý: “Phu nhân mềm lòng như vậy, sao tôi có thể từ chối chồng bà được? Bất quá, nhớ cẩn thận, những người này đang đói lắm rồi, không có gì đảm bảo sẽ không có ác ý. Cô có thể đi trước, nhưng nếu có chuyện gì, chồng tôi sẽ lập tức ra tay.”

"Cảm ơn chồng đã thông cảm. Tôi sẽ cẩn thận."

Sau đó, Tô Uyển Thanh với sự giúp đỡ của người hầu chậm rãi bước ra khỏi xe ngựa, ôm cái bụng bầu căng phồng ra. Mặc dù bước đi của cô ấy hơi nặng nề nhưng cô ấy toát ra khí chất thánh thiện và bất khả xâm phạm. 

Quần áo của cô nhẹ và mỏng, bộ ngực khổng lồ trên ngực cô khẽ run lên theo bước chân của cô, đường viền quầng vú thấp thoáng, toát ra phong thái trưởng thành và sự ấm áp của người mẹ. 

Cô bước đến nơi các nạn nhân đang tập trung, nhẹ nhàng quỳ xuống và cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực căng mọng thần kỳ. 

Bộ ngực trắng như ngọc, nặng đến mức dường như có thể nghiền nát mọi thứ. Núm vú có màu đỏ sậm và đầy đặn, phía trên có những hạt sữa trong suốt treo lủng lẳng, như thể có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

Những nạn nhân xung quanh sửng sốt một lúc, sau đó trong mắt bùng lên ánh sáng cuồng nhiệt, trong cổ họng vô thức phát ra âm thanh nuốt khan. 

Tô Vãn Tình nhẹ nhàng an ủi nàng:

“Đừng sợ, lại đây… Tôi có đủ sữa để chia cho em một ít…” Giọng nói của cô như gió xuân thổi vào mặt, mang theo bao dung và yêu thương vô tận. 

Một đứa trẻ gầy gò là người đầu tiên lấy hết can đảm, nhào vào vòng tay cô, tham lam ngậm lấy núm vú trong cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi mút thật mạnh. 

Dòng sữa ấm áp tuôn ra như suối ngọt ngào, khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa trẻ lập tức được dưỡng ẩm sáng ngời, hắn thở dài mãn nguyện. 

Tô Vãn Tình cúi đầu nhìn hắn, trong mắt tràn đầy thương cảm, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn, động viên nhiều người đến gần. 

Chẳng bao lâu sau, một số ông bà già cũng tụ tập xung quanh. Ánh mắt bọn họ phức tạp, lộ ra vẻ vừa biết ơn vừa ngượng ngùng, nhưng cơn đói cuối cùng đã đánh bại sự xấu hổ của họ, tất cả đều cúi đầu hút dòng kem dưỡng vô tận. 

Tuy nhiên, những việc làm từ thiện của Tô Vạn Thanh không dừng lại ở đó. Trái tim từ mẫu của Mẹ đã thôi thúc Mẹ muốn an ủi những tâm hồn đau khổ này một cách sâu sắc hơn. Cô thì thầm với những nạn nhân xung quanh mình:

“Nếu như ngươi có nhu cầu sâu hơn, ta sẵn sàng giúp ngươi. Chỉ mong có thể xoa dịu nỗi đau của ngươi một chút…” Lời nói của cô tuy dè dặt nhưng lại mang theo cảm giác cống hiến vị tha.

Một số nạn nhân trẻ tuổi và khỏe mạnh hiểu được gợi ý của cô, trong mắt họ có ánh sáng rực rỡ, họ nhìn nhau và ngập ngừng tiến lại gần. 

Tô Vãn Tình thấy thế, chậm rãi nằm xuống trên một bãi cỏ phẳng. Quần áo của cô được vén lên hoàn toàn, để lộ thân hình vô cùng đầy đặn. 

Bụng bầu của cô căng cao, những đường nét trên bụng như dấu ấn của sự sống, nói lên sự vĩ đại của tình mẹ và sự hòa quyện của nhục cảm. 

Hai chân cô hơi tách ra, để lộ thung lũng hoa vốn đã ẩm ướt. Những cánh hoa thịt đầy đặn tỏa ra mùi thơm quyến rũ, dường như đang mời gọi những linh hồn đói khát này đến và chiếm đoạt nó. 

Ngực cô phập phồng theo hơi thở, sữa không ngừng trào ra, chảy dọc theo ngực rồi nhỏ xuống cỏ, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

Một nạn nhân gầy gò bước tới trước. Đôi mắt anh đầy khao khát và hoài nghi. Anh ta dùng đôi tay run rẩy chạm vào vòng eo mềm mại của Tô Vãn Tình, thấp giọng thì thầm: "Phu nhân... ngài thực sự là một vị Bồ Tát sống..."

Anh nghiêng người hôn lên núm vú cô, mút lấy thứ nước ngọt ngào. Cùng lúc đó, anh cởi khuy quần áo rách rưới, để lộ dương vật trông có vẻ hơi uể oải vì đói nhưng vẫn cương cứng. 

Anh ta cẩn thận nhắm vào Huagu của Tô Vạn Thanh và từ từ chèn vào, với sự thận trọng gần như ngoan đạo trong động tác. 

Tô Vãn Tình khẽ hừ một tiếng, thân thể khẽ run lên, cảm giác được một cỗ lực lượng xa lạ lại nguyên thủy xâm lấn. 

Cái bụng bầu của cô phồng lên xẹp xuống theo chuyển động của đối phương, sữa của cô bị vắt cho đến khi phun ra ngoài, giống như hai dòng suối trắng, tràn xuống cỏ xung quanh, làm ướt đất. 

Cô cắn môi, trong mắt hiện lên một chút ngượng ngùng cùng bao dung, thấp giọng nói: "Chậm một chút... đừng vội... Tôi chịu được..." Giọng nói của cô ngọt như mật, khích lệ đối phương giải phóng những ham muốn đã kìm nén bấy lâu nay. 

Động tác của nạn nhân dần dần tăng tốc, mỗi lần đâm sâu đều xuất hiện những đợt sóng nước. Hoa cổ của Tô Uyển Thanh mềm mại trơn trượt, quấn chặt lấy dương vật không quá dày, mang lại cho hắn khoái cảm tột cùng. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hài lòng và biết ơn, hắn thở hổn hển, gầm gừ, rất nhanh liền giải phóng hơi nóng tích tụ bấy lâu trong cơ thể cô. Sau đó hắn lùi lại, quỳ xuống đất lạy liên tục, nghẹn ngào nói: "Cảm ơn phu nhân... Cảm ơn phu nhân đã cứu mạng... Cả đời tôi sẽ không bao giờ quên!"

Cách đó không xa, Lục Trạch đang dựa vào xe ngựa, lạnh lùng nhìn hết thảy. 

Sự thận trọng và biết ơn của nạn nhân đầu tiên khiến nụ cười vui tươi trên môi anh càng sâu thêm. Ông thích sự tương phản này - sự kính sợ của những người khiêm tốn trước "món quà" của người cao quý. 

Điều này thỏa mãn mong muốn kiểm soát và đánh giá cao của anh ta. 

Đôi mắt anh như đang quan sát xem đồ vật của mình được người khác “sử dụng” cẩn thận như thế nào. 

Tô Vãn Tình khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng an ủi: “Không cần phải như vậy, chỉ cần ngươi khỏe mạnh, đó chính là tâm nguyện của ta.” Lời nói của cô như mưa xuân, nuôi dưỡng lòng người, nhưng trước khi cô có thể hoàn toàn bình tĩnh lại thì xung quanh cô lại có thêm nhiều nạn nhân. 

Một số trong mắt họ thuần khiết, tràn ngập sự biết ơn và kính sợ, nhưng những người khác lại có sự tham lam và hung dữ trong mắt, và họ rõ ràng đang bị ham muốn lóa mắt. 

Một nạn nhân trung niên có râu trên mặt là người lao vào đầu tiên. Anh ta mập mạp và không hề tỏ ra thương xót trong các động tác của mình. Anh trực tiếp nhấc chân Tô Uyển Thanh lên, đâm thẳng vào thung lũng hoa của cô. Lực mạnh đến nỗi cô gần như bay đi.

Cái bụng bầu của Tô Vãn Tình rung lên dữ dội, sữa của cô bị vắt ra như mưa, làm ướt cỏ xung quanh, tạo thành bùn trắng. 

Cô cau mày, phát ra một tiếng kêu đau đớn nhưng vẫn cố chịu đựng khó chịu, cố gắng an ủi đối phương:

"Nhẹ nhàng thôi...tôi đang mang thai...xin hãy chậm lại..."

Tuy nhiên, thay vì lắng nghe, nạn nhân lại cười một cách hung ác và phun ra những lời lẽ tục tĩu:

"Này tiểu thư, cái lồn này chật quá, có thai thì giỏi kẹp như vậy, đúng là chó đẻ mà! Hôm nay tôi đụ cô dữ quá, sẽ đụ hết hạt ra khỏi bụng cô!" Động tác của hắn càng ngày càng thô bạo, mỗi một va chạm tựa hồ đều xé nát thân thể Tô Uyển Thanh. Thịt trên bụng bầu của cô lăn lộn, bộ ngực bị bóp méo, sữa đổ xuống như thác, khắp ngực và bụng. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Hắn thậm chí còn nắm một nắm đất trộn lẫn với cỏ vụn, thô bạo nhét vào miệng Tô Uyển Thanh, cười nham hiểm nói:

"Ăn đi! Con khốn này nên thử món chúng ta thường ăn đi!" 

Lục Trạch lông mày cơ hồ nhíu lại, nhưng rất nhanh lại thả lỏng. Sự thờ ơ trong mắt anh ngày càng sâu sắc, và sự phấn khích vặn vẹo lại tăng lên thay vì giảm đi.

Anh nhìn thấy Tô Uyển Thanh bị sỉ nhục và bị đối xử thô bạo, còn Thái hậu cao quý bị tàn phá như bùn. Niềm vui mà tác động thị giác và độ tương phản sức mạnh mang lại thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Anh biết Tô Vãn Tình có Thiên Thai Đan để bảo vệ thân thể cô, chút phiền phức này căn bản sẽ không làm cô bị thương. Anh ta cho phép "màn trình diễn" này tiếp tục, nhưng ngón tay của anh ta đã đặt trên chuôi kiếm, sẵn sàng kết thúc trò hề này bất cứ lúc nào. 

Cùng lúc đó, có thêm hai nạn nhân nữa tham gia, với ánh mắt tham lam và không quan tâm đến nỗi đau của Tô Vãn Tình. 

Một người túm tóc cô, kéo đầu cô ra sau một cách thô bạo, buộc cô phải ngẩng cổ lên, để lộ cổ họng mỏng manh; người kia xông vào sân sau nhà cô, âm đạo khô khốc bị xé toạc một cách thô bạo, để lại vết máu. Anh ta thậm chí còn dùng ngón tay bẩn thỉu của mình chọc vào âm vật của Tô Vạn Thanh, phát ra tiếng cười dâm đãng. 

Ba người thay phiên nhau chiếm giữ cơ thể cô, động tác bừa bãi, chỉ muốn bộc lộ ham muốn thú tính, thậm chí còn bắt đầu xô đẩy nhau để tranh giành “vị trí” thuận lợi hơn. 

Một trong số họ thực sự đã cắn vào bộ ngực đầy đặn của Tô Vạn Thanh trong cuộc làm tình bạo lực, để lại một dấu răng rõ ràng. Cơn đau khiến Tô Vãn Tình phát ra một tiếng thét chói tai, sữa càng phun ra dữ dội hơn. 

"Nhìn bộ ngực khủng đó, phun ra như nước suối. Đúng là con lợn nái bẩn thỉu! Cô ta đang mang thai mà còn dám dụ dỗ đàn ông. Cô ta đáng bị chúng ta lần lượt đụ!"

"Da thịt mềm mịn như vậy, so với mẹ chồng ta tốt hơn nhiều!"

"Đụ chết cô ta đi! Hãy cho cô ta biết chúng ta, những người tội nghiệp, mạnh mẽ đến mức nào!" Những lời tục tĩu vang lên không ngừng, kèm theo đó là âm thanh "tát" của da thịt và tiếng khóc rên rỉ kìm nén của Tô Vãn Tình. 

Cơ thể của Tô Vạn Thanh gần như suy sụp vì bị tra tấn, bụng bầu của cô đang rung chuyển dữ dội. Sữa, tinh dịch, máu đỏ và bùn trộn lẫn vào nhau, làm bẩn làn da trắng nõn của cô. 

Khuôn mặt cô nhăn nhó vì đau, nhưng trong mắt vẫn hiện lên một tia thương cảm, dùng giọng nói yếu ớt cố gắng an ủi cô: "Đừng... đừng như vậy... Anh chỉ muốn giúp em... Hiện tại anh có chút khó chịu, dừng lại..."

Tuy nhiên, lời nói của cô đã bị nhấn chìm trong tiếng cười thô bạo và sự va chạm của xác thịt đầy dục vọng. 

Nếu Lục Trạch không đưa cho Lưu Mai "Thiên Mang thai" mà Tô Uyển Thanh đã đổi ở hệ thống trung tâm thương mại, có thể bảo vệ tốt thai nhi, không ảnh hưởng đến quan hệ tình dục, cô ấy có thể đã bị sẩy thai, thậm chí mất mạng dưới đòn tấn công bạo lực này. 

Cuối cùng, khi một trong những nạn nhân lấy ra một cành cây thô ráp, cười toe toét định chọc vào âm đạo của Tô Vãn Tình, thậm chí còn dọa "lừa" cô hoàn toàn để cô không bao giờ có con nữa, dấu vết "quan sát" cuối cùng trong mắt Lục Trạch đã biến mất, thay vào đó là cảm giác ớn lạnh thấu xương và bạo lực. 

Điểm mấu chốt của anh ta đã bị chạm vào - những người này có thể xúc phạm và chơi đùa, nhưng họ không được cố gắng làm tổn hại vĩnh viễn "tài sản" của anh ta. 

Anh ta khịt mũi lạnh lùng, bóng dáng lóe lên như một bóng ma. Thanh kiếm trong tay lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, đầu nạn nhân lập tức lăn xuống đất. Máu phun ra, nhuộm đỏ cỏ.

Giọng nói của anh giống như lời thì thầm từ địa ngục: "Tìm cái chết!"

Những nạn nhân còn lại đang thực hiện hành vi bạo lực đã rút lui trong nỗi kinh hoàng khi nhìn thấy điều này. Tuy nhiên, do lòng tham và nỗi sợ hãi đan xen nên họ không bỏ chạy. Thay vào đó, họ gầm lên và lao về phía Lộ Trách, cố gắng áp chế anh ta bằng lợi thế về số lượng.

Họ vung gậy và đá đơn giản, hét lên: "Các anh em, tiến lên! Giết con khốn này, và chúng ta có thể chiếm được người phụ nữ này!"

Lục Trạch cười lạnh, trong mắt tràn đầy sát ý, nhưng hắn còn chưa kịp ra tay, một bóng dáng mảnh khảnh nhưng sắc bén đã như gió lướt qua. 

Con chim sớm cầm một con dao ngắn, và những chiếc phi tiêu xuyên qua không khí như những thiên thạch. Mỗi đòn tấn công đều cực kỳ chính xác và đánh trúng điểm mấu chốt. 

Chuyển động của cô nhanh như báo, con dao ngắn nhảy múa trong máu giữa các nạn nhân, và những chiếc phi tiêu giống như lời mời từ thần chết, lần lượt xuyên qua cổ họng và trái tim của đám đông đó. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút lạnh lùng và hưng phấn, thân thể trẻ trung của cô bộc lộ ra sức mạnh bùng nổ đáng kinh ngạc khi giết người. Chỉ trong chốc lát, hơn mười người trong đám đông đã ngã xuống vũng máu, không ai được tha. 

"Chủ nhân, những mảnh vụn này đều đã được dọn sạch." Zaoniao cất con dao găm xuống và quỳ một chân xuống, giọng nói đầy kính trọng và có chút vui mừng khi được ghi công. 

Trên quần áo của cô có một vài giọt máu, nhưng chúng khiến cô trông giống như một bông sen máu nở giữa cánh đồng giết chóc, nhanh nhẹn và nguy hiểm. 

Lục Trạch khẽ gật đầu, quay đầu nhìn Tô Uyển Thanh, trong giọng nói mang theo một chút cảm xúc phức tạp: "Phu nhân, đứng dậy đi. Những kẻ vô ơn này đã phải trả giá cho sự ngu ngốc của mình." Anh bước tới đỡ Tô Vãn Tình từ trên cỏ đứng lên. 

Tô Vãn Tình thở dốc, dựa vào trong ngực Lục Trạch. Bụng bầu của cô vẫn còn sưng tấy, sữa và tinh dịch đang nhỏ giọt xuống. Thân thể cô tuy yếu ớt nhưng trong mắt vẫn hiện lên vẻ nhẹ nhõm: “Chồng... cảm ơn anh... em không sao... nhưng những người đáng thương đó…” Giọng cô dần dần trầm xuống. Rõ ràng cô ấy vẫn còn đau lòng cho những nạn nhân vô tội, nhưng cô ấy cũng sợ hãi trước hành động tàn bạo vừa rồi. 

Lục Trạch hừ lạnh một tiếng, liếc nhìn những người bị hại đang run rẩy xung quanh, trầm giọng nói: "Phu nhân có lòng tốt cho ngươi bú, còn quan hệ với ngươi để thỏa mãn ham muốn tình dục, nhưng ngươi không biết lấy ân báo đáp, đáng bị nguyền rủa!" Giọng hắn khàn khàn như gió lạnh, những nạn nhân xung quanh đều cúi đầu không dám nhìn thẳng. 

Đó thực sự là một điều đáng xấu hổ. 

Hành động tốt bụng hy sinh mạng sống của mình để nuôi một con hổ không những không chiếm được lòng biết ơn của mọi người mà còn khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất và xấu xí nhất trong lòng một số người. 

Cô không chỉ hiến dâng bộ ngực mà cả thân xác mình với hy vọng xoa dịu những tâm hồn đau khổ này, nhưng thứ cô nhận được lại là sự sỉ nhục và bạo lực quá mức. 

Những nạn nhân thiên tai này tuy đáng thương nhưng họ cũng khẳng định câu nói xưa - một ân huệ đáng một cân gạo, một ân huệ đáng một cân cay đắng. 

Khi lòng tốt và lòng trắc ẩn vượt quá tầm hiểu biết của đối phương, thậm chí bị coi là yếu đuối và dễ bắt nạt, lòng tham của con người sẽ lớn dần như cỏ dại và cuối cùng sẽ nuốt chửng cả ân nhân. 

Trái tim "Mẹ" của Tô Vạn Thanh dường như quá nhợt nhạt và nguy hiểm trước hiện thực tàn khốc này. 

Có lẽ chỉ có Lục Trạch tàn nhẫn như vậy, dùng giết chóc để ngăn chặn bạo lực, mới có thể thực sự khiến quái vật trong thế giới hỗn loạn này khiếp sợ. 

…

Màn đêm bao trùm Quỷ Sầu Kiến trong sự im lặng chết chóc. 

Gió núi gào thét như ma khóc, những tảng đá lạ dưới suối gồ ghề, địa hình nguy hiểm đến nỗi người thường sẽ không bao giờ dám đặt chân tới đó. 

Tuy nhiên, một bóng đen giống như chiếc lá rơi không trọng lượng, lặng lẽ trượt xuống bức tường đá dốc đứng. Sau vài thăng trầm, nó đã lẻn vào khu vực có ánh sáng rực rỡ dưới đáy suối - thành trì của cướp biển Nhật Bản "Làng Heisha". 

Nadeshiko đang mặc một bộ đồ ninja bó sát với bộ ngực rộng mở, để lộ vòng ngực bằng sắt đen và chiếc áo choàng màu đỏ sậm, tôn lên hoàn hảo những đường nét cơ thể gợn sóng nhưng bùng nổ trên cơ thể cô. 

Chuyển động của cô ấy nhẹ nhàng như một con mèo và mỗi khi tiếp đất, cô ấy đều bước chính xác vào bóng tối. Hơi thở của cô dài và đều đặn, hòa quyện với môi trường xung quanh. 

Những tên cướp biển Nhật Bản tuần tra trong làng có ánh mắt hung dữ, bước đi rải rác, thỉnh thoảng cười và chửi bới thô lỗ. Họ không hề biết rằng bóng đen của cái chết đã lặng lẽ phủ xuống. 

Nadeshiko thờ ơ quan sát, lần lượt ghi nhớ cách bố trí của ngôi làng, vị trí các đồn canh và nơi ở của thủ lĩnh. Đôi mắt cô như lưỡi dao sắc bén nhất, không có chút cảm xúc nào. 

Với kỹ năng tàng hình tuyệt vời của mình, Nadeshiko tránh được các đợt tuần tra và di chuyển giữa những ngôi nhà gỗ đơn giản và tháp canh như một bóng ma. 

Cô nhanh chóng tìm được một căn phòng trông giống như nơi ở của thủ lĩnh, có ánh sáng mờ ảo từ cửa sổ và âm thanh trò chuyện mơ hồ từ bên trong phát ra. 

Nadeshiko nín thở và ép cơ thể vào tường. Đôi tai của cô giống như một nhạc cụ nhạy cảm nhất, bắt được từng âm tiết trong phòng. 

"... Chu gia đang gấp rút, lô 'hàng' cần thiết phải được chuẩn bị càng sớm càng tốt..."

"Hừ, những con cừu béo Trung Nguyên đó biết xông vào! Chúng đã kiếm được rất nhiều tiền trong trận lũ lụt này. Anh em chúng ta liều mạng đi cướp bóc, nhưng súp chúng ta kiếm được ngày càng ít!"

"Nhỏ giọng đi! Lão bản nghe được thì có thưởng! Tóm lại, thư phải xử lý thật tốt, không được để lại dấu vết..."

Trong mắt Nadeshiko lóe lên một tia lạnh lùng, quả thực có gì đó ám muội! 

Cô lặng lẽ trèo lên mái nhà như một con tắc kè, tìm một khoảng trống rồi nhìn xuống. 

Trong phòng, hai người trông giống như thủ lĩnh cướp biển Nhật Bản đang trò chuyện bí mật. Trên bàn bày ra mấy bức thư, trên đó mơ hồ có dấu ấn của nhà họ Chu. 

Thời điểm là đúng! 

Nadeshiko rút thanh đoản kiếm sau lưng ra, chuẩn bị đột phá cửa sổ và nhanh chóng chiến đấu. 

Tuy nhiên, ngay khi cô chuẩn bị hành động, một viên ngói lỏng lẻo dưới chân cô phát ra âm thanh nhẹ.

"Ai?!" Hai người trong phòng lập tức cảnh giác, đột nhiên rút thanh kiếm Nhật từ thắt lưng ra. 

Nadeshiko lén nói điều gì đó không hay, nhảy từ trên mái nhà xuống như tia chớp, xuyên qua cửa sổ và lao về phía tên cướp biển Nhật Bản gần cô nhất. 

Con dao ngắn cắt xuyên không khí với âm thanh chói tai, nhắm thẳng vào cổ họng đối thủ. 

Cướp biển Nhật Bản cũng phản ứng rất nhanh và dùng kiếm chặn lại. 

Có một âm thanh “dang” vang lên và tia lửa bắn tung tóe khắp nơi. Một tên cướp biển Nhật Bản khác hét lớn:

"Có sát thủ! Mau tới!"

Đột nhiên, tiếng chuông báo động vang lên trong làng, tiếng bước chân và tiếng la hét từ khắp nơi truyền đến. 

Nadeshiko biết mình không thể bằng lòng với việc đánh nhau, cô phải nhanh chóng giải quyết hai người trước mặt và thu giữ bức thư. 

Cuộc tấn công của cô ngày càng trở nên khốc liệt, thanh kiếm ngắn của cô giống như một con rắn độc phun ra những thông điệp, và những chiêu thức của cô rất chết người. 

Hai thủ lĩnh hải tặc Nhật Bản đều không hề yếu về võ thuật và hợp tác với nhau một cách ngầm. Trong một thời gian, họ ngang tài ngang sức với Nadeshiko. 

Trong trận chiến khốc liệt, Nadeshiko quay người đột ngột để tránh một cú chặt mạnh và nặng, đồng thời đánh trả bằng thanh đoản kiếm của mình, để lại một vết thương sâu tận xương trên cánh tay của tên cướp biển Nhật Bản. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một tên cướp biển Nhật Bản khác trong mắt lộ ra vẻ nham hiểm. Với một cái búng tay nhẹ nhàng, một vũ khí ẩn hình kim mỏng được dập tắt bằng ánh sáng xanh lặng lẽ bắn về phía Nadeshiko. 

Nadeshiko đang cố gắng hết sức để đối phó với kẻ thù trước mặt, khi cảm nhận được nguy hiểm, cô không có thời gian để hoàn toàn né tránh. 

Cô đột ngột nghiêng người sang một bên, vũ khí giấu kín sượt qua xương sườn của cô, để lại một vết máu nhẹ. 

Vết thương lập tức truyền đến một cảm giác đau nhói, sau đó là cảm giác da thịt bị xé toạc. 

"Ừm..." Nadeshiko rên rỉ, cơ thể cô lập tức căng cứng vì đau. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một điều kỳ lạ đã xảy ra.

Cơn đau nhức nhối và cảm giác bỏng rát trên da thịt, dưới ảnh hưởng của thể chất đặc biệt do Lục Trạch cải tạo, không mang đến cho cô sự yếu đuối hay cảnh giác mà lẽ ra cô phải có. Ngược lại, nó giống như một tia lửa ném vào dầu sôi, ngay lập tức đốt cháy một loại công tắc nào đó trong cơ thể cô! 

Cơn đau kịch liệt bị cơ thể cưỡng ép vặn xoắn, chuyển thành khoái cảm thể xác dâng trào! 

Một cảm giác tê và nóng khó tả bùng phát từ bụng dưới của anh, ào ạt như dung nham đến tứ chi và xương, thẳng lên đỉnh đầu. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên nhanh và nóng, má cô đỏ bừng không thể kiểm soát, và cô cảm thấy một luồng hơi ẩm và hơi nóng dâng lên giữa hai chân mình. Dưới lớp vải đồng phục ninja bó sát, chiếc vòng âm đạo màu bạc dường như nóng lên vì khoái cảm bất ngờ, kích thích vùng kín vô cùng nhạy cảm của cô. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, không phải vì sợ hãi hay đau đớn mà vì dục vọng mãnh liệt đột ngột gần như nuốt chửng linh hồn cô. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng một dòng điện ấm áp không thể kiểm soát tuôn ra từ giữa chân mình. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra tại chỗ, làm ướt hoàn toàn háng của bộ đồ ninja. Cảm giác nhớp nháp và trơn trượt khiến cô xấu hổ nhưng nó cũng mang đến những làn sóng hưng phấn không thể kiềm chế. 

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là khi ham muốn tình dục của cô tăng mạnh, trong bàng quang xuất hiện những đợt kích thích mạnh mẽ không thể chịu nổi, cảm giác muốn đi tiểu không thể kiểm soát dâng lên phía trước, như thể nó sẽ phun ra bất cứ lúc nào! 

"Ha! Bị thương? Nhìn ngươi kiêu ngạo như vậy, bị đánh sau chân yếu ớt sao?" Cướp biển Nhật Bản đánh lén thành công nhìn thấy động tác của Nadeshiko biến dạng, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. Anh nghĩ cô đã yếu đuối sau khi bị thương. Anh ta nở một nụ cười tự mãn, vung dao tấn công lần nữa, lời nói đầy sự xúc phạm, "Tôi sẽ bắt được bạn sau, và tôi sẽ cho bạn nếm thử sức mạnh của anh em chúng ta!"

Nadeshiko nghiến răng và kìm nén những làn sóng dục vọng giống như núi lửa phun trào trong cơ thể và cảm giác muốn đi tiểu gần như sắp bùng nổ. 

Đôi mắt cô vẫn lạnh lùng, cố gắng duy trì bản năng sát thủ của mình, nhưng phản ứng dữ dội của cơ thể đã hoàn toàn phản bội cô. 

Động tác của cô trở nên hơi chậm chạp và vụng về, đôi chân yếu ớt và run rẩy không thể kiểm soát, mỗi nhát dao lại kèm theo hơi thở nặng nề và dồn nén. Cặp vú cực kỳ đầy đặn trên ngực cô phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô, vòng núm vú bằng sắt đen kêu leng keng, như muốn thúc giục sự kích thích mãnh liệt và đau đớn hơn. 

Má cô đỏ bừng như sắp chảy máu, nước mắt sinh lý hòa lẫn mồ hôi thơm không ngừng chảy ra từ khóe mắt, khiến cô trông xấu hổ và toát ra một sự cám dỗ dâm đãng kỳ lạ sắp sụp đổ. 

"Pfft..." Trong lúc lăn lộn và né tránh một cách đáng xấu hổ, các cơ ở bụng cô co giật do bài tập quá mạnh. Nadeshiko không thể kìm nén được cảm giác muốn đi tiểu dữ dội nữa. Một dòng chất lỏng nóng hổi không ngừng phun ra từ giữa hai chân cô, lập tức khiến mặt đất bên dưới ẩm ướt. Một mùi nồng nặc và xấu hổ ngay lập tức tràn ngập không khí. 

"Hahaha! Nhìn kìa! Con khốn này sợ chết khiếp! Cô ấy đang nhìn những thứ vô dụng!" Nhìn thấy điều này, những tên cướp biển Nhật Bản tụ tập xung quanh bật cười không ngớt. Ánh sáng tà ác trong mắt họ ngày càng mãnh liệt, cuộc tấn công của họ cũng trở nên khốc liệt hơn, cố gắng nhấn chìm hoàn toàn nữ ninja xinh đẹp đã mất bình tĩnh này. 

Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Nadeshiko ngày càng mạnh mẽ hơn do sự xấu hổ và những vết thương liên tục trên cơ thể cô. Những chiếc xương sườn bị giấu vũ khí gãi đầy cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm không thể chịu nổi, như có vô số con kiến ​​đang gặm nhấm cô. Cảm giác này trực tiếp chuyển thành xung lực tình dục mạnh mẽ hơn.

Bụng dưới của cô co thắt, dịch âm đạo cứ chảy ra như lũ. Sự ẩm ướt nhớp nháp giữa hai chân khiến cô gần như không thể đứng yên. 

Cô thậm chí còn bắt đầu khao khát được tàn phá bởi những tên cướp biển bẩn thỉu này một cách thô bạo nhất, dùng dương vật của chúng xé toạc chúng ra và lấp đầy cái lồn trống rỗng, nóng bỏng và đói khát đau đớn của mình! 

Vào thời điểm quan trọng khi Nadeshiko đang trên bờ vực suy sụp tinh thần và thể chất và sắp bị kẻ thù áp đảo, một ánh sáng vàng lóe lên và một bóng người quen thuộc chợt xuất hiện trước mặt cô. 

"Bậc thầy?!" Nadeshiko vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, suýt khóc. 

Người tới không ai khác chính là Lục Trạch! 

Anh không biết mình đã đến nơi từ lúc nào, lúc này vẻ mặt anh rất nghiêm nghị. Nhìn bộ dáng ướt át và xấu hổ của Nadeshiko, trong mắt anh hiện lên một tia tức giận khó nhận thấy và một tia thích thú. 

Không nói gì, hắn trực tiếp đổi một viên thuốc màu xanh lá cây từ trung tâm thương mại hệ thống, nhét vào miệng Nadeshiko mà không có bất kỳ lời giải thích nào. 

Tiên dược tan trong miệng hóa thành dòng nước mát chảy khắp cơ thể, như mưa dập tắt lửa, lập tức đè nén khoái cảm mãnh liệt được chuyển hóa từ đau đớn. 

Mặc dù sức nóng trong cơ thể và sự trống rỗng do cơn đau gây ra vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng ít nhất Nadeshiko đã lấy lại được quyền kiểm soát phần lớn cơ thể của mình, cảm giác muốn đi tiểu dâng trào và tình trạng són tiểu như nước đã tạm thời được kiềm chế. 

Nadeshiko hít một hơi. Mặc dù viên thuốc ngăn chặn ham muốn mãnh liệt nhất, nhưng sự hưng phấn còn lại chuyển hóa từ nỗi đau và ý định giết người áp đảo do sự bao vây và sỉ nhục của kẻ thù khơi dậy lại hòa quyện với nhau một cách kỳ lạ, tạo thành một trạng thái kỳ lạ và nguy hiểm hơn. 

Cô cảm thấy cơ thể mình vẫn đang khao khát một loại kích thích mạnh mẽ nào đó, và những kẻ thù đang muốn làm tổn thương cô và làm nhục cô chắc chắn là mục tiêu tốt nhất để trút giận! 

Một sự phấn khích khát máu, tàn bạo dâng lên trong lòng cô. Nadeshiko liếm đôi môi khô khốc, đôi mắt trở nên hung dữ và đáng sợ như một Bát nhã thực sự. 

Chuyển động của cô không còn theo đuổi hiệu quả giết chóc bằng một đòn nữa mà mang theo niềm vui giết chóc gần như tàn nhẫn và tẩy rửa. 

Cô ấy thậm chí còn rảnh một tay, và không chút do dự, cô ấy thọc ngón tay vào háng vẫn còn ướt của bộ đồ ninja, xoa xoa âm vật vốn đã sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm của mình qua lớp vải. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt lại chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến cô thoải mái đến mức gần như rên rỉ, nhưng khoái cảm này cũng thôi thúc cô có ý định giết người sâu sắc hơn. 

"Giết... giết ngươi... lũ khốn này..." Nadeshiko thì thầm không rõ ràng. Bóng dáng của cô lao đi giữa đám hải tặc Nhật Bản như một bóng ma báo thù, vung con dao đoản kiếm, trút xuống những mảng mưa máu đỏ tươi. 

Mỗi lần cô vung dao, mỗi lần nhìn thấy ánh mắt kinh hãi và vặn vẹo của kẻ thù trước khi chết, mỗi lần cô cảm thấy dòng máu ấm nóng bắn tung tóe trên làn da lạnh lẽo của mình, ham muốn tình dục trong cơ thể cô lại một lần nữa bị bạo lực và máu lửa đốt cháy, đạt đến đỉnh cao mới. 

Cô ấy vừa thủ dâm một cách điên cuồng vừa tàn nhẫn thu hoạch sự sống. 

Những ngón tay của cô nhanh chóng co giật và khuấy động giữa hai chân, phát ra âm thanh nhớp nháp "ròng rọc", trong khi con dao ngắn ở tay kia đâm vào tim kẻ thù với độ chính xác không gì sánh bằng, cắt cổ chúng, thậm chí còn cố tình để lại nhiều vết thương không gây tử vong trên cơ thể kẻ thù để tận hưởng cuộc đấu tranh đau đớn của chúng. 

Niềm vui giết chóc, bạo dâm và thủ dâm đan xen một cách điên cuồng để tạo thành một trải nghiệm cực khoái khiến tâm hồn run rẩy chưa từng có. 

Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội, chiếc quần bó ướt đẫm mồ hôi, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. Hình xăm Bát nhã màu đỏ trên mông cô dường như đã thực sự sống động, trông càng hung hãn và quái dị hơn so với máu. Từ “cá heo cái” kích thích thần kinh cô như một ngọn lửa đang cháy, nhắc nhở cô về thân phận và vận mệnh của mình. 

Tinh dịch của cô lại chảy ra không kiểm soát, thậm chí còn hỗn loạn hơn trước, thấm xuống đất, trộn lẫn với máu và nước tiểu, tỏa ra mùi nồng nặc, nguyên thủy và dâm đãng. 

Những tên cướp biển Nhật Bản hoàn toàn khiếp sợ trước vẻ ngoài điên cuồng vừa thủ dâm vừa giết chóc của Nadeshiko. Tất cả đều hét lên kinh hãi, quay đầu bỏ chạy. 

Tuy nhiên, Nadeshiko ham muốn giết chóc lại không chịu buông tha những con mồi mang lại “niềm vui” cho mình này. 

Cô đuổi theo những bóng người đang chạy trốn như một con báo cái đang săn mồi. Mỗi lần cô đuổi kịp đều là một đòn giết chóc vô cùng tàn nhẫn, dùng tiếng la hét và máu của kẻ thù để đẩy khoái cảm của cô lên đến tột cùng. 

Cuối cùng, chỉ có một thủ lĩnh cướp biển Nhật Bản sợ hãi đến mức ngã xuống đất và tiểu tiện. Anh ta chính là người đã tấn công cô bằng vũ khí giấu kín trước đó. 

Nadeshiko bước đến gần anh và nhìn anh với vẻ trịch thượng, với nụ cười méo mó trên khuôn mặt là sự pha trộn giữa ham muốn, tàn nhẫn và thỏa mãn. 

Chuyển động giữa hai chân cô không hề dừng lại, cơ thể cô khẽ run lên vì khoái cảm liên tục, tản ra khí tức đáng sợ của máu và dục vọng. 

"Ngươi... đừng tới đây... ác ma... ngươi là ác ma..." Thủ lĩnh hải tặc Nhật Bản kinh hãi lùi lại, một mùi hôi thối nồng nặc tỏa ra từ háng hắn. 

Nadeshiko cười khúc khích, tiếng cười trong trẻo nhưng lại giống như âm thanh ma quỷ đến từ địa ngục. 

Cô đột nhiên giẫm lên ngực đối phương, cúi xuống nâng cằm anh lên bằng những ngón tay dính đầy dịch âm đạo và máu địch. Giọng nói của cô tràn ngập sự cám dỗ rùng rợn: "Vừa rồi không phải rất kiêu ngạo sao? Anh có muốn nếm thử tôi không?"

Vừa nói, cô vừa cởi quần ninja, để lộ ra khu vực bí ẩn vốn đã đầy bùn và lộn xộn. 

Môi âm đạo dày đỏ, sưng tấy và lồi ra do thủ dâm và ham muốn tình dục liên tục. Chiếc nhẫn âm đạo bằng bạc tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo. Dịch âm đạo đặc sệt trộn lẫn với chút máu, dính như keo, tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc và mùi máu. 

"Hiện tại, ta sẽ cho ngươi một cơ hội." Nadeshiko túm tóc tên cướp biển Nhật Bản, đẩy mặt hắn vào giữa hai chân cô, "Liếm sạch sẽ! Liếm ta sẽ khiến ngươi dễ chịu hơn, có lẽ ngươi còn có thể chết vui vẻ hơn!"

Cướp biển Nhật Bản sợ hãi đến mức không dám vâng lời. Anh run rẩy lè lưỡi liếm chất lỏng trộn lẫn mùi hôi, mùi máu và dục vọng như một con chó. 

Nadeshiko thoải mái nheo mắt lại, trong cổ họng rên rỉ thỏa mãn, động tác thủ dâm giữa hai chân càng trở nên mãnh liệt, như muốn tích tụ hết khoái cảm. 

Nhưng điều đó vẫn chưa đủ! Thú vui giết chóc đòi hỏi một cái kết cực đoan và đẫm máu hơn! 

Nadeshiko bất ngờ nắm lấy dương vật của tên cướp biển Nhật Bản và ép anh vào cơ thể cô. 

Tên cướp biển Nhật Bản nửa mềm nửa run vì sợ hãi, nhưng dưới sự vuốt ve thô bạo của Nadeshiko và sự đe dọa tử vong, hắn vẫn đứng vững được. 

Nadeshiko không ngần ngại đưa con cặc có kích thước bình thường vào trong cái lồn vốn đã khát nước, trơn trượt và nóng bỏng của mình. 

Cô bắt đầu vặn vẹo eo một cách điên cuồng, chủ động đón nhận tác động và dường như mỗi lần như vậy đều nuốt chửng con cặc của đối phương. 

Vì quá hưng phấn, âm đạo của cô xoắn chặt quanh người đối phương, như muốn bóp khô anh ta. 

Cướp biển Nhật Bản bị choáng ngợp bởi sự giao hợp đột ngột, trên khuôn mặt anh ta là sự pha trộn giữa nỗi sợ hãi vô tận và một chút phấn khích bệnh hoạn và sắp chết. 

"Bạn có cảm thấy dễ chịu không? Mẹ kiếp, bạn có cảm thấy dễ chịu không? Mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp tôi đi!" Nadeshiko hét lên trong khi tăng tốc chuyển động. Cơ thể cô lắc lư dữ dội như cành liễu trước cơn gió mạnh. Bộ ngực lớn của cô lắc lư đến mức gần như nhảy ra khỏi dây trói. Hông cô lắc lư và va đập dữ dội, nước bắn tung tóe khắp nơi khiến phần thân dưới của cả hai đều lầy lội. 

Bị kích thích bởi sự đòi hỏi điên cuồng và nỗi sợ hãi cái chết của Nadeshiko, tên cướp biển Nhật Bản nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát, cơ thể run rẩy dữ dội, trong mắt lóe lên một tia nhẹ nhõm. 

Vào lúc hắn chuẩn bị xuất tinh, ánh mắt của Nadeshiko đột nhiên trở nên lạnh lùng, con dao đoản kiếm trong tay lóe lên như tia chớp đen!

"Pfft!" 

Đầu của tên cướp biển Nhật Bản bay lên đáp lại, trên khuôn mặt vẫn còn vẻ say sưa trước khi đạt cực khoái và sự hoảng loạn cuối cùng. 

Máu nóng bốc lên trời như đài phun nước, bao phủ đầu và mặt Nadeshiko. 

Xác chết không đầu vẫn đang co giật dữ dội theo bản năng, tinh dịch nóng hổi cuối cùng phun ra, trộn lẫn với máu phun ra, giống như một đám đục màu đỏ trắng, đổ xuống vùng bụng dưới, đùi và những cái lỗ vốn đã tràn ngập của cô. 

Mùi máu cực nồng và mùi tanh của tinh dịch, giống như chiếc chìa khóa cuối cùng, trong nháy mắt bùng nổ khoái cảm tột đỉnh đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể Nadeshiko, bao gồm đau đớn, giết chóc, bạo dâm và ham muốn tình dục! 

"A——!"

Nadeshiko phát ra một tiếng kêu cực kỳ sắc bén, pha trộn giữa nỗi đau vô tận và khoái cảm tột độ. Cơ thể cô đột nhiên cong lại, như bị một lực vô hình nào đó kéo lại. Nước phun ra như thủy triều dâng trào, trộn lẫn hoàn toàn với máu và tinh dịch trên người cô, tạo thành một bức tranh vô cùng đẫm máu, hung bạo và dâm đãng. 

Cô gục xuống cái xác không đầu vẫn còn đang co giật, thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng bệnh hoạn và nụ cười mãn nguyện như thể vừa sống sót sau một thảm họa. 

Sự kết hợp giữa giết chóc và tình dục cho phép cô trải nghiệm khoái cảm đỉnh cao chưa từng có trước cái chết. 

Lục Trạch đứng sang một bên, thờ ơ nhìn tất cả những chuyện này, tựa như đang thưởng thức một vở kịch được dàn dựng cẩn thận, đầy hoang dã nguyên thủy. 

Mãi cho đến khi Nadeshiko hoàn toàn bình tĩnh lại, anh mới chậm rãi bước tới ném cho cô một viên thuốc trẻ hóa cùng một bộ quần áo sạch. 

"Dọn dẹp đi, chúng ta có việc phải làm."

Nadeshiko lấy thuốc tiên và uống nó. Những vết thương trên cơ thể cô và sự kiệt sức do tiêu hao quá nhiều đã nhanh chóng hồi phục. Cô trần trụi và cung kính quỳ trước mặt Lục Trạch, lè lưỡi, cẩn thận liếm bụi trên ủng của anh và vết máu có thể đã vương vãi ra ngoài. Giọng nói của cô run rẩy theo sự run rẩy của những người sống sót và lòng trung thành và kính sợ vô hạn đối với chủ nhân của mình: "Cảm ơn chủ nhân đã cứu mạng... Nadeshiko bất tài và suýt bỏ lỡ sự kiện quan trọng của chủ nhân..."

Lục Trạch mặc kệ lời cầu xin của cô, đi thẳng đến nơi ở của thủ lĩnh bị phá hủy. 

Các ninja của Đội cận vệ Tuyên Nghĩa đã âm thầm kiểm soát toàn bộ thành trì và đang tiến hành tìm kiếm chi tiết để loại bỏ mọi sự kháng cự còn sót lại. 

Ngay sau đó, một ninja tiến tới báo cáo, tay cầm vài lá thư bọc trong vải dầu. 

"Chủ nhân, những tin nhắn bí mật được tìm thấy trong ngăn bí mật của căn phòng này, dường như là bằng chứng cho sự thông đồng giữa nhà Chu và băng hải tặc Nhật Bản Heisha." 

Lục Trạch nhận lấy lá thư, nhanh chóng xem qua, khóe môi nở nụ cười hài lòng.

Nội dung bức thư thông tin chi tiết về việc gia đình Chu buôn lậu và bán muối, đồ sắt và áo giáp tích lũy thông qua Heisha. Một số bức thư còn ngầm đề cập đến sự tham gia và ủng hộ của nhà họ Ngô!

"Chu gia... Ngô gia... quả là một ván cờ lớn." Lục Trạch cười lạnh, "Không ngờ lại có chuyện ngoài ý muốn, Chu gia là tay sai quan trọng của Ngô gia ở Giang Nam, có những bức thư này, ta càng chắc chắn có thể lật đổ Ngô gia!"

Anh cẩn thận cất lá thư đi, nhìn ngọn lửa vẫn đang cháy ở phía xa và mùi máu tanh nồng nặc chưa tan trong không khí, cảm thấy rất vui mừng. Đã đến lúc khuấy động vùng nước bùn Giang Nam!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ở phía nam sông Dương Tử, sương mù và mưa mờ mịt, những chiếc thuyền sơn màu và âm nhạc bên bờ sông Qinhuai tạo nên sự tương phản rực rỡ với những bức tường đổ nát và đống đổ nát phía xa. 

Lộ Trách và nhóm của anh ta từ bỏ chiếc xe ngựa quá phô trương và sang trọng, chuyển sang chiếc xe la thông thường của đoàn lữ hành và tiến vào thành phố Jinling một cách khiêm tốn. 

Mật vụ của Huyền Dực đã giăng lưới trong thành, Lục Trạch dẫn theo Tô Uyển Thanh, Nadeshiko, con gái của cô cùng ba đứa nhỏ đang chờ cho ăn, chuyển đến một căn nhà đã được sắp xếp sẵn trong một con hẻm hẻo lánh. 

Nơi yên tĩnh và hẻo lánh với những bức tường cao chót vót này là nơi hoàn hảo cho một cuộc họp bí mật. 

Đêm tối và mưa phùn gõ vào cửa sổ. 

Trong căn phòng bí mật sâu trong nhà, ánh nến lung linh, phản chiếu hai khuôn mặt hoàn toàn khác nhau. 

Lục Trạch ngồi ở trên ghế Thái sư, vẻ mặt bình tĩnh, ngón tay nhịp nhàng gõ lên mặt bàn. 

Đối diện anh, một người phụ nữ có dáng người hơi bụ bẫm, khuôn mặt hốc hác nhưng không giấu được vẻ đẹp đang ngồi quỳ gối. Chính là Lâm Mộng Diêu đã ẩn náu trong nhà họ Ngô được bốn năm. 

Lúc này, Lâm Mộng Diêu đã cởi bỏ lớp ngụy trang thành thành viên nhà họ Ngô và cởi bỏ chiếc mặt nạ khúm núm và phục tùng. 

Cô ấy mặc một chiếc sarong đơn giản, với mái tóc được kéo đơn giản ra phía sau, để lộ khuôn mặt tuy không đẹp đến mức lộng lẫy nhưng có phần đoan trang và hấp dẫn. 

Nhưng đôi mắt ấy thật sâu và mệt mỏi, như thể đã mang quá nhiều quá khứ đến mức không thể nhìn lại. 

Dưới ánh nến, cô hơi cúi đầu, giọng nói khàn khàn và bình tĩnh, bắt đầu chậm rãi miêu tả nghề nghiệp ngầm địa ngục. 

"Chồng... Mộng Dao... Cuối cùng em cũng đợi được anh đến..." Giọng nói của cô có chút run rẩy, như thể những cảm xúc bị đè nén quá lâu cuối cùng cũng tìm được lối thoát. 

"Trong bốn năm qua... Ngô Thiên Đức, lão quái vật đó... hắn..." Lâm Mộng Dao hít một hơi thật sâu, như muốn nuốt chửng hết tủi nhục và đau đớn, sau đó nói bằng giọng gần như tê dại, "Hắn coi ta như một món đồ chơi. Không chỉ phạm tội tà dâm bừa bãi, hắn còn... thưởng ta cho bạn tâm giao, thuộc hạ của hắn, thậm chí... ngay cả những chiến binh Nhật Bản mà hắn nuôi dưỡng..."

Giọng nói của cô càng lúc càng trầm, nhưng lại đập vào trái tim Lục Trạch như một chiếc búa nặng (mặc dù trên mặt anh không có chút gợn sóng nào). 

“Lúc đầu… chúng bị đánh thuốc mê… Sau đó… là một vụ cưỡng hiếp tập thể trắng trợn… Chúng trói tôi vào một cái giá tra tấn đặc biệt, uống thuốc kích dục mạnh, và sau đó… giống như chúng đối xử với một gái điếm hèn hạ nhất… chúng thay phiên nhau bước vào… có khi ba năm người, có khi… hơn mười người…”

Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt không có nước mắt, chỉ là một đống tro tàn. 

"Bọn họ thích nhìn ta giãy giụa, nghe ta khóc... Lão biến thái Ngô Thiên Đức còn thường xuyên mời khách tới 'xem'... nhìn ta khỏa thân và bị nhiều người đàn ông khác nhau hành hạ bằng nhiều cách khác nhau... Dương vật của bọn họ... xé toạc cơ thể của ta... phía trước... phía sau... miệng... không chừa chỗ nào..."

Lục Trạch sắc mặt không biểu tình, nhưng ngón tay gõ gõ trên bàn tần số lại tăng lên một chút. 

Lâm Mộng Diêu cởi cúc quần áo, để lộ vai và lưng. 

Dưới ánh nến mờ ảo, làn da lẽ ra phải mịn màng lại bị bao phủ bởi những vết sẹo chằng chịt có độ sâu khác nhau. 

Vết thương mới chồng lên vết thương cũ, có vết roi nhỏ, giống như con giun xoắn; một số là vết tròn, màu sẫm, do bị tra tấn không rõ nguyên nhân để lại; một số là vết bầm lớn chưa mờ hẳn, có màu tím đen nhạt. 

Thân hình có vẻ bụ bẫm này thực chất giống như một bức tranh vẽ bị lạm dụng một cách tùy tiện, ghi lại từng chút hành hạ và tủi nhục trong suốt 4 năm qua. 

"Vũ Thiên Đức có thói quen bạo dâm... Hắn thích dùng roi đánh tôi và dùng sắt nung đỏ để lại dấu vết trên người tôi... Hắn nói như vậy tôi có thể nhớ được ai là chủ nhân..." Giọng điệu của Lâm Mộng Diêu vẫn bình tĩnh, như đang kể chuyện của người khác, "Hắn cũng thích nhìn tôi bị người hầu cưỡng hiếp trước công chúng... thậm chí... để tôi giao cấu với nô lệ trong nhà..."

Cô dừng lại, cuối cùng trong mắt cô lóe lên một tia sáng nhàn nhạt, mang theo vẻ kiêu ngạo gần như bệnh hoạn. 

"Nhưng... họ càng tra tấn, tôi càng tỉnh táo... Tôi biết mình không thể gục ngã, tôi phải sống và hoàn thành nhiệm vụ chồng giao phó... Mỗi lần bị hành hạ, mỗi lần chịu đựng tra tấn, tôi đều khắc sâu mối hận này vào tận xương tủy... Cuối cùng, tôi đã lợi dụng tính chiếm hữu bệnh hoạn và sự tin tưởng vào tôi để truy cập thành công vào tài khoản bí mật của anh ta, và... tôi tìm ra bằng chứng thuyết phục rằng anh ta cấu kết với quân Nhật và buôn lậu vũ khí!"

Cô từ trong ngực lấy ra một cuốn sách nhỏ được bọc vải dầu thật chặt, cầm bằng hai tay, cung kính đưa cho Lục Trạch. 

Cuốn sách không dày nhưng dường như nặng cả ngàn cân. Đó là lưỡi dao báo thù mà cô đã đánh đổi để lấy thân xác và phẩm giá của mình. 

“Chồng, sổ sách và thư từ bí mật đều ở đây… Bằng chứng tội ác của nhà họ Ngô đã rõ ràng!”

Lục Trạch cầm lấy tập sách, đầu ngón tay chạm vào, bình tĩnh lại những dao động vi tế trong lòng. 

Anh ta lật nhanh, mỗi trang ghi lại một giao dịch chấn động, mỗi lá thư đều chứa đầy tội phản quốc và cộng tác với kẻ thù. 

Anh ta đóng sách lại và nhìn Lâm Mộng Dao, trong mắt cuối cùng cũng lộ ra một tia tán thành, mặc dù sự tán thành vẫn còn lạnh lùng. 

"Bạn đã làm rất tốt, Mengyao. Tôi đã làm việc chăm chỉ cho bạn suốt những năm qua." Giọng anh chậm lại một chút. “Nhà họ Ngô và lũ khốn Nhật Bản đó, tôi sẽ khiến bọn chúng phải trả giá gấp ngàn lần, tôi sẽ đích thân báo thù cho các người.”

Lâm Mộng Dao nghe vậy, thân thể khẽ run lên, tro tàn trong mắt dường như bốc lên những tia lửa. Cô nặng nề quỳ lạy: "Cảm ơn chồng! Mengyao... Em chỉ mong tận mắt nhìn thấy sự diệt vong của nhà họ Ngô!"

“Mộng Dao, ngươi cống hiến lần này không hề nhỏ.”

“Tuy nhiên, con chó già của Vũ Thiên Đức đã để lại quá nhiều dấu vết trên cơ thể bạn… và quá bẩn thỉu.” Lục Trạch duỗi ngón tay thon dài, nhẹ nhàng xoa xoa vết sẹo nông trên cánh tay cô, giọng điệu lạnh lùng, "Đã đến lúc... dùng cách của tôi cho cô một ít 'phần thưởng' mới, để che đậy những vết sẹo không thuộc về tôi."

Lời nói của hắn giống như một câu thần chú, khiến thân thể Lâm Mộng Dao không tự chủ được run lên một chút. 

"Mạnh Dao... Hãy để chồng cô muốn làm gì thì làm." Cô cúi đầu thật sâu, giấu đi sự mong đợi của mình dưới sự phục tùng tuyệt đối. 

Lục Trạch hài lòng mỉm cười, có tự tin khống chế hết thảy, trong nụ cười mang theo một tia tàn nhẫn đùa giỡn. Anh ta cởi ra vài sợi dây lụa đen mịn trên tường và bắt đầu khéo léo trói Lâm Mộng Dao lại. 

Tấm lụa lạnh chạm vào da, khiến người ta rùng mình. 

Kỹ thuật của Lộ Trách rất chính xác và giàu kinh nghiệm. Sợi dây trói chặt cổ tay cô, treo lên cao rồi buộc vào một chiếc vòng sắt treo trên xà nhà. 

Hai chân của cô cũng bị trói tách ra và cố định thành hai vòng trên mặt đất. Thân thể cô buộc phải duỗi ra, tạo thành một nhân vật "to lớn" vô cùng xấu hổ, không chút dè dặt khoe thân hình bụ bẫm trước mặt Lục Trạch. 

Chiếc váy trơn trên người cô bị xé toạc và lột bỏ không thương tiếc, để lộ thân hình trần trụi đầy vết sẹo nhưng vẫn toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Cặp vú đầy đặn càng dựng đứng hơn vì được nâng lên, nhưng núm vú ở trên cùng và quầng vú xung quanh, do bị Vũ Thiên Đức và tay sai của hắn chơi đùa và lạm dụng bằng nhiều cách khác nhau trong một thời gian dài, nên có màu sẫm, gần như đen, tạo nên sự tương phản chói mắt với làn da trắng trẻo xung quanh. 

Trên eo cô có một ít mỡ, và những đường mang thai mơ hồ hiện rõ trên vùng phẳng ở bụng dưới của cô - dấu vết do sinh vật tà ác mà cô buộc phải sinh ra cho Vũ Thiên Đức để lại để che giấu. 

Vùng tam giác kín đáo nhất của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày và đen óng, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vẻ ngoài trang nghiêm của cô, thêm chút hoang dã và dâm đãng. 

Lúc này, khóe môi ẩn hoa hơi run lên vì căng thẳng và hưng phấn, có chút ẩm ướt. 

Sợi dây bị trói rất chặt, cảm giác lạnh lẽo và bất lực do bị trói buộc khiến cô thở gấp, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Lục Trạch cầm lấy chiếc roi da khảm móng tay màu bạc, đi tới trước mặt Lâm Mộng Dao, dùng đầu roi nhẹ nhàng gãi lên làn da nhạy cảm của cô, từ cổ đến núm vú, sau đó đến bụng dưới, cuối cùng dừng lại ở vùng dày đặc dưới chân cô. 

Mỗi lần chạm vào đều khiến Lâm Mộng Dao run rẩy kịch liệt, da gà nổi lên, hai chân ẩm ướt càng ngày càng rõ ràng. 

"Võ Thiên Đức thích đánh vào đâu? Ở đây?" Lục Trạch dùng đầu roi nhẹ nhàng đánh vào cái mông tròn trịa của cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

Thân thể Lâm Mộng Dao đột nhiên cong lên, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu đau đớn kìm nén. 

Chiếc roi này không quá nặng nhưng nó giống như thắp sáng một chiếc cầu chì. 

Hình ảnh Ngô Thiên Đức ngược đãi cô tràn ngập trong tâm trí cô - những trận roi thô bạo, kèm theo những lời lăng mạ bẩn thỉu và những tiếng cười dâm đãng ghê tởm, khiến cô cảm thấy như tâm hồn mình lần nào cũng bị chà đạp. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cùng một đòn roi đến từ Lục Trạch, nhưng cảm giác lại... khác. 

Nó vẫn còn đau, nhưng dường như nó lẫn lộn với thứ gì đó khác. 

Lục Trạch nhạy bén nắm bắt được sự thay đổi vi tế trên cơ thể cô, nụ cười trên môi càng sâu. Anh đột nhiên giơ tay lên, lần này, ngọn roi quất mạnh vào lưng cô kèm theo một tiếng gió chói tai! 

"Nứt!"

Tiếng nổ giòn vang vọng trong căn phòng im lặng, như tiếng sấm nổ. Một vết roi màu đỏ tươi lập tức xuất hiện trên tấm lưng trắng nõn của cô. Những chiếc đinh bạc nhỏ xíu cào vào da, từng giọt máu nhỏ rỉ ra. 

"A——!" Lâm Mộng Diêu hét lên một tiếng chói tai, cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô co giật. Nước mắt không tự chủ mà trào ra, lăn dài trên má. 

Tuy nhiên, ngay sau cơn đau tột độ này, một khoái cảm cuồng nhiệt và dữ dội hơn lại trào ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô như núi lửa phun trào! 

Niềm vui này vừa xa lạ lại vừa quen thuộc, với mùi hương ngọt ngào và hủy diệt bị cấm đoán ngay lập tức quét qua tâm trí cô. 

"Không... a... đau... nhưng..." Lâm Mộng Dao rên rỉ không rõ ràng, thân thể không tự chủ vặn vẹo, cố gắng tránh né, nhưng lại tựa hồ đang phục tùng. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nóng bừng, má cô đỏ bừng một cách ốm yếu, cái lỗ ở giữa chân cô thắt lại và đau nhói. Một lượng lớn dịch âm đạo phun ra như một chiếc lò xo mất kiểm soát, trượt xuống đùi trong, nhỏ giọt xuống nền đất lạnh lẽo, phát ra những âm thanh nhẹ. 

Lục Trạch thờ ơ nhìn nàng bộ dáng vừa đau vừa vui vừa thèm khát. Trong mắt anh không có sự thương hại, chỉ có sự tán thưởng gần như tàn nhẫn. 

Anh biết rằng cơ thể bị tra tấn và vặn vẹo của Lâm Mộng Diêu đã trở nên phụ thuộc vào nỗi đau. 

Sự ngược đãi của Vũ Thiên Đức là địa ngục, và đòn roi của anh trở thành chìa khóa hạnh phúc của cô. 

"Nhạc pop!" "Bố!" "Bố!"

Ngọn roi giáng xuống như một cơn bão dữ dội, chính xác và tàn nhẫn, bao trùm lên lưng, mông và đùi của cô... Mỗi chiếc roi đều mang một vết máu đỏ tươi, mỗi chiếc roi khiến cô phát ra một tiếng thét chói tai vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội như chiếc lá gãy trước gió. Mồ hôi ướt đẫm tóc và cơ thể cô, trộn lẫn với những giọt máu và tinh dịch, toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ và nguyên bản. 

Phần thịt ở cặp mông đầy đặn bị đánh thành từng mảnh, sưng đỏ, có vết máu chằng chịt, giống như một bức tranh vẽ một cách tàn nhẫn. 

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội, và núm vú đen của cô đã cương cứng như đá, hơi run lên khi cơ thể cô co giật. 

Lỗ của cô tiếp tục mở rộng và chất lỏng chảy ra đã tụ lại thành một vũng nhỏ. 

"A... Chồng... đau quá... sướng quá... chỉ là... khó hơn..." Trong đầu Lâm Mộng Dao hoàn toàn bị dòng nước đau đớn và khoái cảm tràn ngập, những gì thoát ra khỏi miệng cô không còn là lời cầu xin thương xót nữa mà là một ham muốn gần như điên cuồng. 

Cô vặn vẹo cơ thể bị trói, cố gắng làm cho ngọn roi rơi vào nơi nhạy cảm hơn. Những giọt nước mắt trong mắt cô hòa lẫn với mồ hôi và đỏ mặt sinh lý, khiến cô trông vừa khổ sở vừa quyến rũ. 

Sau khi bị Vũ Thiên Đức lạm dụng tình dục một thời gian dài, cô đã vô tình gắn liền nỗi đau với khoái cảm tình dục. 

Chỉ là sự ngược đãi của Vũ Thiên Đức chỉ chứa đựng sự ác ý và sỉ nhục thuần túy, khiến cô không thể thực sự “hưởng thụ” được. 

Mà Lục Trạch quất, mang theo tuyệt đối khống chế cảm giác cùng "Thưởng", làm cho nàng hạ thấp tâm lý phòng ngự, hoàn toàn giải phóng vặn vẹo khoái cảm! 

Lạm dụng tình dục... Thì ra lạm dụng tình dục... lại có thể khiến cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như vậy! 

Mạnh mẽ hơn bất kỳ quan hệ tình dục bình thường nào! 

Phát hiện này khiến cô cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng cũng mang đến một sự hưng phấn cấm đoán. 

Lục Trạch nhìn bộ dáng hoàn toàn chìm xuống của cô, cười lạnh một tiếng, ném cây roi trong tay đi. Anh bước sang một bên và nhặt một cây gậy mỏng hơn, dễ uốn hơn. 

"Thử mùi vị khác xem." Anh bước đến gần Lâm Mộng Diêu và nhẹ nhàng chạm vào đầu ngực đen và cương cứng của cô bằng đầu gậy. 

"Ồ!" Lâm Mộng Dao run rẩy như bị điện giật, một cảm giác khoái cảm ngày càng đậm đặc hơn lập tức bùng nổ. 

Tiếng roi quất mạnh hơn roi và kích thích các đầu dây thần kinh của cô một cách trực tiếp hơn. 

"Pah!" Cây gậy đập mạnh vào bộ ngực đầy đặn của cô với âm thanh xuyên qua không khí! 

"Ối——!" Lâm Mộng Diêu phát ra một tiếng hét gần như vô nhân đạo, toàn thân cô đột nhiên cong lên. Một vết đỏ rõ ràng ngay lập tức xuất hiện trên ngực cô, nó nhanh chóng sưng lên. 

Nỗi đau và khoái cảm không thể diễn tả được nuốt chửng cô như một cơn sóng thần, lỗ huyệt cô co thắt dữ dội, sâu trong bụng cô có một cơn đau nhói không thể chịu nổi. 

"Phà! Phả! Phả!" Những sợi dây leo giống như những con rắn độc, không ngừng đậu trên cặp vú đầy đặn trên ngực cô, cũng như những núm vú đã bị tàn phá đến mức xỉn màu. 

Mỗi cú đánh khiến cơ thể cô nổ tung với phản ứng mạnh hơn. 

Ngực cô sưng đỏ đến mức rỉ ra từng giọt máu nhỏ, nhưng biểu cảm trên mặt cô ngày càng mờ mịt, tiếng rên rỉ trong miệng biến thành những tiếng kêu đứt quãng, không điều chỉnh. 

"Em đi... em đi... Chồng... à... em không thể làm được nữa..." Thân thể Lâm Mộng Dao đạt tới giới hạn chịu đựng và khoái cảm tột đỉnh. 

Hai chân cô run rẩy kịch liệt không thể khống chế, cái lỗ đột nhiên co lại, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi có mùi tanh nồng nặc phun ra như một đài phun nước! 

Đó chính là đỉnh cao mà cô đã ấp ủ bấy lâu nay! 

Trộn lẫn với tinh dịch và có thể xuất tinh, mặt đất bên dưới cô hoàn toàn ẩm ướt. 

Cơ thể cô như bị rút hết sức lực, rũ xuống trên sợi dây, thở hổn hển. Mồ hôi, nước mắt, máu và nước tình dục thấm đẫm toàn thân cô. Cô ấy đang trong trạng thái khốn khổ nhưng lại toát ra một vẻ đẹp ly kỳ và đầy dục vọng. 

Đôi mắt cô lơ đãng, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười hài lòng, gần như ngớ ngẩn.

Lục Trạch ném cây gậy đi, đi tới chỗ cô. Nhìn thấy cô trông như bị tàn phá đến cùng cực nhưng dường như đã có được một cuộc sống mới, trong mắt anh hiện lên một tia hài lòng. 

Anh ta cởi dây trói, Lâm Mộng Dao ngã xuống đất, giống như không có xương, thậm chí còn không có sức lực để đứng lên. 

“Mộng Dao, ngươi nhất định phải giữ lấy phần thưởng chồng ngươi đã trao cho.”

"Đúng vậy, phu quân, Mộng Dao cảm ơn vì phần thưởng." Lâm Mộng Diêu vui vẻ nói với những giọt nước mắt cảm kích. 

Cùng lúc đó, ở đầu bên kia của thành phố Jinling, trong một con hẻm tối tăm bên ngoài nơi ở của nhà họ Chu, một bóng người nhỏ nhắn tựa vào tường như một bóng ma. 

Hayato mặc bộ đồng phục ninja màu xám giúp di chuyển dễ dàng hơn, đeo chiếc mặt nạ Hannya tươi cười che nửa khuôn mặt, chỉ để lộ đôi mắt thông minh và lạnh lùng. 

Động tác của cô nhanh như chớp, cô âm thầm tránh né đám thị vệ và lính canh bí mật bên ngoài Chu phủ. 

Mục tiêu của cô là Chu Phúc, quản gia trưởng của nhà họ Chu. 

Người này là thân tín của trưởng họ Chu. Anh ta phụ trách các công việc cụ thể về mối quan hệ của gia đình Chu và tổ chức "Ác ma đen". Anh ta cũng là người trực tiếp điều hành nhiều hoạt động bẩn thỉu của nhà họ Chu. 

Giết hắn không chỉ có thể đánh đổ núi rung hổ mà còn tạo ra hỗn loạn, khiến nhà Chu rơi vào hỗn loạn. 

Con chim sớm giống như một con cầy hương trong bóng tối, dễ dàng trèo qua bức tường cao và lẻn vào sân trong được canh gác nghiêm ngặt của Chu phủ. 

Cô đã biết cách bố trí của Chu phủ, đây là kết quả điều tra trước của Huyền Dực. 

Cô vòng qua người hầu đang tuần tra, tránh những căn phòng có ánh sáng, đi thẳng đến sân nhỏ nơi Chu Phúc ở. 

Trong sân im lặng, ngoại trừ một vài côn trùng. 

Trong phòng Chu Phúc đèn vẫn sáng, ngoài cửa sổ phản chiếu một bóng dáng mập mạp, tựa hồ đang lo lắng về sổ sách. 

Khóe miệng Zao Bird nhếch lên một nụ cười khinh bỉ, hắn từ thắt lưng rút ra một con dao ngắn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, tay kia cầm vài chiếc phi tiêu tẩm độc. 

Cô không chọn cách đột nhập mà lặng lẽ trèo lên mái hiên như một con tắc kè, nhẹ nhàng mở một viên ngói nhìn xuống. 

Chu Phúc đang đứng trước một chồng sổ sách thở dài, khuôn mặt mập mạp đầy vẻ bi thương, không hề nhận ra rằng cái chết đã đến. 

Một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt Zao Bird, không chút do dự, thân hình của hắn bay xuống như một chiếc lá rơi, lặng lẽ đáp xuống phía sau Chu Phúc. 

Chu Phúc dường như cảm nhận được điều gì đó. Vừa định quay người lại, một bàn tay lạnh lẽo đã bịt miệng anh lại. Cùng lúc đó, lưỡi dao lạnh lập tức cắt ngang chiếc cổ mập mạp của anh ta. 

"Ân..." Chu Phúc trợn to hai mắt, trong cổ họng phát ra một tiếng huýt sáo. Máu nóng bắn ra như suối, nhuộm đỏ cuốn sổ kế toán trên bàn. 

Thân thể mập mạp của hắn co giật mấy cái, sau đó ngã xuống đất, hoàn toàn im lặng. 

Con chim đầu tiên nhìn cái xác trên mặt đất với vẻ mặt vô cảm, như thể vừa giẫm chết một con kiến. 

Cô cất con dao găm xuống và lấy ra một mảnh giấy trắng từ trong tay. Trên đó viết mấy chữ quanh co nhưng đầy sát khí bằng máu: "Cấu kết với hắc hải tặc, Chu gia sẽ bị tiêu diệt." 

Giết quản gia Chu gia không phải hành động liều lĩnh của chim sớm, mà là một phần trong kế hoạch của Lục Trạch. 

Mặc dù Lâm Mộng Diêu đã thu thập được rất nhiều bằng chứng, nhưng những manh mối của những bằng chứng này còn có ý nghĩa hơn ý nghĩa thực nghiệm. Không dễ để giết chết gia tộc khổng lồ Wu chỉ bằng cách dựa vào số ít sổ sách kế toán này. 

Nếu bây giờ anh ta giao những bằng chứng này cho Trịnh Thông An và yêu cầu anh ta công khai bắt giữ và điều tra chúng, thì nhà họ Ngô sẽ có thể lập luận rằng những bằng chứng này là do Lâm Mộng Diêu giả mạo. 

Hơn nữa, tất cả những gia tộc giàu có và quan chức cấp cao ở Giang Nam sẽ thông đồng, tiêu hủy mọi bằng chứng càng nhanh càng tốt và thông đồng để nhận tội. Những gia đình quý tộc trong triều đình cũng sẽ gây áp lực lớn lên dư luận. Cho dù nhà họ Ngô có thể bị kết tội, họ cũng có thể chỉ trừng phạt một vài con dê tế thần chứ đừng nói đến những gia đình giàu có khác ở Giang Nam cũng có tội. 

Lần này anh ta đến đây để nhổ bật một số gia đình giàu có ở phía nam sông Dương Tử. Anh ta sẽ không bao giờ hài lòng với việc chỉ bắt được vài con cá và tôm nhỏ. 

Vì vậy, giết quản gia nhà họ Chu chính là cách hắn “báo động kẻ thù”. Cái chết đột ngột của quản gia nhà họ Chu vào thời điểm quan trọng trong cuộc thị sát của sứ thần chắc chắn sẽ làm tăng thêm sự nghi ngờ và hoảng sợ của tất cả các thế lực ở phía nam sông Dương Tử, điều này sẽ tạo cơ hội tốt hơn cho hắn để thu thập thêm bằng chứng. 

Zao Bird đóng đinh “lá thư đe dọa” này vào ngực thi thể Chu Phúc, rồi lặng lẽ rời khỏi dinh thự của Chu như lúc hắn đến, như thể hắn chưa từng xuất hiện trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sáng sớm hôm sau, người nhà Chu phát hiện tin tức về cái chết bi thảm của quản gia như sấm sét. Đặc biệt là “lá thư đe dọa” khiến gia chủ họ Chu sợ chết khiếp. 

Anh ta ngay lập tức nghĩ đến tất cả bí mật về việc thông đồng với Heisha và hỗn loạn trong một thời gian. Anh lập tức tăng cường phòng thủ cho ngôi nhà và bắt đầu bí mật điều tra kẻ sát nhân. 

Sự hoảng loạn của nhà họ Chu nhanh chóng lan rộng, giống như một viên sỏi ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây ra sóng gió trong giới giàu có ở Giang Nam. Bầu không khí nghi ngờ, sợ hãi và cảnh giác lẫn nhau nhanh chóng lan rộng. Dòng chảy ngầm của toàn bộ thế giới ngầm Giang Nam bắt đầu lộ ra nhiều sơ hở hơn, đúng như Lộ Trách mong đợi. 

Trong sân, Lục Trạch nghe xong Zao Bird ngắn gọn báo cáo xong gật đầu hài lòng. 

Cô gái xinh đẹp đứng trước mặt anh, trên khuôn mặt tròn trịa mang theo vẻ chờ đợi và tin tưởng. Đôi mắt vốn có chút ngượng ngùng của cô lúc này sáng lên như muốn nói: "Sư phụ, em làm tốt lắm phải không?"

"Không tệ, gọn gàng ngăn nắp." Lục Trạch trong giọng điệu tràn đầy tán thành. "Hiệu quả sẽ sớm thấy rõ nếu chúng ta có thể xua đuổi kẻ thù. Nhiệm vụ này sẽ là thành tựu đầu tiên của bạn."

Chú chim sớm nghe vậy lập tức nở nụ cười rạng rỡ, như thể vừa nhận được viên kẹo quý giá nhất. Hắn vội vàng cúi đầu, cung kính nói: “Chia sẻ nỗi lo lắng của chủ nhân là vinh dự của người đến sớm!”

Lục Trạch nhìn bộ dáng trẻ trung tràn đầy sức sống của cô, dục vọng bạo dâm và khống chế trong lòng lại bắt đầu khuấy động. Hắn cười tà ác, vỗ vỗ chiếc ghế mềm mại bên cạnh: “Tới đây, đã đến lúc nhận thưởng rồi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Zao Bird đỏ bừng, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ, nhưng đó là một loại chờ đợi và phục tùng cuồng nhiệt. 

Cô ngoan ngoãn đi đến trước mặt Lục Trạch, ngoan ngoãn cởi bỏ đồng phục ninja, lộ ra thân hình trần trụi trẻ trung và đầy đặn của một cô gái. 

Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, mặc dù bộ ngực của cô ấy không đẹp bằng Lưu Mỹ và Tô Vạn Thanh nhưng vẫn đầy đặn và tươi tắn, với hai nụ hồng dễ thương ở phía trên. 

Một đôi chân dài cân đối, thẳng tắp, mạnh mẽ và tràn đầy sức bùng nổ. Chúng là kết quả của quá trình đào tạo lâu dài với tư cách là một ninja. 

Hình xăm Bát nhã mỉm cười và hoa cúc ở đùi trong, cũng như dòng chữ "chó chiến", trông đặc biệt quyến rũ và dâm đãng trên làn da trắng. 

Lục Trạch từ trong hộp bên cạnh lấy ra một bộ trang bị kỳ lạ - một bình thủy tinh cực lớn nối với một ống ngọc mảnh khảnh, phần trên tròn trịa và nhẵn nhụi. 

Chai thủy tinh chứa đầy chất lỏng ấm được pha chế đặc biệt, tỏa ra hương hoa nhẹ nhàng. 

Đây là những dụng cụ thụt và thuốc mà Lục Trạch đặc biệt trao đổi từ trung tâm thương mại hệ thống. Chúng không chỉ có thể làm sạch ruột kỹ lưỡng mà còn làm cho thành ruột nhạy cảm hơn và được bôi trơn để chuẩn bị cho “dịch vụ đặc biệt” tiếp theo. 

"Nằm xuống và nâng mông lên cao." Lục Trạch ra lệnh, giọng điệu không thể nghi ngờ mà uy nghiêm. 

Zao Bird ngượng ngùng cắn môi dưới, nhưng vẫn làm theo lời hắn, nằm trên ghế mềm như một con chó cái ngoan ngoãn, nâng cao cặp mông tròn trịa săn chắc, để lộ cái hậu môn bí mật, mảnh dẻ chưa từng bị xâm phạm trước mắt Lục Trạch mà không hề che đậy. 

Lục Trạch cầm ống ngọc lên, bôi một ít thạch cao bôi trơn lên trên, sau đó nhẹ nhàng, nhưng mang theo một tia lực không thể cưỡng lại, xuyên qua sân sau chật hẹp. 

"Ồ..." Zaotiao phát ra một tiếng kêu đau đớn bị kìm nén, cơ thể cô lập tức căng thẳng, một cơn đau xé rách và cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ truyền đến từ cái lỗ chưa từng bị vật thể lạ xâm chiếm, khiến cô không khỏi muốn trốn thoát. 

Nhưng sự phục tùng tuyệt đối của cô đối với chủ nhân khiến cô nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải thả lỏng cơ thể và chấp nhận sự xâm phạm đáng xấu hổ này. 

Lục Trạch không để ý đến sự khó chịu của cô, thành thạo đẩy vòi vào sâu hơn, sau đó bật công tắc chai thủy tinh. Chất lỏng ấm áp ngay lập tức chảy xuống vòi và đổ vào ruột con chim sớm. 

"A... không... Sư phụ..." Thân thể Zaotiao run rẩy kịch liệt, bụng dưới đau nhức khó tả, như có thứ gì đó sắp nổ tung trong cơ thể. 

Chất lỏng ấm áp không ngừng tràn vào, cọ rửa vào thành ruột mỏng manh của cô, mang đến một sự kích thích cực kỳ kỳ lạ và mạnh mẽ. 

Cô cảm thấy bụng mình ngày càng căng phồng, cảm giác muốn đi tiểu không thể kiểm soát ập đến khiến cô xấu hổ đến mức không nhịn được mà phải siết chặt hai chân lại, cố gắng ngăn chặn cơn “mất kiểm soát” đang ập đến. 

Lục Trạch ôm nàng đang vặn vẹo cái eo, lạnh lùng nói: "Thả lỏng, dang rộng hai chân, thu hết vào trong."

Nước mắt tràn đầy trong mắt Zao Bird. Cô vừa cảm thấy khó chịu về thể xác vừa xấu hổ về tâm lý, nhưng cô vẫn làm theo chỉ dẫn và cố gắng thả lỏng cơ vòng, để lượng lớn dịch thuốc tràn vào cơ thể. 

Bụng cô căng ra và tròn trịa như thể cô đã mang thai được vài tháng. Bụng dưới của cô bị đau quặn, và lỗ sau của cô sưng lên đến mức gần như vỡ tung. 

Cuối cùng, cả lọ thuốc được đổ vào người cô. 

Lục Trạch rút vòi ra, Zaotiao lập tức phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ. Lỗ sau của hắn co rút không khống chế được, tựa hồ muốn tống ra ngoại vật cùng chất lỏng, nhưng lại bị cưỡng ép kiềm chế. 

"Giữ nó trong mười lăm phút." Giọng nói của Lục Trạch lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Mười lăm phút tiếp theo đối với người dậy sớm giống như một năm. 

Cô nằm trên ghế, cơ thể khẽ run lên vì khó chịu tột độ. Cơn đau quặn thắt ở vùng bụng dưới của cô ngày càng mạnh hơn, cảm giác muốn đi tiểu nhiều lần tác động đến ý chí của cô như thủy triều. 

Cô cắn môi mạnh đến nỗi móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay, suýt chút nữa cô đã không mất kiểm soát ngay tại chỗ. 

Trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén, đôi mắt ươn ướt, trông vừa đáng thương vừa gợi tình. 

Cuối cùng, một phần tư giờ đã trôi qua. Lục Trạch chỉ vào Cung Đồng bên cạnh: “Nói đi.”

Như được ân xá, con chim sớm lao về phía Cung Đồng. Vừa ngồi xuống, anh đã không thể nhịn được nữa. Chất lỏng trong bụng anh trào ra như cửa xả lũ, phát ra một tiếng “xoáy” cực lớn, kèm theo vài tiếng rên rỉ không kìm được. 

Cô cảm thấy như ruột mình đã bị rỗng hoàn toàn, chỉ còn lại cảm giác yếu ớt như kiệt sức và ngứa ran ở các huyệt sau. 

Khi cô tắm rửa sạch sẽ và quay lại chỗ Lục Trạch, sắc mặt cô trắng bệch, đôi chân yếu ớt, nhưng đôi mắt lại càng ẩm ướt sáng ngời, ánh lên kỳ lạ bởi vì cô vừa trải qua cảm giác xấu hổ và nhẹ nhõm tột độ. 

Lục Trạch hài lòng nhìn cơ thể "làm sạch" của cô, đặc biệt là hậu môn đã được ngâm thuốc kích thích, trông đặc biệt đỏ bừng và mềm mại. 

Lục Trạch lật người cô lại, yêu cầu cô làm cùng một tư thế nhục nhã và quyến rũ như trước khi thụt - hai tay ôm chiếc ghế dài mềm mại và ưỡn mông lên cao. 

Hậu môn vốn đã được dung dịch thuốc làm sạch và dưỡng ẩm kỹ càng bây giờ trông cực kỳ sạch sẽ hồng hào, các huyệt đạo hơi đóng mở như đang âm thầm mời gọi. 

Một mùi hương thoang thoảng, lạ lùng, hòa lẫn với hương hoa và mùi cơ thể thiếu nữ, tỏa ra từ nơi đó. Chính tác dụng của loại thuốc đặc biệt đã khiến nơi vốn vốn bẩn thỉu này trở nên vô cùng hấp dẫn. 

Lục Trạch lấy ra con cặc vốn đã hung dữ và kích thước kinh người của mình, cùng với chất lỏng trong suốt phía trên tiết ra do hưng phấn. 

Ông không sử dụng thêm chất bôi trơn vì ruột của chim non đã trở nên cực kỳ trơn trượt sau khi được điều trị bằng thuốc. 

Anh cầm con cặc của mình, chỉ vào hậu môn mỏng manh và săn chắc rồi đẩy nó vào một cách chậm rãi không chút do dự. 

"Woo-ah!" Zao Bird hét lên một tiếng chói tai, lao về phía trước, dùng cả hai tay nắm lấy mép ghế, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Cơn đau chưa từng có xé toạc cơ thể cô như tia chớp, cái lỗ chật hẹp bị buộc mở ra, gây ra một cơn đau xé nát. 

"Thư giãn...mở ra...để đón nhận món quà của chủ nhân." Giọng nói của Lục Trạch vang lên bên tai cô, mang theo một mệnh lệnh lạnh lùng. 

Con chim sớm rên rỉ, cơ thể run rẩy dữ dội vì cơn đau dữ dội, nhưng bản năng vâng lời chủ nhân vẫn khiến cô phải nỗ lực thả lỏng các cơ bắp căng thẳng, cố gắng thích ứng với thứ to lớn đang xâm chiếm cơ thể mình. 

Con gà trống với nhiệt độ nóng như thiêu đốt và kết cấu cứng chắc của nó, từng centimet bóp mở thành ruột mềm mại của cô và đâm sâu vào cơ thể cô. 

Kỳ lạ thay, khi dương vật tiến sâu hơn, ngoài cơn đau dữ dội, một cơn đau nhức khó tả và khoái cảm cũng bắt đầu lan ra từ sâu trong huyệt đạo đã mở. Trộn lẫn với mùi thơm thoang thoảng tạo thành một sự kích thích vô cùng kỳ lạ và mạnh mẽ. 

Lục Trạch cảm giác được thành ruột căng cứng, trơn trượt, đàn hồi quấn chặt lấy cặc mình. Nó hoàn toàn khác với việc chơi đùa với những huyệt đạo đã được phát triển đến mức tột cùng của Lưu Mỹ và Nadeshiko. Cảm giác bao bọc màu xanh lá cây và chặt chẽ này mang đến một loại niềm vui chinh phục khác. 

Anh bắt đầu co giật chậm rãi, mỗi lần rút ra là một ít dịch ruột nhầy nhụa chảy ra, mỗi lần đẩy vào lại đi sâu hơn, mài mòn thành bên trong nhạy cảm. 

Tiếng rên rỉ của chú chim đầu tiên dần dần thay đổi từ tiếng kêu đau đớn ban đầu sang tiếng thở hổn hển bị kìm nén. 

"Hmm... à... Chủ nhân... vậy... sưng quá... bên trong... lạ quá..." Ý thức của cô dao động giữa đau đớn và khoái cảm xa lạ. Cơ thể cô theo bản năng vặn vẹo mông theo động tác của Lục Trạch, cố gắng giảm bớt cơn đau sưng tấy, nhưng cô lại cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ hơn theo mỗi cú va chạm sâu hơn. 

Ánh mắt của Lục Trạch rơi vào bộ ngực đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của Zao Bird. 

Trong mắt hiện lên một tia hưng phấn khát máu, hắn đột nhiên cúi đầu, há miệng, cắn không thương tiếc ngực trái của cô! 

"A——!" Tiếng chim sớm lại kêu lên, nhưng lần này âm thanh lại xen lẫn một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến khó tin! 

Răng của Lục Trạch cắm sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô. Lập tức cảm nhận được cơn đau nhói, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp chảy ra từ vết thương. 

Tuy nhiên, cơn đau dữ dội này dường như đã bật một công tắc bí mật trong cơ thể cô, ngay lập tức biến thành một làn sóng dục vọng dâng trào quét khắp cơ thể cô! 

Cảm giác khoái cảm còn mạnh mẽ hơn cả lúc huyệt sau của cô bị xâm chiếm vừa rồi. Giống như vô số dòng điện nhỏ phát ra từ bộ ngực bị cắn, lập tức lan khắp tứ chi và xương cốt, khiến đầu óc cô trống rỗng và cơ thể co giật dữ dội không thể kiểm soát. 

Lỗ sau của cô đột nhiên co lại, quấn chặt lấy con cặc của Lục Trạch, một dòng nhiệt không thể khống chế từ bên dưới tràn ra. 

"Sư phụ... à... sướng quá... cắn... cắn ta mạnh hơn đi..." Zaotiao bối rối, thốt ra những lời lẽ không mạch lạc. Cơ thể hắn theo bản năng nâng ngực lên, đẩy ngực đến gần miệng Lục Trạch, khao khát cắn một cái càng sâu càng đau. 

Lục Trạch nhìn nàng bộ dáng vừa đau vừa vui vừa thèm khát, khóe miệng hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. 

Anh buông núm vú bên trái ra và cắn mạnh vào núm vú bên phải! 

Lần này, răng anh trực tiếp cắn vào nụ hồng, xé nát và nghiến chặt. 

Cơn đau nhói lại ập đến, nhưng theo sau đó là một khoái cảm còn dữ dội hơn, nhấn chìm hoàn toàn con chim sớm như một cơn sóng thần. 

"Ahhh——! Tôi đi... tôi đi... Chủ nhân... tôi thấy dễ chịu quá..." Zaotiao hét lên, cơ thể nảy lên dữ dội như bị điện giật, hai mắt trắng bệch, các huyệt sau co giật co giật. Anh ta thực sự bị kích thích bởi sự tra tấn của bộ ngực này và trực tiếp đạt đến cao trào! 

Lục Trạch lúc này mới buông miệng, trầm trồ khen ngợi "kiệt tác" của mình - cặp vú trắng như tuyết của Zao Bird, để lại hai hàng vết răng sâu và rõ. Núm vú bị cắn rỉ ra những giọt máu nhỏ, trộn lẫn với mồ hôi và nước mắt cô đổ ra khi lên đỉnh, tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng và tàn nhẫn. 

Lục Trạch bắt đầu lại động tác, duỗi thẳng eo, bắt đầu hung hăng đâm vào hậu môn vẫn căng cứng, trơn trượt, thơm tho. 

Zaotiao vừa trải qua đỉnh điểm tra tấn ngực, cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mỗi khi lỗ sau của cô bị một con cặc lấp đầy và xâm nhập, nó mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Tiếng rên rỉ của cô không còn đau đớn nữa mà chuyển thành những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của niềm vui. 

"Hmm...ah...Sư phụ...hay quá...mông...sẽ bị sư phụ đập thành từng mảnh...ah...thoải mái quá..." Cô vặn vẹo cái eo thon của mình, cố gắng đáp ứng mọi va chạm của Lục Trạch, hoàn toàn dâng hiến bản thân cho người đàn ông đã mang đến cho cô nỗi đau tột cùng và niềm vui tột độ. 

Cuối cùng, sau một lần va chạm mãnh liệt như giông bão, Lục Trạch gầm nhẹ một tiếng, bắn toàn bộ tinh dịch nóng hổi mà hắn tích lũy bấy lâu nay vào sâu trong sân sau tàn phá của con chim sớm. 

Tinh dịch nóng hổi chạm vào thành ruột nhạy cảm, mang lại khoái cảm tột cùng. 

Con chim sớm cũng đạt đến đỉnh cao một lần nữa trong lần va chạm cuối cùng này, cơ thể cô run rẩy dữ dội và cô phát ra những tiếng nức nở nhỏ. Cô hoàn toàn đổ gục xuống ghế, tóc và cơ thể ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Hô sau của cô khẽ co giật, một hỗn hợp chất lỏng màu trắng và trong suốt chảy ra, như thể cô đang kể câu chuyện về bữa tiệc đau đớn và khoái cảm vừa rồi. 

…

Hoàng đế Lý Hào vẫn đang thảo luận các vấn đề với các quan đại thần ở triều đại trước và giải quyết các vấn đề quốc sự phức tạp. 

Nhưng trong hậu cung, Hoàng hậu Lưu Mai, người đang mang thai Lưu Gia, lúc này lại cảm thấy dục vọng dâng trào không thể khống chế. 

Cơ thể trưởng thành ngập trong dục vọng của cô, do sức quyến rũ tự nhiên và sự kích thích liên tục của progesterone, lúc này đang tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, cần được nam giới cấp bách tưới nước để bình tĩnh lại. 

Thai nhi đã mang thai dường như cảm nhận được sự lo lắng của người mẹ và hơi vặn vẹo khó chịu. Tuy nhiên, chuyển động tinh vi này của thai nhi lại đóng vai trò như một chất xúc tác, khiến ngọn lửa trong cơ thể Lưu Mỹ càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Cô không thể chịu đựng được thêm một giây phút nào nữa, sự trống rỗng và ngứa ngáy từ sâu trong Thung lũng Bạch Hổ gần như nuốt chửng lý trí của cô. 

Cô liếc nhìn vài vệ binh đang đứng trong cung điện với đôi mắt quyến rũ. 

Những người bảo vệ này đã được lựa chọn cẩn thận. Họ không chỉ trung thành mà còn cao lớn, cơ bắp và đầy nam tính. 

Đôi mắt của Lưu Mỹ giống như những cái móc vật chất, đảo qua lại giữa bộ ngực rắn chắc, cánh tay dày và háng phồng lên của họ. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng nói uể oải và ra lệnh: "Các người... lại đây... phục vụ tôi..."

Năm sáu vệ binh từ lâu đã quen với sự “ưu ái” của hoàng hậu. Khi họ nghe thấy điều này, đôi mắt của họ lập tức sáng lên và hơi thở của họ trở nên nặng nề hơn. 

Họ bước nhanh về phía trước và khéo léo cởi bỏ áo giáp và quần áo, để lộ thân hình rắn chắc bằng đồng và những con gà trống hung dữ vốn đã đầy giận dữ và to lớn. 

Mỗi con đều có đường gân và cực kỳ to lớn, toát ra khí chất nam tính nguyên thủy. 

Cơ thể bụ bẫm mang bầu của Lưu Mai đã trần trụi, nằm trên chiếc ghế dài gấm mềm mại.

Cái bụng căng phồng của cô tròn trịa và mịn màng, vài vết rạn mới phát ra ánh sáng hồng nhạt dưới ánh nến, tạo thành sự tương phản rõ rệt với lớp mỡ trưởng thành quanh eo cô. 

Cặp vú khủng vốn đã bụ bẫm và nặng nề hơn do mang thai và cho con bú lâu ngày nay lại càng đầy đặn hơn. Quầng vú sẫm màu giống như quả dâu tằm chín, núm vú hơi nhô lên nhạy cảm chờ đợi màn chơi đùa thô bạo. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô giống như những quả đào chín. Giữa đôi chân hơi dang rộng của cô, vùng đất bí ẩn của những con hổ trắng đã đầy bùn. Môi âm hộ dày của cô ấy ướt đẫm dịch âm đạo và lấp lánh, chiếc nhẫn vàng bên trong lờ mờ khi nó lắc lư. 

Các lính canh vây quanh cô như những con sói đói và nhấn chìm cơ thể chín muồi của cô không thương tiếc. 

Con cặc dày, với sức nóng bỏng rát, bóp mở cái lỗ trơn trượt của cô và đâm vào một cách mãnh liệt. 

Lưu Mai với cái bụng bầu khổng lồ chịu đựng những va chạm liên tục nhưng vẫn phát ra tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn. 

"Ah...ah...chết tiệt...khỏe...chết tiệt...lồn của tôi...Tôi nợ các bạn những con cặc to lớn để đụ tôi thật mạnh..." Giọng của Lưu Mỹ vang vọng đến tận xương tủy của cô. Cô không những không kiềm chế bản thân vì đang mang thai mà còn vặn vẹo vòng eo và cặp mông đầy đặn hơn một cách hào hứng, chủ động đón nhận mọi tác động dữ dội. 

Cơ thể của cô cho thấy sự dẻo dai và sức chịu đựng đáng kinh ngạc. Phần thịt âm đạo dày bao bọc chặt lấy vật thể khổng lồ đang xâm nhập. Nước dâng lên như lũ lụt, làm ướt hoàn toàn tấm chăn gấm lụa trên ghế sofa, phát ra âm thanh dâm đãng “ríu rít”. 

Cái bụng bầu của cô lắc lư dữ dội theo những chuyển động hoang dã của lính canh, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển giông bão, nhưng cảnh tượng nguy hiểm này càng khiến cô phấn khích hơn. 

Cô thậm chí còn đưa tay ra nắm lấy hai bàn tay thô ráp đang tàn phá bộ ngực đầy đặn của mình, hướng dẫn chúng nhào nặn và nhéo mạnh hơn vào núm vú nhạy cảm của mình. 

"Véo tôi... nhéo thật mạnh... nhéo ngực tôi thành từng mảnh... à... sướng quá..." Tiếng rên rỉ của cô xuyên qua cung điện, tràn đầy dục vọng và dâm đãng ly kỳ. 

Trò chơi tục tĩu này đến cao trào, cửa cung điện nhẹ nhàng bị đẩy ra, Lý Hạo mặc áo rồng bước vào. 

Anh ta vừa kết thúc một cuộc họp dài tại tòa, trên mặt vẫn còn dấu vết mệt mỏi, nhưng khi nhìn thấy khung cảnh sôi động trước mắt, sự mệt mỏi trong nháy mắt được thay thế bằng một loại hưng phấn bệnh hoạn. 

Hoàng hậu của hắn, người đang mang thai hạt giống rồng của hắn, bị năm sáu tên thị vệ cường tráng như một con điếm cưỡng hiếp, thay vì xấu hổ thì lại rên rỉ thích thú. 

Cảm giác bị phản bội và nhục nhã tột độ này khiến Lý Hạo cảm thấy hưng phấn khó tả.

Anh không ngắt lời. Thay vào đó, anh bước sang một bên và ngồi xuống chiếc ghế mềm với vẻ vô cùng thích thú. Anh ta xem chương trình tục tĩu với sự tham gia của nữ hoàng của mình với đôi mắt rực lửa. Anh ta thậm chí còn vô thức giữ chiếc rễ rồng dày đặc dưới háng cũng đang bắt đầu cử động. 

Khi các lính canh nhận thấy sự xuất hiện của hoàng đế, thay vì hạn chế cử động, họ lại làm việc chăm chỉ hơn. 

Được đụ hoàng hậu xinh đẹp cao quý của mình trước mặt hoàng đế bản thân nó đã là một vinh dự và phấn khích lớn lao. 

Họ đánh vào cơ thể của Lưu Mỹ vốn đã bị tấn công, thậm chí còn hung dữ hơn. Những con cặc dày thay phiên nhau ra vào giữa những huyệt đạo căng cứng, nóng bỏng của cô và cái hậu môn mềm mại, trơn trượt cũng đã phát triển. Mỗi cú va chạm dường như khiến linh hồn cô văng ra khỏi cơ thể. 

Cuối cùng, giữa những làn hơi thở nặng nề và những tiếng gầm trầm, các lính canh đều thở ra. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra bên trong và bên ngoài cơ thể Lưu Mỹ như núi lửa phun trào. Chất lỏng màu trắng đặc bao phủ bụng, đùi, bộ ngực đầy đặn của cô, thậm chí cả khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm đậm của cô cũng bị vấy bẩn rất nhiều. 

Cô ngã gục xuống chiếc ghế gấm đã thấm đẫm tinh trùng và tinh dịch. Toàn thân cô ấy trông như vừa được vớt ra khỏi bồn tắm sữa. Ngay cả khóe miệng của cô cũng bị bao phủ bởi một lớp đục trắng đầy dục vọng. Cô ấy thở hổn hển nhưng khuôn mặt lại lộ ra vẻ lười biếng và quyến rũ sau khi được thỏa mãn. 

Những người lính gác kính cẩn rút lui, để lại chiến trường cho cặp đôi xuất sắc này. 

Lý Hạo bước tới, nhìn bộ dáng dâm đãng của hoàng hậu sau khi bị tàn phá. Trong mắt anh hiện lên một tia mê hoặc và bất lực. Anh ta duỗi ngón tay ra và cạo một vệt tinh dịch ra khỏi khóe miệng Lưu Mỹ. Anh cho nó vào miệng và nếm thử. Sau đó hắn lại cười nói: "Hoàng hậu, tính tình của ngươi càng ngày càng cuồng dã. Long căn của ta tuy dày, nhưng xét về độ bền và thủ đoạn thì dù sao ngươi cũng không bằng ca ca của ta. Nhìn ngươi bất mãn với dục vọng của mình, chỉ sợ những hộ vệ này một mình cũng không thể lấp đầy cái hố không đáy của ngươi. Ngươi nên đến gặp ca ca của ta để trút giận. Chỉ có thủ đoạn của hắn mới có thể thực sự thỏa mãn ngươi."

Khi Lưu Mai nghe đến từ "anh trai", trong mắt cô lập tức hiện lên một tia dịu dàng và khao khát, đó là những cảm xúc chỉ có ở con trai ruột của cô là Lục Trạch. Cô gật đầu quyến rũ, giọng có chút khàn khàn:

"Bệ hạ nói, ta... Hiện tại ta đi tìm Trắc Nhi..."

Cô giơ cổ tay lên và nhẹ nhàng vuốt ve chiếc "chiếc nhẫn nô lệ thú cưng" được đính hồng ngọc. 

Theo sự thúc đẩy của suy nghĩ của cô, viên ngọc trên chiếc nhẫn phát ra ánh sáng mờ nhạt, bóng dáng cô lập tức mờ ảo và biến mất trong Cung điện Fengyi. 

Ngay sau đó, bóng dáng của Lưu Mai xuất hiện trong phòng làm việc của Lục Trạch. 

Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến cô hơi choáng váng. 

Lục Trạch ngồi ở sau bàn làm việc, hơi nhíu mày, chuyên tâm lật giở một đống hồ sơ báo cáo bí mật, trong đó có thông tin về tình hình Giang Nam và động thái của hải tặc Nhật Bản. 

Nadeshiko và Hayatori giống như hai bức tượng lạnh lùng, đứng hai bên trái phải sau lưng anh, sẵn sàng xuất kích bất cứ lúc nào. 

Không khí lạnh lẽo và căng thẳng bao trùm, trái ngược hoàn toàn với cảnh dâm dục mà Lưu Mỹ vừa trải qua. 

Lục Trạch ngẩng đầu, nhìn thấy mẹ mình vẫn còn dính đầy tinh dịch của người khác, tản ra khí tức dục vọng nồng đậm đột nhiên xuất hiện. Anh mỉm cười và hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?” Hiển nhiên, anh đã quen với trạng thái “trên không” bất cứ lúc nào của mẹ. 

Lưu Mỹ thấy con trai mình bận rộn với công việc kinh doanh. Cô vặn eo, khoe thân hình đầy đặn đầy tinh dịch trước mặt con trai. Giọng cô lớn đến mức có thể nhỏ giọt nước: “Trạch nhi… Mẹ nhớ con… Con chỉ chơi với đám vệ binh một lát, nhưng con vẫn thấy chưa thỏa mãn… Con muốn con cặc to lớn của con làm tổn thương mẹ con…” Cô vừa nói vừa cố ý đẩy cái bụng bầu ra ngoài, ám chỉ nhu cầu của mình. 

Lục Trạch buông tập tài liệu trong tay xuống, liếc nhìn thân thể vẫn còn dâm đãng của mẹ mình: "Mẹ, mẹ thật dâm đãng. Nhưng con thực sự không có thời gian đùa giỡn với mẹ nữa. Ở Giang Nam có chuyện gấp, con phải nhanh chóng xử lý tin tức này."

Anh chỉ ra ngoài cửa sổ: “Vạn Tình hẳn là đang ở sân sau chơi với Băng Lãng, nếu thật sự không nhịn được nữa thì đi tìm cô ấy trước, để cô ấy nghĩ biện pháp.”

Lưu Mai mặc dù có chút không cam lòng, nhưng bà cũng biết việc kinh doanh của con trai mình rất quan trọng. Cô oán hận trợn mắt nhìn Lục Trạch, quay người đi về phía sân sau với ánh mắt nhớp nháp và ham muốn không được thỏa mãn. 

Vừa bước vào sân sau, một mùi động vật nồng nặc trộn lẫn với tiếng rên rỉ xúc động của người phụ nữ đã truyền vào tai Lưu Mỹ. 

Trên bãi cỏ giữa sân, Tô Vãn Tình đang quỳ một tư thế cực kỳ xấu hổ. Cặp ngực hình chuông độc đáo của cô đang treo trên cỏ do trọng lực. Khi cơ thể cô cử động nhẹ, sữa chảy ra từ núm vú đầy đặn của cô, làm ẩm lớp cỏ bên dưới cô. 

Phía sau nàng, Huyền Minh Băng Sói dị thường đang hưng phấn lắc lắc cái eo sói dày đặc của mình. Con gà trống khổng lồ màu đỏ tím cắm sâu vào trong lồn không kém bùn lầy của Tô Uyển Thanh, phát ra âm thanh va chạm "phù phùng" rất lớn. 

Điều khiến Lưu Mai càng ngạc nhiên hơn là Tô Vãn Tình thỉnh thoảng lại quay người lại, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, nhẹ nhàng liếm đầu chó hung dữ của sói băng, phát ra âm thanh “tsk tsk”, như đang nếm thử món ăn ngon nào đó. 

Con sói băng cảm thấy vô cùng thoải mái khi được phục vụ. Anh ta phát ra một tiếng gầm gừ hài lòng từ cổ họng, và động tác háng của anh ta trở nên hung dữ hơn. Mỗi lần như vậy, cái bụng bầu của Tô Vãn Tình lại rung lên dữ dội, khiến cô liên tục kêu la. 

"Chị Uyển Thanh... chị... chơi điên quá..." Lưu Mỹ nhịn không được trêu chọc. 

Tô Vãn Tình nghe được âm thanh liền nhận ra Lưu Mỹ đang tới.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô có chút xấu hổ vùng vẫy thoát ra khỏi cơ thể Sói Băng. Cái lỗ của cô, vốn bị con cặc của con chó sưng tấy đỏ bừng, vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng đục.

Cô vuốt thẳng bộ quần áo lộn xộn của mình rồi nhẹ nhàng giải thích:

"Chị Mai, chị đến rồi... Băng Sói... năng động quá, chồng em lại bận nên em phải..."

Hắn còn chưa nói xong, ngoài hàng rào sân đột nhiên náo động, sau đó, hơn chục con chó hoang đủ màu lông, kích cỡ khác nhau lao vào như cá mập ngửi thấy mùi máu! 

Hầu hết những con chó này đều gầy gò gầy gò nhưng đôi mắt lại vô cùng hung dữ. Mũi bọn họ không ngừng co giật, hiển nhiên bị hấp dẫn bởi mùi nồng nặc của phụ nữ nóng nảy trong sân và mùi hương sữa tỏa ra từ cơ thể Tô Vãn Tình. 

Mục tiêu của họ rất rõ ràng - "con khốn" trước mặt toát ra khí chất quyến rũ và vừa trải qua quá trình giao phối! 

"À!" Tô Vạn Thanh bị trận chiến bất ngờ này làm cho giật mình, vô thức lùi về phía sau hai bước. 

Huyền Minh Băng Sói lập tức đứng ở Tô Vãn Tình trước mặt, hướng đám chó hoang gầm gừ uy hiếp, lộ ra những chiếc răng nanh sắc nhọn. 

Tuy nhiên, khi Tô Vãn Tình nhìn những con chó hoang gầy gò đáng thương, đặc biệt là mấy chú chó con đói đến mức đứng không vững, trái tim thánh mẫu tràn đầy của cô lại bắt đầu khiến cô lo lắng. 

Cô nhẹ nhàng vỗ đầu con sói băng ra hiệu cho nó bình tĩnh lại, rồi chủ động bước tới chỗ đám chó hoang, cởi cúc quần áo, lộ ra bộ ngực đầy sữa. 

"Đừng sợ...con đói rồi...nào, uống chút sữa đi..." Cô nhẹ nhàng quỳ xuống và đặt núm vú của mình vào miệng lũ chó con. 

Lũ chó con lập tức háu ăn, trong khi những con chó đực trưởng thành lại càng bị kích thích điên cuồng bởi mùi sữa đậm đà và nội tiết tố nữ tiết ra từ Tô Vãn Tình. Họ vây quanh Tô Uyển Thanh, con gà trống dưới háng trở nên cứng ngắc, chảy nước miếng và phát ra những tiếng thở hổn hển gấp gáp. 

Chẳng bao lâu nữa, việc cho con bú không còn có thể thỏa mãn những con thú bị thống trị bởi ham muốn nguyên thủy này nữa. 

Một con chó hoang táo bạo lao tới trước, ném Tô Uyển Thanh xuống đất, ngạo nghễ nhét con cặc to dày vào âm đạo của cô. 

Tô Vạn Thanh kêu lên, nhưng ngay sau đó lại bị nhiều con chó khác áp đảo. 

Những con chó hoang này như điên, tranh nhau trèo lên người cô. Một số đụ âm đạo của cô ấy, một số đụ lỗ đít của cô ấy, và một số tham lam mút núm vú đang liên tục phun sữa của cô ấy. 

Tô Vạn Thanh bị những con chó này đè xuống và chịu đựng sự xâm phạm từ mọi hướng. Cái bụng bầu của cô bị bóp chặt, tiếng sủa, tiếng khóc xen lẫn với tiếng chó gầm. Khung cảnh thật hỗn loạn và dâm đãng. 

"Chị Mei...cứu...cứu tôi...quá đáng...tôi không chịu nổi..." Tô Vạn Thanh vùng vẫy để nhờ Lưu Mỹ giúp đỡ trong khoảng cách giữa những con chó. 

Lưu Mai đứng sang một bên, vốn chỉ xem náo nhiệt, nhưng nhìn thấy Tô Uyển Thanh bị một đám chó hoang cưỡng hiếp tập thể, đặc biệt là cảnh tượng những con chó lớn nhỏ khác nhau nhưng đều cực kỳ hung hãn điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô, một sự tò mò và hưng phấn kỳ lạ cũng dâng lên từ tận đáy lòng cô. 

Cô chưa bao giờ thử giao phối với một con chó. Nhìn bộ rễ động vật dày đặc đó, cô thực sự cảm thấy âm hộ mình ngứa ngáy, tinh dịch bắt đầu tiết ra không kiểm soát. 

"Được rồi, tỷ đừng hoảng, tỷ tới giúp muội chia sẻ một phần gánh nặng!" Lưu Mỹ cười khúc khích, chủ động cởi quần áo, lộ ra thân hình bầu bĩnh trưởng thành, toát ra khí chất quyến rũ. 

Cô bước đến chỗ đàn chó, vỗ nhẹ vào mông một con chó sói đặc biệt khỏe mạnh và có dương vật to nhất, nịnh nọt nói: "Đại gia, đừng chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy, cung điện này cũng rất vắng vẻ..."

Con chó sói lớn dường như hiểu được lời cô nói, lập tức từ bỏ Tô Vãn Tình mà quay về phía Lưu Mai. Con cặc dày đặc, tanh và xúc xích được nhét thẳng vào hố hổ trắng trơn trượt của Lưu Mei mà không hề có màn dạo đầu! 

"Ối!" Lưu Mỹ quá phấn khích trước sự vi phạm thú tính đột ngột này đến nỗi cô ấy đã hét lên. 

Hình dạng và kích thước cặc của chó khác với cặc của con người. Có những gai xương ở mặt trước. Mỗi cú thúc đều mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ như gãi, khiến cô vừa có cảm giác nhói nhẹ, vừa có cảm giác cực kỳ hưng phấn. 

Ngay sau đó, nhiều con chó sói mạnh mẽ không kém đã vây quanh cô và đẩy Lưu Mỹ xuống đất. Một số đụ vào âm hộ của cô ấy và một số đụ vào lỗ đít của cô ấy, biến cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy thành nơi để lũ chó trút hết ham muốn dã thú của chúng. 

Ngay lúc cảnh thú hỗn loạn đạt đến đỉnh điểm, bóng dáng của Lục Trạch xuất hiện ở cửa sân sau. 

Sau khi xử lý thông tin, anh vốn muốn xem mẹ mình và Vạn Thanh đang làm gì, nhưng không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy - mẹ và vợ anh, hai mỹ nhân tuyệt sắc đang mang thai Lưu Gia, lại khỏa thân nằm trên bãi cỏ, lần lượt bị một đám chó hoang bẩn thỉu và sói băng cưỡng hiếp. Khuôn mặt của họ xen lẫn những biểu cảm đau đớn, xấu hổ và phấn khích tột độ. Hỗn hợp tinh dịch, sữa và tinh dịch chó làm vấy bẩn cơ thể họ và thảm cỏ xung quanh. 

Lưu Mỹ có vẻ mê sảng vì bị chó đụ. Khi cô nhìn thấy Lục Trạch, thay vì xấu hổ, trong mắt cô lại có một tia sáng gần như điên cuồng. 

Cô vừa chịu đựng sự va chạm dữ dội của con chó sói lớn sau lưng, đưa tay về phía Lục Trạch, giọng nói đầy nước mắt cùng một loại cầu nguyện kỳ lạ:

"Ze'er...con trai ngoan của ta...nhanh lên...để mẹ mang thai...với con của những con chó sói này! Mẹ muốn sinh ra một người anh...hoặc một người anh em chó...hoặc một người anh em chó...và để họ bảo vệ con của con...bảo vệ đất nước của hoàng đế..." Lời nói của cô bị cắt xén và bối rối. Cô ấy rõ ràng đã bị tàn phá bởi niềm vui tột độ của thú tính, nhưng sự chân thành và điên rồ trong giọng điệu của cô ấy cũng mang theo bản chất mẫu mực vặn vẹo. 

Lục Trạch nghe được mẫu thân kinh ngạc nhận xét, thay vì cảm thấy buồn cười, lại trầm tư gật đầu: "Ừm... mẫu thân nói cũng có đạo lý. Những hài tử sinh ra từ người và thú liên minh có thể có siêu năng lực, sau này trở thành trợ giúp đắc lực cho hoàng đế." Một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt anh. Anh không hề có gánh nặng tâm lý nào trước những điều trái với đạo đức con người như vậy. Chỉ cần điều đó có lợi cho anh ấy, anh ấy có thể thử bất cứ điều gì.

Suy nghĩ một chút, hắn liên lạc với hệ thống trung tâm mua sắm, nhanh chóng đổi lấy một vật phẩm đặc biệt tên là "Vạn Linh Thụ Thai". Thuốc tiên này có thể cho phép các loài khác nhau giao phối và thụ thai thành công. 

Chỉ bằng một cú búng tay, lọ thuốc phát ra ánh sáng kỳ lạ bay chính xác vào miệng Lưu Mỹ và tan chảy trong miệng cô. 

Gần như ngay lúc thuốc tiên phát huy tác dụng, những con chó sói lớn phi nước đại trong cơ thể Lưu Mai đồng thời gầm lên phấn khích, đổ tinh dịch chó hôi hám như thủy triều vào sâu trong âm đạo của cô. 

Cơ thể Lưu Mai run rẩy kịch liệt, một dòng nước ấm kỳ lạ từ bụng dưới truyền đến. Cô có thể cảm nhận rõ ràng, tinh hoa sinh mệnh của con chó đang hòa nhập với hạt giống của Lục Trạch và có thể cả Lý Hạo còn sót lại trong cơ thể cô. 

Cuối cùng, dưới sự ảnh hưởng mạnh mẽ của hệ thống đạo cụ, kỳ tích đã xảy ra. 

Tử cung của Lưu Mai vốn là mang bào thai người, nhưng thực ra cùng lúc đã thành công sinh ra mấy cái phôi chó sói! 

Bụng cô lại phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, ngày càng tròn trịa và nặng nề hơn. 

Từ nay trở đi, Hoàng hậu nhà Chu sẽ đồng thời mang trong mình hạt giống của con ruột, hạt giống của phu quân hoàng đế, và... hạt giống hoang dã của một bầy chó sói! 

Cảnh tượng vô lý và vô song này đã gây chấn động quá khứ và hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lưu Mai ngã gục trên bãi cỏ, cái bụng cao căng phồng lên xuống hơi phập phồng như một ngọn đồi tròn trĩnh, tựa như đang tiêu hóa nghi lễ "Hồn giới thụ thai" chấn động vừa rồi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, khóe miệng thậm chí còn có một vệt nước bọt hài lòng. Thân thể bị mấy con chó sói cùng lúc hãm hiếp và chứa đầy hạt giống chó giờ đang toát ra vẻ sáng ngời của người mẹ không thể diễn tả được, thánh thiện và tục tĩu. 

Tô Vãn Tình nép vào bộ lông ấm áp của Huyền Minh Băng Lang, chỉnh lại quần áo bị chó xé thành từng mảnh. Cặp túi sữa khổng lồ của cô vẫn còn nặng trĩu, và những chiếc vòng ngực bằng ngọc tím lấp ló giữa những chiếc lá cỏ. Núm vú vừa bị nhiều miệng chó mút đỏ bừng, sưng tấy, nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ cũng sẽ rùng mình. 

Lục Trạch đi đến trước mặt Lưu Mai, cúi đầu nhìn chiếc bụng bầu kỳ dị phủ đầy các loại tinh dịch của cô, lo lắng hỏi: "Mẹ, bị nhiều dã thú phục vụ như vậy và mang thai con hoang của chúng, hiện tại mẹ vẫn chưa hài lòng sao?"

Lưu Mai lười biếng mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của con trai mình, trong mắt lập tức tràn đầy yêu thương cùng dục vọng. 

Cô vươn tay ra, móc cổ Lục Trạch, xoa xoa ngực anh, má cô dính đầy tinh dịch chó và tinh dịch của chính mình. Giọng nói của cô vừa quyến rũ vừa ngọt ngào, sau khi thỏa mãn lại có chút khàn khàn:

"Ze'er... con ngoan của mẹ... bị những con thú này đụ khá thoải mái... nhất là ngạnh của con cặc, khiến lồn mẹ ngứa ngáy dễ chịu... mang thai bằng hạt giống của chúng thật tuyệt vời..." Cô dừng lại, liếm đôi môi dày phủ đầy quế đỏ tươi, nhìn cô đầy quyến rũ. Lục Trạch đổi chủ đề, "Nhưng... bị dã thú làm sao có thể đủ? Trên người ta, ta muốn nhất chính là bị người làm tình... bị rất nhiều, rất nhiều nam nhân khác nhau chơi... Đặc biệt là những cái kia thô lỗ hèn hạ dã thú... Bọn hắn càng làm việc chăm chỉ, càng làm ta như một con khốn, ta càng hưng phấn..."

Lục Trạch nghe được lời này, trong mắt hiện lên một nụ cười hiểu biết. Anh biết rằng niềm khao khát không đáy của mẹ anh sẽ không bao giờ có thể thực sự được lấp đầy. 

Anh đỡ Lưu Mai đứng dậy, vỗ vào cặp mông đầy đặn đỏ bừng, sưng tấy và dính đầy chất nhầy của con chó của cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

“Vì mẹ chơi chưa đủ nên con trai sẽ đưa mẹ đến một nơi tốt.” Giọng nói của Lục Trạch đầy vẻ bối rối. "Vừa đúng lúc, chúng ta đã tìm được manh mối mấu chốt, có lẽ phải tìm một ít lưu manh ở thành Kim Lăng để tìm hiểu tin tức. Mẫu thân là một mỹ nữ, lại là triều đình hoàng hậu. Ta nghĩ những kẻ lưu manh đó khi nhìn thấy ngươi sẽ mê hoặc. Đến lúc đó, hãy để những nam nhân cấp thấp nhất chăm sóc thật tốt cơ thể phượng hoàng cao quý của ngươi, thế nào?"

Lục Trạch sau đó giải thích ngắn gọn tình huống hiện tại. 

Hóa ra kể từ khi Chu Phúc, quản gia của nhà Chu bị Zao Bird ám sát và để lại “lá thư đe dọa” chỉ ra rằng nhà Chu cấu kết với cướp biển Nhật Bản, toàn bộ giới giàu có ở Giang Nam bùng nổ. 

Là một chư hầu quan trọng của nhà Ngô, cái chết bí ẩn và bi thảm của người quản gia nhà Chu chắc chắn đã khiến ba gia tộc giàu có là Ngô, Cố, Hoàng vốn đang hoảng sợ về sứ mệnh của triều đình về phía nam càng thêm nghi ngờ, sợ rằng đây là tín hiệu do triều đình hoặc thế lực thù địch phát ra. 

Mấy ngày nay, tam đại gia tộc giống như chim sợ hãi, bận rộn khảo thí, nghi ngờ lẫn nhau. Đồng thời, họ tăng cường thanh lọc và phòng thủ nội bộ vì sợ rằng sẽ đến lượt mình tiếp theo. 

Các điệp viên của Sư đoàn Huyền Nghị lợi dụng sự hỗn loạn và hoạt động bí mật. Kết hợp với thông tin tình báo mà Lâm Mộng Diêu liều mạng truyền từ bên trong gia tộc Wu, họ đã chặn thành công một lượng lớn thông tin rời rạc về những cuộc trao đổi bí mật giữa ba gia tộc lớn và sự thông đồng của họ với lực lượng cướp biển Nhật Bản. 

Theo báo cáo bí mật mới nhất của Lâm Mộng Diêu, do áp lực to lớn do cái chết của quản gia nhà Chu và sự kiểm tra không ngừng nghỉ của sứ thần triều đình Trịnh Thông An, những người đứng đầu các gia đình Wu, Gu và Huang cuối cùng không thể ngồi yên và quyết định tổ chức một cuộc họp bí mật khẩn cấp với thủ lĩnh của cướp biển Nhật Bản ở Giang Nam để thảo luận về các biện pháp đối phó nhằm ổn định tình hình và thậm chí phản công. 

Cuộc họp bí mật này là cơ hội tuyệt vời để tiêu diệt lũ ung thư Giang Nam và đồng bọn cướp biển Nhật Bản của chúng! 

Một khi họ bị bắt tại nơi tụ tập và bằng chứng trực tiếp về tội phản quốc của họ bị thu giữ, sau đó được chứng thực bằng sổ sách nội bộ của gia tộc Ngô và những bức thư bí mật trong tay Lâm Mộng Diêu, một chuỗi bằng chứng chắc chắn có thể được hình thành, đủ để đóng đinh và nhổ tận gốc những gia tộc quyền lực do nhà họ Ngô đứng đầu! 

Tuy nhiên, mặc dù Vũ Thiên Đức, con cáo già, tin tưởng Lâm Mộng Diêu, nhưng anh không tâm sự với cô. 

Lâm Mộng Diêu đã cố gắng hết sức và chỉ phát hiện ra rằng thời gian gần đúng của cuộc họp bí mật là trong vài ngày này, nhưng Vũ Thiên Đức rất kín tiếng về địa điểm gặp mặt cụ thể nên cô không có cách nào biết được. 

Tuy nhiên, Lâm Mộng Diêu không hoàn toàn không biết gì. Cô mơ hồ phát hiện ra rằng một nhóm xã hội đen ở phía đông thành phố kiếm sống bằng cách tống tiền và đóng vai côn đồ gần đây đã hành động bất thường. Họ dường như đã tiếp xúc với cướp biển Nhật Bản và có thể biết một số manh mối về nơi tập trung. 

Nhóm côn đồ này là rắn địa phương ở thành phố Jinling. Họ là người có hiểu biết rộng, có người tốt kẻ xấu lẫn lộn, có mối liên hệ với tất cả các tôn giáo và chín dòng. Nếu hải tặc Nhật Bản muốn tìm một địa điểm tụ tập ẩn giấu bên ngoài thành phố Jinling, rất có thể chúng sẽ lợi dụng những người này để truyền tin hoặc điều tra tin đồn. 

Nghe Lục Trạch giải thích sau, Lưu Mỹ trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. Cảm giác bị kích thích khi bị một kẻ hoang dã cưỡng hiếp tập thể và ý thức về sứ mệnh chia sẻ nỗi lo lắng cho con trai đan xen khiến trái tim hỗn loạn của cô càng khó bình tĩnh hơn. 

"Ta hiểu rồi... vậy ngươi còn chờ gì nữa? Ze'er, mau ôm mẹ đi! Hãy để mẹ dùng cơ thể này cạy miệng những kẻ nghịch ngợm đó ra!"

Tô Vạn Thanh ở bên cạnh lắng nghe. Mặc dù cảm thấy có chút bất an, chống cự trước cảnh tượng bẩn thỉu sắp phải đối mặt, nghĩ rằng mình có thể giúp chồng đạt được điều lớn lao nhưng cô nhẹ nhàng gật đầu và tỏ ý sẵn sàng đi cùng nhau. 

Vì vậy, Lục Trạch ôm lấy hai cái cực kỳ xinh đẹp mang thai nữ nhân vừa trải qua thú tính, tản mát ra một cỗ kỳ dị cùng dâm đãng khí tức. Dưới sự bảo vệ bí mật của một số vệ binh Huyền Dịch, họ đã đến khu ổ chuột nổi tiếng bẩn thỉu và bừa bộn ở phía đông thành phố Jinling. 

Làn đường ở đây chật hẹp, nước thải chảy ngang đường, không khí tràn ngập mùi hôi thối của rác thối rữa và mùi khó chịu của mỹ phẩm rẻ tiền. 

Trước cửa một sòng bạc đổ nát dưới lòng đất có tấm biển “Khu rừng hạnh phúc” tụ tập hàng chục tên côn đồ đội mũ lệch, quần áo hở hang và nói những lời tục tĩu. 

Bọn họ đều có khuôn mặt dữ tợn và ánh mắt dâm đãng, tụ tập khắp nơi để đánh bạc và khoe khoang. 

Khi Liu Mei và Tô Vạn Thanh, hai người có khí chất rất khác nhau nhưng đều xinh đẹp như nhau, đặc biệt là thân hình cao lớn, bụng bầu cong đáng kinh ngạc cùng bộ ngực và mông to đến kinh ngạc, xuất hiện trước mặt nhóm xã hội đen cấp thấp này, toàn bộ khung cảnh lập tức trở nên yên tĩnh. 

Mọi ánh mắt đổ dồn vào hai người đẹp như bị nam châm hút. 

Lúc đầu trong mắt những người đàn ông nghịch ngợm đó hiện lên một tia kinh ngạc và khó tin, sau đó nhanh chóng bị thay thế bởi lòng tham và dục vọng trần trụi. 

Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, huống chi là một phụ nữ mang thai với cái bụng to! 

Sự quyến rũ trưởng thành, sự sáng chói của người mẹ và sự cám dỗ cấm kỵ đan xen, ngay lập tức đốt cháy bản chất động vật nguyên thủy nhất trong lòng họ.

Một thủ lĩnh lưu manh với khuôn mặt mập mạp và hình xăm bọ cạp kém cỏi trên cổ liếm đôi môi nứt nẻ và loạng choạng tiến về phía trước. Ánh mắt hắn vô đạo đức đảo qua thân hình gập ghềnh của Lưu Mai và Tô Uyển Thanh, đặc biệt là cái bụng bầu cao chót vót và bộ ngực đầy đặn của họ, hắn cười dâm đãng:

"Hoho! Tiểu cô nương này từ đâu đến thế? Đẹp quá! Đặc biệt là cái bụng này... tsk tsk... và bộ ngực này... thoạt nhìn trông thật phì nhiêu! Em trai, em lấy đâu ra hai sản phẩm đỉnh cao này vậy? Em có thể định giá để anh em dùng thử không?"

Lục Trạch giả vờ hoảng sợ lùi về phía sau một bước, bảo vệ Lưu Mai và Tô Uyển Thanh ở phía sau. Giọng nói của anh ta run rẩy: "Các anh em... chúng tôi đi ngang qua đây muốn hỏi các anh một chuyện..."

Người lãnh đạo nghịch ngợm không hề nghe lời giải thích của anh ta. Một đôi mắt đục ngầu nhìn chăm chú vào những đường cong đầy đặn hiện ra dưới chiếc váy mỏng nhẹ của Lưu Mai, cũng như bộ ngực tuyệt đẹp trên ngực Tô Vãn Tình đang khẽ run lên theo hơi thở, và quả táo Adam của cô lăn lộn:

"Hỏi chuyện sao? Nói thì dễ! Nhưng... ngươi phải hiểu quy củ! Nhìn thấy các huynh đệ của ta dạo này eo hẹp tiền bạc, ta liền tức giận... Để cho hai cô gái xinh đẹp này cùng các huynh đệ chúng ta vui vẻ, phục vụ chúng ta thật tốt. Dù các ngươi muốn biết gì, chúng ta đều sẽ giữ bí mật, kể cho các ngươi mọi chuyện!"

Những tên lưu manh khác cũng làm theo: "Đúng, đúng! Chúng ta làm tình một trận đi, cái gì cũng có thể nói!"

"Nhìn hai cô gái này thật quyến rũ, đặc biệt là cô mặc đồ màu đỏ. Đôi mắt của cô ấy giống như của một con cáo cái. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến bạn muốn chết tiệt!"

"Còn cô mặc đồ trắng, bộ ngực đó... em ơi... to hơn cả bể nước của anh! Chắc là đầy sữa rồi! Để anh bú cho ngon nhé!"

Trong mắt Lục Trạch hiện lên một tia sát ý lạnh lùng, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười xấu hổ khuất phục: "Cái này... sao có thể làm được... bọn họ là..."

"Nhưng cái gì cơ?" Tên thủ lĩnh lưu manh không kiên nhẫn ngắt lời hắn, đẩy Lục Trạch ra, đi thẳng đến trước mặt Lưu Mai, giơ đôi tay bẩn thỉu của mình chạm vào mặt cô. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ đã không né tránh. Thay vào đó, cô nháy mắt với thủ lĩnh lưu manh, chủ động nâng bộ ngực kiêu hãnh của mình lên, dùng bộ ngực đầy đặn của mình nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay đối phương. Giọng cô to đến mức có thể khiến xương cốt người ta rụng rời:

"Ôi...anh ơi, anh thật tệ...em sợ quá..." Đôi mắt hoa đào đầy mê hoặc của cô ngấn nước, vừa sợ hãi vừa trêu chọc, "Nhưng...nếu đại ca thật sự muốn...không phải là không thể...chỉ là...cô ấy đang mang thai...các anh phải dịu dàng hơn một chút..."

Màn biểu diễn trong sáng, đầy dục vọng và quyến rũ này ngay lập tức khiến những tên xã hội đen vốn đã sừng sỏ hoàn toàn phát điên! 

Chúng tru lên như chó hoang ngửi thấy mùi tanh rồi lao tới, vây quanh Lưu Mai và Tô Uyển Thanh. 

Lục Trạch bị mấy tên côn đồ đẩy sang một bên: "Tiểu tử, ngươi nhìn kỹ đây! Nhìn hai con điếm các ngươi lần lượt bị huynh đệ chúng ta chơi đùa!"

Một vở kịch hiếp dâm tập thể gây sốc xảy ra giữa thanh thiên bạch nhật bắt đầu.

Địa điểm nằm ở lối vào của ngôi nhà cờ bạc bẩn thỉu và đổ nát này. Khán giả xung quanh là những người xem cấp thấp tê liệt hoặc không kém phần phấn khích, và nhân vật chính là hai người phụ nữ cao quý nhất trong triều đại - Hoàng hậu và Thái hậu! 

Bản thân sự tương phản lớn về bản sắc này đã tạo nên một mức độ ham muốn và phấn khích tột độ. 

Lưu Mỹ quả thực là một người có sức quyến rũ bẩm sinh. Trong hoàn cảnh tuyệt vọng bị bao vây bởi hàng tá tên xã hội đen bẩn thỉu, cô không những không có một chút sợ hãi nào mà còn khơi dậy một bản chất dâm đãng sâu sắc hơn. 

Giống như một kỹ nữ giàu kinh nghiệm nhất, cô chủ động dang rộng hai chân, khoe Thung lũng Bạch Hổ vốn đã lầy lội của mình trước đám đông. Cô thậm chí còn dùng ngón tay xòe môi âm hộ dày của mình ra, để lộ phần thịt âm đạo sẫm màu đã hơi lỏng lẻo do bị con trai chơi lâu ngày, cũng như chiếc vòng âm đạo vàng óng ánh trong dịch âm đạo. 

"Nào...anh ơi...ai sẽ đụ cái lồn của nô lệ này trước...lồn của nô lệ chảy như sông..."

Người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự khiêu khích trần trụi của cô? 

Tên cầm đầu có hình xăm bọ cạp là người đầu tiên lao vào hắn, móc ra con cặc đen đặc, hôi hám của hắn. Thậm chí còn không thèm cởi chiếc túi da ra, anh ta thọc nó vào trong âm hộ trơn trượt và nóng bỏng của Lưu Mỹ! 

"Ôi..." Liễu Mai bị thô bạo thâm nhập kêu lên một tiếng, bụng bầu rung lên dữ dội. 

Nhưng cô lập tức vặn vẹo vòng eo đầy đặn của mình và quấn chặt lấy cặc đối phương bằng da thịt âm đạo đàn hồi đến kinh ngạc của mình. Đồng thời, cô duỗi tay ra, móc cổ người đàn ông nghịch ngợm kia, kéo anh ta về phía bộ ngực đầy đặn của mình. "Anh... đừng nhàn rỗi... đến mà đụ ngực nô lệ của anh đi..."

Chẳng bao lâu, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Lưu Mỹ đã bị ba bốn tên lưu manh cùng lúc chiếm giữ. 

Lồn cô bị một con cặc dày cộm cưỡng hiếp một cách thô bạo, mỗi cú va chạm đều đi sâu vào phía dưới khiến tử cung cô râm ran; miệng cô còn nhét đầy một con cặc bẩn thỉu khác có mùi nước tiểu, cô bị ép phát ra tiếng nuốt "rên rỉ"; cặp vú to khổng lồ của cô, tên lưu manh thứ ba dùng đôi tay to thô ráp của mình để nhào nặn và véo cô, thậm chí còn dùng miệng cắn vào núm vú đã cương cứng của cô; còn hậu môn của cô đã bị một tên lưu manh đào mở rộng một cách thô bạo với những ngón tay dính đầy nước bọt, sẵn sàng tham gia vào bữa tiệc hiếp dâm tập thể này bất cứ lúc nào. 

Nhưng điều này là không đủ! 

Những tên vô lại này rõ ràng có rất nhiều “kinh nghiệm” trong cách chơi đùa với phụ nữ. 

Họ không chỉ hài lòng với việc dùng gà trống để ngoại tình mà còn bắt đầu sử dụng nhiều “đạo cụ” khác nhau để tăng kích thích. 

Một tên nghịch ngợm cười hung ác, còn chĩa nắm đấm đầy bùn của mình thẳng vào cái lỗ không ngừng giãn ra và rỉ ra tinh dịch của Liễu Mai, dùng sức đẩy vào!

"Ư——!" Liễu Mai phát ra một tiếng thét chói tai. Nắm đấm lớn hơn nhiều so với kích thước của người bình thường không chỉ mang đến cảm giác đau xé mà còn có cảm giác kinh hoàng khi bị vật thể lạ hoàn toàn lấp đầy và xuyên qua! 

Âm đạo của cô bị kéo căng đến cực hạn, thành âm đạo bị kéo căng đến mức gần như trong suốt, các nếp gấp bên trong được làm phẳng hoàn toàn, vòng âm đạo vàng bị ép đến mức gần như biến dạng. Nó bị siết chặt ở gốc âm vật nhạy cảm, gây ra những cơn đau nhức và ngứa ran không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, cấu trúc cơ thể của Lưu Mỹ dường như được thiết kế để chống lại sự tàn phá cực độ này. 

Sau cơn đau dữ dội ban đầu, một khoái cảm cuồng nhiệt và hỗn loạn hơn bùng phát từ sâu trong huyệt đạo đã bị nắm đấm kéo căng đến cực hạn! 

Đau đớn và khoái cảm giống như hai con rắn độc quấn vào nhau điên cuồng, hoành hành trong cơ thể cô, khiến cô bất giác phát ra một tiếng thét the thé và kéo dài, xen lẫn đau đớn vô tận và khoái cảm tột độ:

"A... a... đau quá... sướng quá... chết tiệt đi... lồn của tôi sắp bị vỡ ra từng mảnh rồi... nhưng... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Nhìn thấy điều này, kẻ lừa đảo càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta dùng lực trên cánh tay và nhét toàn bộ nắm tay và một phần cẳng tay vào âm đạo của Lưu Mỹ! 

Lồn của Lưu Mỹ đã hoàn toàn bị đập vào một cái hố không đáy. Miệng hố bị kéo căng to bằng miệng bát. Nó đỏ, sưng tấy và lồi ra ngoài, thậm chí bạn có thể nhìn thấy cổ tử cung bị chèn ép và biến dạng bên trong! 

Âm vật và môi âm hộ của cô bị kéo và rách một cách thô bạo, máu trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục trào ra, nhuộm đỏ cánh tay nghịch ngợm của cô thành màu đỏ thẫm và nhớp nháp. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng này, những tên côn đồ khác thay vì sợ hãi lại càng hưng phấn và làm theo.

Chẳng bao lâu, âm đạo và hậu môn của Lưu Mỹ, vốn được ban cho khả năng mở rộng đến cực điểm, lần lượt bị lấp đầy, xâm nhập và khuấy động bởi các vật thể lạ có kích cỡ gây sốc khác nhau - nắm tay, cánh tay, chai rượu, gậy gỗ! 

Cả hai cái lỗ của cô đều bị kéo dài thành những lỗ thịt khủng khiếp, phần thịt mềm ở thành trong liên tục bị cào rách, thịt ở vòng âm đạo và hậu môn bằng vàng cũng bị xé ra từng mảnh. 

Toàn thân cô giống như một cái bồn cầu hỏng của con người, nằm rũ xuống trên mặt đất, để cho những kẻ lưu manh này bộc phát dục vọng động vật nguyên thủy và hung bạo nhất lên cơ thể cô. 

Tiếng hét của cô đã trở nên khàn khàn nhưng vẫn mang theo một loại phấn khích, đau đớn và vui sướng bệnh hoạn, chìm vào địa ngục tục tĩu tột cùng này. 

Ai có thể ngờ rằng, vị hoàng hậu này, một người có địa vị cao quý, vô cùng kính trọng mẫu thân, lại bị một đám hạ đẳng hèn mọn ở khu chợ bẩn thỉu này hãm hiếp và đùa giỡn một cách tàn nhẫn và tục tĩu như vậy! 

Đồng thời, trải nghiệm của Tô Vạn Thanh cũng khốn khổ không kém. 

So với tính cách năng động và thích thú của Lưu Mỹ, tính cách của cô ấy dịu dàng và dè dặt hơn. Đối mặt với đám lưu manh như sói như hổ này, cô càng sợ hãi và xấu hổ hơn. 

Tuy nhiên, bộ ngực khủng và cái bụng bầu cao chót vót của cô lại trở thành mục tiêu của bọn côn đồ. 

Một vài tên côn đồ đẩy cô xuống đất và thô bạo xé toạc áo cô, để lộ một cặp túi ngực hình chuông to khủng khiếp, căng mọng như quả bầu ngọc trắng. 

Bọn côn đồ phát ra một tràng cảm thán và tiếng cười tục tĩu. Như phát hiện ra kho báu, họ duỗi đôi bàn tay bẩn thỉu của mình ra nhào nặn, gãi và vỗ vào bộ ngực mềm mại và nặng nề một cách bừa bãi. 

Tô Vãn Tình đau đớn nức nở, muốn vùng vẫy nhưng bị giữ chặt. 

Một tên vô lại có vết sẹo trên mặt mở cái miệng to hôi hám, ngậm lấy núm vú to tròn, đen đúa của cô như một quả nho chín rồi bắt đầu mút một cách điên cuồng! 

Thân thể Tô Uyển Thanh run lên như bị điện giật, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt kèm theo xấu hổ lập tức ập đến với cô. 

Núm vú của cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm do cho con bú liên tục. Lúc này, bị người đàn ông thô bạo này mút như một đứa trẻ khiến cô cảm thấy những cơn ngứa ran không thể kiềm chế. 

"Ha ha! Quả nhiên có sữa! Còn ấm!" Người đàn ông mặt sẹo mơ hồ hét lên, mút và cắn mạnh hơn. 

Dòng sữa ấm áp và ngọt ngào lập tức phun ra từ núm vú của Tô Vãn Tình như suối, lấp đầy miệng anh, thậm chí tràn ra từ khóe miệng, chảy khắp mặt và cổ. 

Thấy vậy, những tên côn đồ khác cũng làm theo. 

Chẳng mấy chốc, cặp vú tuyệt thế của Tô Vạn Thanh đã bị năm sáu cái miệng háu ăn cùng lúc chiếm giữ. 

Giống như dã thú đói khát, chúng tranh nhau hút dòng sữa không ngừng phun ra, thậm chí có con còn dùng răng cắn thẳng vào bộ ngực mềm mại của cô, để lại dấu răng rõ ràng. 

Sữa bắn tung tóe khắp nơi như thể tự do, nhuộm cả ngực, bụng, má và mặt đất xung quanh một màu trắng đục và trơn trượt. Không khí nồng nặc mùi sữa và mùi mồ hôi đàn ông. 

Điều tàn nhẫn hơn nữa là một kẻ lừa đảo đã để ý đến những chiếc nhẫn ngọc bích màu tím trên núm vú của cô. Trong mắt anh lóe lên một tia xấu xa, anh duỗi ngón tay ra, móc chiếc vòng núm vú rồi bắt đầu dùng lực kéo ra! 

"A——!" Tô Vãn Tình hét lên một tiếng đau lòng, đầu vú đau nhức kịch liệt khiến cô suýt ngất đi. 

Da thịt mỏng manh bị vòng núm vú kéo căng và biến dạng, thậm chí còn bắt đầu rỉ máu! 

Chiếc nhẫn ngọc tím đan xen với máu đỏ và sữa trắng, tạo thành một bức tranh vô cùng tàn khốc và gợi tình. 

Nhưng tiểu nha đầu lại hưởng thụ, không ngừng kéo xoay vòng núm vú, ngắm nhìn vẻ mặt vặn vẹo đau đớn cùng tiếng kêu chói tai của Tô Uyển Thanh, như thể cô đang chơi một món đồ chơi thú vị. 

Chẳng bao lâu, cả hai núm vú của Tô Vãn Tình đều đỏ bừng, sưng tấy và tím tái, da bị rách và các vòng núm vú gần như bị rách tận gốc. Họ trông thật khốn khổ. 

Tất nhiên, những kẻ nghịch ngợm này sẽ không buông tha phần thân dưới không kém phần hấp dẫn của cô. 

Trong khi cô bị bức thực, âm đạo và hậu môn của cô cũng lần lượt bị một số con cu to lớn cưỡng hiếp. 

Cơ thể của cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và ẩm ướt do mang thai và thú tính trước đó. Bây giờ bị những người đàn ông thô bạo này đụ không thương tiếc, cơ thể cô tràn ngập tinh dịch và phun ra. 

Nước tiểu ấm hòa với tinh dịch liên tục phun ra từ giữa hai chân cô, rửa sạch bùn đất dưới chân cô. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, vụ hiếp dâm tập thể tàn bạo này cuối cùng cũng kết thúc. 

Những kẻ bất hảo đều ướt đẫm mồ hôi, trên khuôn mặt họ có vẻ hài lòng và kiệt sức. 

Lưu Mai và Tô Uyển Thanh giống như hai con búp bê giẻ rách bị người ta chơi đùa, nằm rũ xuống đất, trần truồng và dính đầy các loại chất lỏng bẩn thỉu - tinh dịch, tinh dịch, sữa, máu, nước tiểu, đất... Thậm chí trên cơ thể họ còn có thể nhìn thấy một số vết tinh dịch khô và đóng bánh, giống như một cái vỏ bẩn. 

Âm đạo của họ đỏ bừng, sưng tấy và khó coi, ngực đầy vết răng và vết bầm tím, núm vú của họ còn tệ hơn. 

Cái bụng bầu cao chót vót cũng được bao phủ bởi các loại chất lỏng nhớp nháp, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở yếu ớt của họ. 

Tên thủ lĩnh nghịch ngợm với hình xăm bọ cạp trên cổ có vẻ hài lòng với việc làm tình. Anh ta đứng dậy từ dưới đất, vừa thắt lưng vừa khoe khoang: “Mẹ kiếp… hai con khốn này thật là thú vị… nhất là con điếm áo đỏ, nó chật quá… nó có thể nhéo người ta… suýt nữa thì trách nó!”

"Các anh em, hiện tại các anh có thể cho tôi biết thông tin được không?" Lục Trạch hỏi từng câu muốn hỏi, trên mặt mang theo một nụ cười vô hại. 

"Tiểu tử, ngươi đã cống hiến hai cái đỉnh cao dâm đãng, ta nói cho ngươi biết, ngay ở phía Tây ngoại thành, có một cái thung lũng đứt gãy tên là 'Thung lũng đay'. Một người anh em của chúng ta nói, lần trước hắn đi tiểu, đã gặp phải mấy nhóm người mặc đồ đen lẻn vào sâu trong thung lũng, nói chuyện bằng tiếng Nhật! Nơi đó nhất định có ẩn ý gì đó!"

Một tên côn đồ khác với cái miệng sắc bén và đôi má khỉ cũng đi tới nói thêm: "Đúng, đúng! Trong Thung lũng Jute, nghe nói có một khu mỏ cũ bị bỏ hoang, lối vào rất ẩn giấu, bên ngoài phủ đầy dây leo và bao quanh là chướng khí. Chúng tôi đoán rằng hầu hết bọn chúng là cướp biển Nhật Bản hoặc một tên lớn nào đó, đang thực hiện giao dịch bí mật ở đó!"

Lục Trạch vẫn luôn nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Khi nghe thấy điều này, trái tim anh chợt rung động. 

Vách đá ma khóc? 

Của tôi bị bỏ rơi? 

Tiếng Nhật? 

Những mảnh thông tin này giống như những mảnh ghép, nhanh chóng khớp với thông tin mà Hiên Nghĩa Sư thu thập được và báo cáo bí mật của Lâm Mộng Dao trong đầu hắn - đây có lẽ là nơi mà một số đại gia tộc đã họp bí mật khẩn cấp với hải tặc Nhật Bản! 

Anh vẫn bình tĩnh, giữ nguyên vẻ mặt hiền lành. 

"Này chàng trai, chúng tôi đã nói tất cả những gì chúng tôi biết. Bây giờ anh có thể rời đi. Người phụ nữ của anh sẽ ở lại với chúng tôi thêm vài ngày nữa!" Tên thủ lĩnh phản bội đẩy Lục Trạch với vẻ mặt vui tươi. Anh ta thực sự coi Lục Trạch là một nô lệ rùa hèn nhát, cho rằng có thể tùy ý ức hiếp anh ta. 

Nhưng trong mắt Lục Trạch, những người này đã mất đi giá trị sử dụng. 

Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng đến thấu xương, giống như băng ngàn năm không bao giờ tan. 

Anh ta chậm rãi đứng dậy, giọng nói bình tĩnh nhưng chắc chắn có sát ý: "Nữ nhân của ta, lũ côn trùng bẩn thỉu các ngươi có thể chạm vào sao? Đã chạm vào thì dùng mạng sống của mình để trả giá đi."

Lời còn chưa dứt, Lục Trạch thân hình liền chuyển động như một bóng ma! 

Anh ta thậm chí không rút kiếm ra, chỉ duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, với tốc độ nhanh đến mức gần như không thể bắt kịp bằng mắt thường, anh ta đặt chính xác nó vào giữa lông mày của thủ lĩnh hình xăm bọ cạp! 

"Phốc!" Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, nụ cười kiêu hãnh trên mặt người lãnh đạo lập tức cứng lại, trong mắt hắn tràn ngập sự kinh hãi khó tin, sau đó cả đầu hắn nổ tung như quả dưa hấu bị một thế lực vô hình đè bẹp! 

Máu của thứ màu đỏ và trắng bắn tung tóe khắp đầu và mặt của bọn côn đồ xung quanh! 

Cảnh tượng đột ngột, vô cùng đẫm máu và tàn khốc này khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc! 

"Giết...giết!" Sau một khoảng thời gian ngắn im lặng, một người vô danh hét lên chói tai, khoảng chục tên côn đồ còn lại giống như kiến ​​​​nổ trong nồi, la hét và bỏ chạy. 

Nhưng họ có thể trốn thoát được không? 

Lúc này, Lưu Mai vốn đang mềm nhũn nằm trên mặt đất, tựa hồ đã bất tỉnh, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia đáng sợ và hung hãn! 

Khuôn mặt vốn đã bị tàn phá đến mức của cô ấy lộ ra vẻ tàn ác gần như quái dị, hoàn toàn khác với vẻ dâm đãng và khêu gợi vừa rồi! 

Cô đột nhiên bật dậy khỏi mặt đất, đôi chân dài đầy đặn với những đường cong đáng kinh ngạc giống như con rắn độc chết người nhất, quấn quanh cổ kẻ nghịch ngợm gần cô nhất như tia chớp! 

"Nứt!" Có tiếng xương gãy vang lên đau lòng. Tên lưu manh còn chưa kịp hét lên, cổ của hắn đã bị đôi chân dài bùng nổ của Lưu Mỹ chặt đứt một cách thô bạo! 

Cơ thể anh nhẹ nhàng rơi xuống và đầu anh nghiêng một góc kỳ lạ. 

Lưu Mỹ đáp xuống đất, thậm chí không thèm nhìn xác chết, và lại lao vào mục tiêu khác như một bóng ma. 

Động tác của cô ấy nhanh, chính xác và tàn nhẫn, hoàn toàn không giống một phụ nữ mang thai vừa chịu đựng một vụ hãm hiếp tập thể tàn bạo và đang mang thai! 

Đôi chân ngọc thon dài từng làm say lòng vô số đàn ông và mê hoặc tâm hồn của họ giờ đã biến thành cỗ máy giết chóc tàn khốc nhất. Mỗi cú xoay và đá đều trúng mục tiêu một cách chính xác, hoặc bẻ cổ, đá vào xương họng hoặc trực tiếp làm tan nát trái tim đối phương! 

Máu không ngừng bắn tung tóe trên cơ thể trần truồng của cô, nhuộm đỏ làn da vốn trắng nõn của cô, đan xen với những đốm tinh dịch trắng đục còn sót lại trên cơ thể cô, tạo thành một “bức tranh” kỳ lạ và đáng sợ. 

Cái bụng bầu cao chót vót lắc lư theo những động tác bạo lực của cô, cộng thêm chút điên cuồng đứng tim! 

Chỉ trong chốc lát, lại có thêm ba bốn tên lưu manh chết thảm dưới chân Lưu Mỹ! 

Cô đứng giữa một đống xác chết và một vũng máu, thở hổn hển. Bộ ngực to bị tàn phá trên ngực cô đang lên xuống dữ dội. Trên mặt cô hiện lên một niềm vui khát máu và sự điên cuồng. Cô ấy hoàn toàn khác với con điếm trước đó đang bị tàn sát và rên rỉ hết lần này đến lần khác! 

Ở phía bên kia, Tô Vạn Thanh nhìn khung cảnh giống như cánh đồng Shura trước mặt, đặc biệt là khi cô nhìn thấy những người đàn ông bạo lực với cô vừa rồi biến thành xác chết lạnh lẽo trong chớp mắt, và trái tim "mẹ" của cô lại bắt đầu đau đớn. 

Mặc dù những người này đáng chết, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút không thể chịu nổi khi nhìn thấy nỗi sợ hãi và tuyệt vọng của họ trước khi chết. 

Cô chật vật bò đến bên cạnh Lục Trạch, kéo mạnh góc áo anh, giọng đầy nước mắt cầu xin:

"Chồng... bọn họ... bọn họ đáng chết... nhưng bọn họ quá đáng thương... Có thể... anh có thể cho họ uống sữa của em trước khi chết không... Cho dù... Cho dù em có chuộc tội cho họ..."

Lục Trạch nhìn khuôn mặt hình quả lê hiền lành của Tô Vãn Tình, sau đó lại nhìn cặp vú đầy đặn còn đang rỉ sữa của cô, gật đầu: “Được, nếu phu nhân có tấm lòng nhân hậu như vậy, vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi.”

Sau đó, một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra. 

Mấy tên côn đồ còn chưa bị Lục Trạch và Lưu Mai giết chết, sợ tới mức ngã xuống đất, nước tiểu và phân chảy ra, đều bị Lục Trạch kéo đến trước mặt Tô Vãn Tình như chó chết. 

Tô Vãn Tình chịu đựng tâm lý xấu hổ, hơi nâng thân trên lên, đưa đầu vú sưng đỏ còn đầy sữa của mình đưa vào miệng nghịch ngợm. 

Kẻ bất hảo vốn đã sợ hãi đến mất trí, nhưng bản năng sinh tồn và ham muốn sữa vẫn khiến hắn vô thức mở miệng và bắt đầu mút một cách tham lam. 

Dòng sữa ấm chảy vào cổ họng anh, dường như mang lại cho anh một chút an ủi sắp chết. 

Tuy nhiên, ngay khi hắn nhắm mắt lại, tận hưởng miếng ngọt ngào cuối cùng, con dao găm lạnh lùng của Lục Trạch đã lặng lẽ đâm vào trái tim hắn! 

Thân thể của tên lưu manh đột nhiên cứng đờ, trong miệng vẫn ngậm núm vú của Tô Uyển Thanh. Ánh sáng cuối cùng trong mắt anh nhanh chóng mờ đi, máu từ khóe miệng và ngực chảy ra, trộn lẫn với sữa của Tô Uyển Thanh, nhuộm đỏ ngực cô. 

Sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba... Lục Trạch giống như một tên đồ tể tao nhã tàn nhẫn, giết sạch từng tên lưu manh đang hút sữa Tô Vãn Tình. 

Âm thanh của con dao đâm vào tim, trộn lẫn với âm thanh "xèo xèo" của sữa bị hút và tiếng nức nở kìm nén của Tô Vạn Thanh, tạo thành một bản giao hưởng chết chóc vô lý, đẫm máu và đen tối. 

Sau đó, Lục Trạch lấy ra hai viên thuốc trẻ hóa. Những viên thuốc chứa đựng một luồng sinh khí ấm áp, âm thầm xuyên thấu vào cơ thể mỏng manh bị tàn phá của Lưu Mai và Tô Vãn Tình. 

Những vết bầm tím, vết răng và thậm chí cả những giọt nước mắt nhỏ xíu đều nhanh chóng được loại thuốc mạnh mẽ này loại bỏ, và làn da trở lại vẻ mịn màng và sáng bóng ban đầu với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, như thể lời xúc phạm kinh hoàng vừa rồi chỉ là một giấc mơ khiêu dâm ngớ ngẩn.

Ánh mắt Lục Trạch rơi vào Lưu Mai. Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ đã khôi phục lại trạng thái ban đầu, nhưng trong mắt anh vẫn còn một chút lười biếng và quyến rũ. Giọng nói của hắn bình tĩnh, mang theo vẻ quyết tâm không thể nhầm lẫn: "Mẹ, ở đây lâu không thích hợp. Bão sắp đến, kiếm không có mắt, sự có mặt của mẹ ở đây sẽ chỉ khiến con lo lắng. Hãy nhanh chóng trở về cung, sau khi xử lý xong việc ở đây, con có thể ở bên mẹ một chút."

Đôi môi đỏ mọng của Lưu Mai hơi mím lại, đôi mắt đào ngấn nước đầy vẻ không cam lòng, như thể cô vẫn muốn ở bên cạnh con trai mình, nhưng lại cảm nhận được sự kiên quyết trong giọng điệu của Lục Trạch, cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh. Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn chiếc nhẫn nô lệ thú cưng màu đỏ tươi, cùng với một tia sáng đỏ gần như không thể nhận ra, bóng dáng duyên dáng biến mất trong không khí mỏng manh và quay trở lại sâu trong cung điện lộng lẫy. 

Lục Trạch liền thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tô Vãn Tình ôn hòa ôn nhu. Cơ thể thanh tú của cô cũng còn nguyên vẹn dưới tác dụng của viên thuốc trẻ hóa, nhưng sâu trong đôi mắt trong veo như nước vẫn còn đó nỗi xấu hổ và bàng hoàng khi bị một nhóm côn đồ làm ô uế. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy làn da mát lạnh của cô. Hơi ấm trong lòng bàn tay anh truyền tải sức mạnh xoa dịu, dẫn cô cùng nhau đi về phía dinh thự. 

Đi qua khu chợ hối hả, ánh mắt Tô Vãn Tình vô tình rơi vào một đám trẻ con mặc quần áo rách rưới đang đuổi nhau chơi đùa ở góc đường. 

Đứa lớn nhất chỉ mới bảy, tám tuổi, đứa nhỏ nhất vẫn còn chập chững biết đi. Khuôn mặt lấm bụi nhưng đôi mắt lại trong sáng và ngây thơ như một chú nai mới sinh.

Một cảm giác đau nhói khó tả bỗng nhiên xâm chiếm trái tim Tô Vãn Tình. Bản năng làm mẹ ẩn sâu trong máu cô giống như bị ném đá xuống hồ, lập tức xuất hiện những gợn sóng. Điều kỳ lạ hơn nữa là giữa những gợn sóng, lại có một tia dục vọng kỳ lạ khiến má cô bỏng rát và cơ thể râm ran. 

Cô cảm thấy bộ ngực vốn đã căng mọng dị thường do mang thai và thể chất đặc biệt của mình bắt đầu hơi sưng lên, như thể một dòng suối ngọt ngào đang háo hức trào ra. 

Cô gần như vô thức dừng lại và lấy ra vài viên đường làm từ mật ong nguyên chất từ ​​trong chiếc ví mỏng manh của mình. Những viên đường tỏa ánh hổ phách dưới ánh mặt trời. 

Cô ngồi xổm xuống, trên mặt nở nụ cười ôn nhu có thể tan băng tuyết, giọng nói như gió xuân dịu dàng nhất: "Con ngoan, nhìn tỷ tỷ có gì ở đây, có ngọt không? Con có muốn không?"

Cô đưa những quả bóng kẹo cho bọn trẻ, mùi thơm ngọt ngào lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Bọn trẻ chưa bao giờ nhìn thấy một nàng tiên xinh đẹp và dịu dàng như vậy nên chúng bị kẹo cám dỗ. Các em rụt rè đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra đón lấy, cho vào miệng, trên môi lập tức nở nụ cười hài lòng. 

Tô Vãn Tình lợi dụng tình huống này, nhẹ nhàng dỗ dành cô: “Ngoan ngoãn, về nhà với chị đi, nhà chị tôi có rất nhiều sữa thừa, thơm ngọt ngào, uống đi rồi giữ lại, em sẽ cao lớn khỏe mạnh hơn.” Bọn trẻ chưa quen với thế giới nên không hiểu được ý nghĩa sâu xa của những lời này. Họ chỉ nghĩ rằng mình đã gặp phải chuyện lớn nên vui vẻ vây quanh “tiên nữ” này và theo cô trở về Lữ Phủ. 

Vừa bước vào nội viện riêng và xua đuổi người hầu, Tô Uyển Thanh nóng lòng muốn cởi trói áo khoác ngoài của mình. Trong khoảnh khắc, cặp vú vô song có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới cũng phải xấu hổ thoát ra khỏi sự kiềm chế và nặng nề buông xuống. 

Chúng rất lớn và có hình dạng chuông hoàn hảo. Chúng hơi rũ xuống do tiết sữa lâu ngày nhưng lại tạo thêm vẻ quyến rũ trưởng thành đầy kích thích. 

Màu sắc của quầng vú đậm như gỗ đàn hương đỏ, lan rộng, chiếm gần một nửa quả bóng núm vú. Hai núm vú phía trên căng mọng như quả anh đào chín lúc này hơi run lên, tiết ra một chút sữa trong như pha lê, tỏa ra mùi thơm sữa nồng nàn quyến rũ. 

Cái bụng sưng tấy do mang thai của cô không những không làm mất đi vẻ đẹp của cô mà còn tạo thành một đường cong cực kỳ tương phản với vòng eo thon và hông đầy đặn, toát ra vẻ sáng ngời của người mẹ gần như thần thánh và vô cùng dâm đãng. 

Cô bế cậu bé gầy nhất lên, áp khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cậu vào bộ ngực bụ bẫm của mình, nhẹ nhàng thì thầm với giọng điệu gần như ra lệnh: “Ngoan, uống… uống sữa của chị đi… Chỉ khi no mới có sức…” Cậu bé ngơ ngác mở cái miệng nhỏ ra, ngậm lấy núm vú to vượt xa sức tưởng tượng của cậu mà mút thật mạnh. 

Dòng sữa ấm áp ngọt ngào lập tức trào ra như lũ, tràn ngập trong miệng khiến anh rên rỉ thỏa mãn. 

Thấy vậy, những đứa trẻ khác lần lượt lao tới như bị bỏ bùa. Một số ôm lấy cô và tranh giành bên ngực còn lại, trong khi những người khác tò mò đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra chạm vào cái bụng bầu mịn màng và cặp đùi mềm mại của cô. 

Tô Vãn Tình bị những sinh vật nam tính nhỏ bé này vây quanh, cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của chúng, ngọn lửa trong cơ thể càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Đôi mắt cô mờ đi, hơi thở gấp gáp và má cô đỏ bừng bất thường. 

Cô cúi đầu nhìn một cậu bé đang vụng về mút núm vú của cô. Đôi mắt ngây thơ của anh tạo thành một sự tương phản rõ rệt với ham muốn đang cuộn trào trong cơ thể cô, thay vào đó lại khơi dậy ham muốn lạm dụng và chiếm hữu sâu sắc hơn trong cô. 

Với một tay còn lại, cô lặng lẽ trượt xuống và nắm lấy con cặc nhỏ như giá đỗ của chàng trai kia. 

Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng lại khéo léo trêu chọc, những ngón tay đan vào nhau như tơ khiến đứa trẻ run rẩy phát ra tiếng rên rỉ ngu ngơ. 

Bên kia, cô bóp bộ ngực đầy đặn vào một khe núi sâu, kẹp vật nhỏ của chàng trai kia vào đó rồi chậm rãi xoa xoa. Sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực bao bọc lấy cô như sóng biển, buộc đứa trẻ nhanh chóng rỉ ra chất lỏng mỏng manh, rưới lên làn da trắng nõn của cô, trong vắt như sương sớm. 

Tô Vãn Tình nhìn mấy đứa nhỏ bị cô trêu chọc tiết ra chất lỏng loãng, trong mắt hiện lên vẻ thất vọng. 

Cơ thể của chúng còn quá non nớt, chất lỏng tiết ra loãng và loãng, còn lâu mới thỏa mãn được dục vọng đang cháy như ngọn lửa trong cơ thể cô. 

Bộ ngực lớn của cô vẫn còn nặng trĩu, sữa nhỏ giọt và chảy ra. Núm vú của cô ngày càng nhạy cảm hơn do bị mút liên tục nhưng cảm giác trống rỗng trong cơ thể lại càng mạnh mẽ hơn. Cơn ngứa từ âm đạo của cô gần như không thể chịu nổi. 

Cô cắn môi dưới, bối rối quét mắt qua sân, cuối cùng nhìn chằm chằm Lục Trạch đang đứng cách đó không xa. 

Lục Trạch đã sớm nhận ra Tô Vãn Tình dục vọng còn chưa dứt. Khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười tà ác, chậm rãi đi đến gần: "Sao thế, Vạn Thanh, vợ yêu của ta, bị mấy tên nhóc này làm khó dễ phải không?"

"Chồng... em... em không chịu nổi nữa..." Giọng nói của Tô Uyển Thanh mềm mại run rẩy, có chút sắp khóc. Cơ thể của cô theo bản năng hướng về phía Lục Trạch, cặp ngực tuyệt thế nhẹ nhàng cọ vào ngực anh. Sữa thấm ra thấm đẫm quần áo anh, tỏa ra mùi sữa nồng nàn. 

Cái bụng bầu cao và căng phồng của cô hơi nhô lên xẹp xuống, khoảng trống giữa hai chân đã lấm lem bùn đất. Tinh dịch chảy dọc theo đùi trong, không khí tràn ngập hơi thở nồng nàn của cô. 

Trong mắt Lục Trạch hiện lên một tia kích động tàn bạo. Anh đột nhiên kéo Tô Uyển Thanh vào lòng, thô bạo xé toạc lớp băng gạc còn sót lại trên người cô, để lộ thân hình vô cùng trưởng thành và quyến rũ, toát ra khí chất của tình mẫu tử và dục vọng. 

Bàn tay to lớn của anh không thương tiếc nhào nặn bầu vú nặng trĩu của cô, đầu ngón tay véo thật mạnh núm vú sưng đỏ, khiến sữa phun ra như suối, bắn tung tóe khắp tay anh. 

"Con đĩ, lãng phí nhiều sữa như vậy thật xấu hổ." Anh cúi đầu, há miệng ngậm một đầu núm vú, mút thật mạnh. Chất lỏng ngọt ngào tràn vào miệng, hắn cố ý phát ra một tiếng "chậc chậc", kích thích Tô Vãn Tình xấu hổ. 

"A...chồng...nhẹ nhàng...cảm giác sưng tấy quá..." Tô Uyển Thanh rên rỉ, cơ thể hơi run lên vì bị đối xử thô bạo như vậy, nhưng giống như cảm giác thỏa mãn hơn. 

Hai tay cô theo bản năng ôm lấy đầu Lục Trạch, đẩy ngực cô vào sâu trong miệng anh, khao khát được anh cướp bóc càng sâu hơn.

Lục Trạch không hài lòng với điều này. Tay còn lại của anh trượt xuống và xâm nhập chính xác vào thung lũng trơn trượt giữa hai chân cô. Những ngón tay của anh thô bạo chơi đùa với môi âm hộ dày đặc của cô và nghiền nát âm vật nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô co giật và tinh dịch chảy ra như lũ. 

"Mày là một con khốn cần được đụ. Người ướt sũng quá. Sao không cầu xin tao cho cái lồn của mày ra thành từng mảnh bằng con cu to của tao!" Lục Trạch thanh âm trầm thấp tục tĩu, mang theo một tia xúc phạm. Ngón tay của anh đột nhiên thọc vào huyệt đạo căng cứng của cô, anh co giật nhanh chóng, phát ra âm thanh dâm đãng "ríu rít". 

Tô Vãn Tình bị sự xâm lấn bất ngờ này kích thích đến mức hét lên, bụng bầu rung lên dữ dội, má đỏ bừng, ánh mắt bối rối, ngắt quãng thốt ra những lời nói ngắt quãng: "Chồng... làm ơn... đụ em với con cặc to của anh... Em không chịu nổi nữa... âm đạo của em ngứa quá... chồng em đụ em từng chút một mới sướng..."

Lục Trạch lộ ra con cặc hung dữ đã sưng tấy và có kích thước đáng kinh ngạc của mình. Chất lỏng tinh thể tiết ra phía trên do hưng phấn. Những đường gân nổi lên, toát ra khí chất nam tính bá đạo. 

Anh đẩy Tô Uyển Thanh xuống chiếc ghế dài mềm mại trong sân, không thương tiếc dang rộng đôi chân mảnh khảnh nhưng hơi lỏng lẻo của cô, nhắm vào cái lỗ vốn đã trơn trượt, duỗi thẳng eo cô, xuyên vào cô đến tận cùng!

"Ahhh!" Tô Vạn Thanh hét lên một tiếng the thé, cơ thể cô đột nhiên cong lên, con cặc khổng lồ xuyên vào cơ thể cô như một thanh kiếm sắc bén, ngay lập tức lấp đầy toàn bộ sự trống trải của cô, khiến tử cung cô tê dại, khoái cảm như thủy triều quét qua cơ thể cô.

Lục Trạch không cho nàng thời gian thích ứng. Eo anh co giật dữ dội như một cỗ máy chuyển động không ngừng. Mỗi cú va chạm đều đi sâu vào phía dưới, mài mòn thành bên trong nhạy cảm của cô, khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, phát ra âm thanh va chạm vật lý “papapapa” lớn, hòa lẫn với những tiếng rên rỉ khoái cảm nhẹ nhàng của cô, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Chồng... thật tốt... Em đụ Uyển Tình thật tốt... Em đi... em đi..." Tô Uyển Thanh rên rỉ càng lúc càng nhanh, thân thể cô run rẩy kịch liệt dưới sự va chạm mạnh mẽ của Lục Trạch, bụng bầu theo chuyển động lắc lư, sữa và tinh dịch cùng chảy, tâm trí cô gần như bị khoái cảm nuốt chửng. 

Lục Trạch cúi đầu hôn lên môi cô một cách mãnh liệt. Đầu lưỡi của anh thô bạo xâm nhập vào miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô một cách mãnh liệt, trao đổi chất lỏng của nhau, nụ hôn gần như khiến cô nghẹt thở. 

Nụ hôn của anh đầy chiếm hữu, răng anh cắn nhẹ vào môi cô khiến cô kêu lên một tiếng đau đớn nhưng cô lại càng hưng phấn hơn. 

"Chúng ta hãy đi cùng nhau nhé, con khốn!" Lục Trạch gầm lên, vòng eo đột nhiên tăng tốc, lần cuối cùng dùng sức đâm vào chỗ sâu nhất của cô. Tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào, tác động vào thành tử cung nhạy cảm của cô, mang đến khoái cảm tột cùng. 

Tô Uyển Thanh hét lên đến cao trào, cơ thể co giật dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, tinh dịch và nước tiểu không thể kiểm soát phun ra, nhuộm thành một đống hỗn độn trên giường. 

Đôi mắt cô mờ đi và miệng cô chảy nước dãi vì thỏa mãn. Cô ngã vào trong ngực Lục Trạch, cảm nhận được dư vị của con cặc cứng rắn của anh đang đập trong cơ thể cô. 

Hai người thở hổn hển và ôm nhau, không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Lục Trạch nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu cao lớn của Tô Vãn Tình, khóe môi nở nụ cười thỏa mãn: “Vạn Tình, vợ yêu của anh, hiện tại em đã thỏa mãn rồi phải không?”

Tô Vãn Tình ngượng ngùng gật đầu, trong mắt cô tràn đầy quyến luyến và yêu thương, thân thể vẫn khẽ run rẩy, đắm chìm trong hậu quả của cuộc ân ái cuồng nhiệt này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Vài ngày sau, một bầu không khí lạnh lẽo và bất thường tràn ngập Thung lũng Juma bên ngoài thành phố Jinling. 

Cửa thung lũng nhìn có vẻ tĩnh lặng, cỏ khô đung đưa trong gió nhưng bên trong đã giăng lưới. 

Lục Trạch đứng trên một khu đất cao hẻo lánh gần lối vào thung lũng, chắp hai tay sau lưng. Khuôn mặt thanh tú của anh trông hơi lạnh lùng trong ánh sáng buổi sáng. 

Bên cạnh anh, Nadeshiko và Hayatori giống như hai con dao sắc bén không vỏ, sát khí bị kiềm chế và đôi mắt của họ quét sắc bén phía dưới. 

Xa hơn, hàng chục Huyền Nghị Sitiqi tinh nhuệ đã lặng lẽ hoàn thành vòng vây, chờ đợi mệnh lệnh. 

Theo thông tin được lấy từ miệng những tên lưu manh địa phương đó, kết hợp với thông tin xác nhận do Lâm Mộng Diêu gửi đến, hôm nay là ngày mà ba người đứng đầu nhà Wu, Gu, Huang và thủ lĩnh cướp biển Nhật Bản tổ chức một cuộc họp bí mật tại khu mỏ bỏ hoang ở đây. 

"Gần đến giờ rồi." Lục Trạch bình tĩnh nói, thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng truyền đến Nadeshiko cùng Zaotiao bên tai. 

"Sư phụ, mọi thứ đã sẵn sàng." Nadeshiko cúi đầu và đáp lại. Bộ đồng phục ninja màu đen của cô gần như hòa vào làm một trong bóng tối. Chỉ có chiếc vòng ngực bằng sắt đen lạnh lùng thỉnh thoảng lóe lên một tia sáng mờ nhạt trong cái lỗ cố tình mở ra trên ngực cô, và hình xăm Hannya màu đỏ hung dữ trên mông cô hơi méo mó do các cơ siết chặt, như thể nó sống động. 

Theo cử chỉ ẩn nấp của Lục Trạch, quân đội Huyền Y Tư đã chờ đợi đã lâu, như hổ từ trên núi đi xuống, lặng lẽ nhưng nhanh chóng lao về phía lối vào mỏ bỏ hoang trong thung lũng! 

Tiếng kêu giết chóc đột nhiên vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh của thung lũng! Trong mỏ, ba vị chủ nhân và một số thủ lĩnh hải tặc Nhật Bản đang âm mưu rõ ràng không ngờ rằng cuộc đột kích lại diễn ra nhanh chóng và dữ dội như vậy! 

Cổ Trường Phong, người đứng đầu gia tộc Gu và Hoàng Nhân, người đứng đầu gia tộc Huang, đã sống một cuộc sống trang nghiêm trong nhiều năm, và từ lâu đã mất đi sự dũng cảm mà họ có khi còn trẻ. Đối mặt với Huyền Nghị Sitiqi hợp tác ngầm như sói và hổ, họ gần như không phản kháng gì nhiều trước khi bị vài con dao thép phát ra ánh sáng lạnh lẽo kẹp vào cổ. Họ sợ hãi đến mức ngã xuống đất với khuôn mặt tái nhợt.

Mặc dù một số chiến binh Nhật Bản chịu trách nhiệm hộ tống không sợ chết và cố gắng chống cự bằng kiếm Nhật trong tay, nhưng họ giống như gà và chó trước mặt hai ninja hàng đầu Nadeshiko và Hayatori. 

Thân hình của Nadeshiko giống như một bóng ma, di chuyển trong khu mỏ chật hẹp, con dao dài trong tay phóng ra ánh sáng lạnh lẽo chết người. 

Cô ấy dường như hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giết chóc. Mỗi lần dùng dao, cô đều chính xác và tàn nhẫn, đánh trúng điểm yếu. 

Một tên cướp biển Nhật Bản dùng dao chém vào mặt cô. Cô không né tránh mà bước lại gần anh, để lưỡi dao của đối phương suýt cạo vào má, để lại một vệt máu nông. 

Đồng thời, con dao dài của cô đâm vào tim đối thủ như một con rắn độc! 

Máu ấm phun ra, nhuộm đỏ quần áo trên ngực cô, đồng thời bắn lên hình xăm Bát nhã màu đỏ trên mông cô. 

Khuôn mặt ma quỷ hung dữ dường như đã thực sự trở nên sống động khi đẫm máu, càng trở nên quái dị và đẫm máu hơn! 

Nadeshiko phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn, đó là biểu hiện tột cùng của nỗi đau chuyển thành khoái cảm. Sự kích thích giết chóc khiến dục vọng toàn thân cô sôi sục! 

Con chim sớm nhanh nhẹn và nhanh nhẹn hơn. Cô ấy bơi giữa những kẻ thù như một con bướm xuyên qua những bông hoa, và những chiếc phi tiêu và dao ngắn trên tay cô ấy thật tuyệt vời. 

Mặc dù các đòn tấn công của cô không trực tiếp và bạo lực như mẹ cô nhưng chúng xảo quyệt và chết người hơn. 

Một tên cướp biển Nhật Bản vừa chống đỡ được đòn tấn công của Nadeshiko. Trước khi anh kịp hít một hơi, con dao găm của Zaotiao đã lặng lẽ xuyên qua xương sườn của anh, cắt đứt động mạch của anh một cách chính xác! 

Máu tuôn ra như suối. Tên cướp biển Nhật Bản che vết thương của mình và nhìn cô gái có vẻ ngoài trẻ con với vẻ khó tin. Đôi mắt anh đầy sợ hãi và anh từ từ ngã xuống. 

Thậm chí không cần nhìn, Hao Bird đã bắn một phi tiêu khác bằng trái tay của mình, đâm vào cổ họng của một tên cướp biển Nhật Bản khác đang cố gắng tấn công Nadeshiko! 

Tuy nhiên, trong sự hỗn loạn này, Vũ Thiên Đức, người đứng đầu nhà họ Wu, lại bộc lộ sự xảo quyệt và tàn nhẫn hoàn toàn khác với Gu và Huang. 

Anh ấy dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Ngay lúc Huyền Yisi lao tới, anh ta không ngần ngại tóm lấy một tên cướp biển Nhật Bản bên cạnh và chặn hắn khỏi con dao chí mạng. 

Lợi dụng khoảng trống ngắn ngủi này, anh ta đóng sầm một cánh cửa bí mật được ngụy trang thành một hòn đá trên bức tường bên của mỏ, chui vào như một con chó tang và biến mất trong đường hầm tối tăm. 

"Đuổi!" Hàng trăm gia đình của Phân khu Huyền Nghị hét lên chói tai, một số Tiqi lập tức lao vào lối đi bí mật. 

Lục Trạch hơi nhíu mày, nhưng cũng không có quá chú ý. 

Mặc dù đáng tiếc lão hồ ly Vũ Thiên Đức đã bỏ trốn, chỉ cần những người đứng đầu nhà Gu và Huang bị bắt, vật chứng sắp bị tịch thu thì việc nhà họ Ngô bị tiêu diệt chỉ là vấn đề thời gian. 

Đôi mắt của anh ta quét qua khu mỏ lộn xộn, cuối cùng dừng lại trên xác của những tên cướp biển Nhật Bản, cũng như Gu và Huang bị bắt, với một vòng cung lạnh lùng ở khóe miệng. 

Trận chiến kết thúc nhanh chóng và khu mỏ tràn ngập mùi máu nồng nặc. 

Huyền Y Tư bắt đầu đếm số tù binh, tìm kiếm chứng cứ, mà Lục Trạch dẫn theo Nadeshiko cùng nữ nhi ra khỏi mỏ, đi tới bên ngoài tương đối rộng rãi bằng phẳng khu đất. 

Đây dường như là một trại tạm thời do cướp biển Nhật Bản dựng lên. Nơi đây rải rác một ít lều trại và vật dụng, còn có vài con ngựa chiến của Nhật Bản được buộc vào cọc gỗ. 

Ánh mắt của Nadeshiko ngay lập tức bị thu hút bởi một trong những con ngựa đen đặc biệt uy nghiêm. 

Con ngựa hoàn toàn màu đen, không có một sợi lông, tứ chi dài và mạnh mẽ, cơ bắp mịn màng và tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Nó ngẩng đầu lên và hý lên, có vẻ ngỗ ngược. 

Nhưng điều bắt mắt nhất là dương vật khổng lồ rủ xuống từ háng nó, nó to đến kinh ngạc và lớn hơn nhiều so với một con ngựa bình thường! 

Con gà có màu tím sẫm và phủ đầy những đường gân thắt nút. Nó dày như cánh tay của người lớn và chiều dài của nó còn đáng sợ hơn. Đôi mắt của con ngựa phía trước hơi mở ra và nhắm lại, dường như ẩn chứa năng lượng vô hạn. 

"Chủ nhân, ngựa tốt quá." Nadeshiko hiếm khi nói lời ngưỡng mộ. Đôi mắt cô ấy di chuyển qua lại giữa thân hình hùng vĩ của con ngựa và con gà trống to lớn đáng kinh ngạc, và đôi mắt cô ấy ánh lên sự cảm kích xen lẫn một niềm khao khát kỳ lạ nào đó. 

Cô đương nhiên tôn thờ những nam nhân mạnh mẽ, dù là người hay thú, và con ngựa đen này chắc chắn là hiện thân tối thượng của sức mạnh nam giới. 

Lục Trạch nhìn theo ánh mắt của cô, chú ý đến con ngựa đen và dương vật khác thường của nó. Sau đó nghĩ đến sở thích đặc biệt của Nadeshiko là bị dương vật khổng lồ của quái vật xâm nhập và tận hưởng sự bành trướng cực độ, một ý nghĩ tàn nhẫn và dâm đãng lập tức hình thành trong đầu anh. 

Anh ta bước tới trước mặt Nadeshiko, dùng tay chỉ vào con ngựa đen, trên mặt nở nụ cười vui tươi, nhưng giọng điệu lại là mệnh lệnh không thể nghi ngờ: "Nadeshiko, em rất thích con ngựa này phải không?"

Nadeshiko không biết tại sao, nhưng vẫn cung kính cúi đầu: "Vâng, chủ nhân. Con ngựa này thật phi thường."

"Đã thích rồi," Lục Trạch cười càng tà ác hơn, "Vậy ngươi đi để nó 'nuông chiều' ngươi đi. Dùng thân thể của ngươi cảm nhận được uy lực của con thú này. Hãy để con cặc to lớn của nó xòe lồn ngươi ra, đập nó thành từng mảnh!"

Khi Nadeshiko nghe thấy điều này, cơ thể cô rung chuyển dữ dội! 

Cô ngẩng đầu lên, khó tin nhìn Lục Trạch. 

Mặc dù cô thích được thú hóa và tận hưởng sự kích thích cực độ do kích thước to lớn phi nhân tính mang lại, nhưng việc chủ động quan hệ tình dục với một con ngựa uy nghiêm và mạnh mẽ với dương vật đáng sợ như vậy vẫn khiến cô cảm thấy sợ hãi theo bản năng. 

Kích thước của con gà trống đó đã vượt quá giới hạn mà cô từng phải chịu đựng. Cô không hề nghi ngờ rằng một khi bị thứ đó xâm nhập hoàn toàn, âm đạo của cô sẽ bị xé nát hoàn toàn! 

Tuy nhiên, sự vâng phục tuyệt đối với chủ nhân từ lâu đã in sâu vào tâm hồn cô. 

Bất kỳ mệnh lệnh nào mà Lục Trạch đưa ra đều là lời tiên tri tối cao đối với cô, không thể trái lệnh một chút nào. 

Nỗi sợ hãi chỉ kéo dài một lúc trước khi được thay thế bằng cảm giác nô lệ mạnh mẽ hơn và một loại phấn khích bệnh hoạn. 

Nếu đây là mệnh lệnh của chủ nhân, cho dù bị quái thú này đánh chết cũng là vinh dự cao nhất của cô! 

Hơn nữa, nỗi đau tột cùng khi bị một vật thể khổng lồ không thể tưởng tượng được kéo dài và xé nát, bị cơ thể biến đổi của cô biến đổi, có thể mang đến khoái cảm hủy diệt thế giới chưa từng có! 

"Vâng, thưa Thầy!" Nadeshiko hít một hơi thật sâu, ánh mắt lại trở nên kiên định và cuồng nhiệt. 

Không chút do dự, cô cởi bỏ bộ đồng phục ninja đã đẫm máu và mồ hôi, để lộ thân hình trưởng thành đầy vết sẹo cũ, vết rạn da và đủ loại dấu vết dâm ô. 

Cặp vú cực lớn của cô run lên theo cử động của cô, và những chiếc vòng núm vú bằng sắt đen kêu leng keng. 

Hình xăm Bát nhã đỏ nhuốm máu và dòng chữ "cá heo cái" trên mông trông đặc biệt hung dữ và tục tĩu dưới ánh nắng. 

Cô bước tới chỗ con ngựa đen, phớt lờ tiếng kêu khó chịu của nó và đá vào người lạ mặt. 

Cô quay lưng về phía con ngựa đen, cúi xuống, chống hai tay xuống đất, nhấc cái mông cũng tròn trịa và mập mạp, trên đó có hình xăm, chỉ vào con gà trống đáng sợ đang treo lủng lẳng và toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Cô thậm chí còn chủ động vươn hai cái mông đầy đặn của mình ra, để lộ toàn bộ cái lỗ đã bị kích thích bởi những lần giết người trước đó và với một chiếc vòng âm đạo lấp ló màu bạc, đồng thời bày ra tư thế nhục nhã để một con thú hãm hiếp mình. 

Con ngựa đen theo bản năng cảm nhận được luồng khí động dục phát ra từ sinh vật nữ trước mặt, cũng như lời mời gọi được thể hiện bằng tư thế không chút nghi ngờ đó. 

Nó phát ra một tiếng hưng phấn, con cặc khổng lồ dưới háng vốn vừa mới buông xuống đột nhiên bắt đầu căng cứng, sưng tấy và trở nên cứng ngắc! 

Kích thước khủng khiếp ban đầu lại càng kinh khủng hơn, giống như một bàn ủi nóng đỏ, với đôi mắt ngựa khổng lồ ở phía trên không ngừng tiết ra chất lỏng tanh nhớp nháp. 

Lục Trạch đứng sang một bên, hết sức hứng thú xem vở kịch khiêu dâm trực tiếp sắp được dàn dựng. 

Chim sớm xấu hổ đỏ mặt quay đi, không dám nhìn cảnh tượng quá kích động này mà toàn thân hơi run lên vì hồi hộp và có chút hưng phấn không thể giải thích được. 

Kuroma điều chỉnh tư thế, nhắm vào cái lỗ của Nadeshiko đang lao tới và đột ngột đẩy eo về phía trước! 

"Pfft——!" Có một âm thanh nghẹn ngào đến đau lòng! 

Con gà trống cứng và nóng, vượt xa giới hạn kích thước của con người, với tác động vô song, đột nhiên xâm nhập một cách mãnh liệt, không chút cản trở, hoàn toàn vào trong âm đạo tưởng chừng như mềm dẻo của Nadeshiko, nhưng thực tế đã được phát triển vô số lần, nhưng chưa bao giờ chịu được kích thước như vậy! 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Nadeshiko hét lên một tiếng quá lớn để có thể nghe giống giọng nói của con người! 

Vào lúc đó, cô cảm thấy như toàn bộ phần thân dưới của mình đã bị xé nát hoàn toàn! 

Cơn đau dữ dội không thể diễn tả được quét qua cơ thể cô như một cơn sóng thần, bùng nổ từ sâu trong âm đạo và lan rộng khắp tứ chi và xương trong giây lát! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thành âm đạo của mình đang bị con cặc thô bạo đó kéo căng, kéo căng và xé nát một cách tàn nhẫn! 

Phần thịt mềm mại ở thành trong bị nghiền nát một cách tàn nhẫn, cổ tử cung bị đầu ngựa to lớn đánh mạnh, như thể nội tạng của cô đang bị đẩy ra khỏi cổ họng! 

Cô thậm chí còn nghe thấy tiếng "rít" khi da thịt của chính mình bị xé nát! 

Máu lập tức phun ra từ giữa hai chân cô như lũ lụt, nhuộm bên trong đùi và mặt đất bên dưới thành màu đỏ tươi! 

Tuy nhiên, giữa cơn đau tột cùng tưởng chừng như xé nát tâm hồn cô, một khoái cảm không kém phần mãnh liệt và hỗn loạn cũng bùng nổ dữ dội, giống như núi lửa phun trào, từ phần sâu nhất trong âm đạo của cô, bị con cặc của ngựa kéo căng đến cực hạn và gần như nổ tung! 

Thật thú vị! 

Đau đớn và khoái cảm đạt đến sự hòa nhập và thăng hoa chưa từng có trong cơ thể biến đổi của cô! 

Đầu óc Nadeshiko nhất thời trống rỗng, thân thể co giật kịch liệt như bị sét đánh! 

Đôi mắt cô ấy trợn trắng, và cô ấy phát ra những tiếng gầm và tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân như một con thú sắp chết! 

Cơ âm đạo của cô co rút điên cuồng dưới sự xâm nhập của gà ngựa, cố gắng bao bọc thứ khổng lồ đang xâm nhập nhưng nó lại càng bị kéo căng ra hơn nữa! 

Con ngựa đen dường như bị kích thích bởi gói hàng chặt chẽ và nóng bỏng này. Nó bắt đầu nhịp nhàng di chuyển phần lưng dưới mạnh mẽ của mình, bơm và tác động vào con cặc to lớn đã hoàn toàn chìm trong cơ thể Nadeshiko ngày càng sâu hơn! 

Mỗi lần hắn rút ra, những sợi lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với máu và tinh dịch đều chảy ra, thậm chí còn có thể nhìn thấy một ít sợi thịt màu hồng bị xé nát! 

Mỗi lần anh đâm vào, nó dường như xuyên thấu toàn bộ cơ thể Nadeshiko! Đầu ngựa khổng lồ đập mạnh vào sâu trong tử cung của cô, phát ra âm thanh “dong-dong” trầm đục, như đang đánh trống! 

Nadeshiko hoàn toàn choáng váng trước thú tính hoang dã này! 

Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, nhấp nhô và lắc lư dữ dội theo chuyển động của con ngựa đen. 

Tiếng la hét và rên rỉ của cô không bao giờ ngừng nghỉ, và cô đã hoàn toàn ướt đẫm máu và nước dâm dục. 

Âm đạo của cô bây giờ đã bị con cặc đáng sợ đó kéo dài ra, tạo thành một cái lỗ thịt khổng lồ đầy máu me kinh khủng! 

Lục Trạch bước tới gần, cúi đầu nhìn xuống. 

Có thể thấy, cái hố của Nadeshiko lúc này đã hoàn toàn mất đi hình dáng ban đầu, bị kéo căng ra như một cái miệng bát vỡ. Nó đỏ, sưng lên và bật ra. Da và thịt ở mép bị rách nặng, chảy máu. 

Phần bên trong âm đạo vốn chật hẹp giờ đây đã biến thành một cái lỗ không đáy, đáng sợ. Bạn có thể thấy rõ rằng bức tường bên trong đã trở nên nhợt nhạt do bị kéo căng quá mức, thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy một số mạch máu và màng cân! 

Lục Trạch thậm chí không có chút nghi ngờ nào, nếu cắm một thanh gỗ dày như cánh tay vào thì nó có thể chảy thuận lợi! 

"Ừm... Không tệ... Đây chính là ta Lục Trạch nữ nô nên trông như thế nào..." Lục Trạch hài lòng gật đầu, tán thưởng "Kiệt tác" do cực độ bạo lực và bạo dâm tạo ra. 

Cuối cùng, sau mười lăm phút thúc đẩy điên cuồng, con ngựa đen phát ra một tiếng hý the thé, lao về phía trước và phun toàn bộ tinh dịch ngựa âm ỉ, nóng hổi và hôi hám đã lâu ngày vào sâu trong lỗ âm đạo khổng lồ đã bị tàn phá như núi lửa của Nadeshiko! 

Lượng tinh dịch khổng lồ tác động vào tử cung đã bị tổn thương của cô, mang đến khoái cảm tột cùng chấn động! 

Nadeshiko cũng đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất trong cuộc đời mình trong lần va chạm cuối cùng này! 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội như trấu, và cô phát ra một loạt tiếng hét không rõ nguyên nhân. Sau đó tầm nhìn của cô tối sầm và cô ngất đi hoàn toàn. Cô gục xuống dưới con ngựa đen, giống như một cái bồn cầu đẫm máu bị vỡ và bỏ đi. 

Cái lỗ của cô vẫn còn rộng mở, không ngừng rỉ ra hỗn hợp máu, tinh dịch và tinh dịch ngựa màu trắng đục. Cảnh tượng thật bi thảm và vô cùng dâm đãng. 

Sau đó Lục Trạch bước tới, bế Nadeshiko bất tỉnh lên trên mặt đất.

Nhìn phần thân dưới của cô bị gà trống xé nát, đầy thịt và máu, như không bao giờ có thể lành lại, trong mắt anh không có chút thương hại mà chỉ là nụ cười thỏa mãn. 

Anh ta lấy ra một viên thuốc trẻ hóa tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ từ cánh tay rồi nhét vào miệng Nadeshiko. 

Thuốc tiên tan chảy trong miệng cô và một nguồn năng lượng sống mạnh mẽ ngay lập tức chảy khắp cơ thể Nadeshiko. 

Điều kỳ diệu lại xảy ra! 

Âm đạo của cô, vốn đã chảy máu đầm đìa, giãn ra thành một cái lỗ to khủng khiếp, bắt đầu vặn vẹo, co lại và lành lại với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được! 

Da thịt bị rách được nối lại, mạch máu bị tổn thương nhanh chóng được chữa lành, vết đỏ và sưng tấy cũng dần dần giảm bớt...

Chỉ một lúc sau, phần thân dưới của Nadeshiko trở lại trạng thái ban đầu, thậm chí còn săn chắc và hồng hào hơn trước, như thể cô chưa từng trải qua thú tính vô nhân tính đó. Chỉ có một vũng lớn vết bẩn trên mặt đất trộn lẫn với máu và tinh ngựa chứng tỏ những gì vừa xảy ra không phải là ảo ảnh. 

Nadeshiko cũng từ từ tỉnh lại và cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể. Cô lập tức hiểu rằng chủ nhân của cô đã một lần nữa sử dụng thần dược để cứu cô. 

Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Lục Trạch, quỳ xuống đất, dùng khuôn mặt đẫm máu của mình xoa xoa ủng của Lục Trạch một cách thành khẩn:

"Cảm ơn chủ nhân, món quà của ngài... nô... nô, tôi cảm thấy hạnh phúc chưa từng có..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Chiến dịch đàn áp ở Thung lũng Huangma rất có kết quả. Tiqimen của Đội Tuyên Nghĩa đã thu thập được một núi bằng chứng không thể chối cãi sâu trong các khu mỏ bị bỏ hoang và trong các trại tạm thời do cướp biển Nhật Bản dựng lên. 

Những hộp thư tiết lộ những giao dịch bẩn thỉu giữa gia đình Wu, Gu, Huang và cướp biển Nhật Bản. Các tài khoản chi tiết tạo thành một vòng khép kín hoàn hảo với sổ tài khoản mà Lâm Mộng Diêu đã liều mạng gửi trước đó. Mọi giao dịch bẩn thỉu và mọi khoản tài trợ phản quốc đều được ghi lại rõ ràng. 

Chưa kể hàng núi bom đạn, vật tư lẽ ra phải đưa tới biên giới, nay lại bị gán mác là cướp biển Nhật Bản, lặng lẽ nằm trong thung lũng tối tăm, âm thầm tố cáo những gia đình giàu có ở Giang Nam về những tội ác ghê tởm. 

Những bằng chứng vật lý nhạy cảm này, giống như một thanh sắt nóng đỏ, đủ để tiêu diệt hoàn toàn căn bệnh ung thư đã thống trị phía nam sông Dương Tử hàng trăm năm nay khỏi lãnh thổ nhà Chu. 

Lục Trạch không có chậm trễ. Với những bằng chứng không thể chối cãi có thể lật đổ quan lại Giang Nam này, Lộ Trách lập tức chạy đến cung sứ thần để gặp Trịnh Thông An. 

Sau khi đọc những bức thư, bản kê khai và danh sách tài liệu, sứ thần triều đình, người nổi tiếng với bàn tay sắt, trở nên tức giận. Khuôn mặt vốn bình yên vốn có của anh bỗng trở nên u ám như bầu trời trước cơn bão. 

Anh ta đập bàn một tiếng chói tai, giọng điệu dứt khoát như sấm sét:

"Kiểm tra! Lập tức để tôi lục soát nhà họ Ngô, Hoàng, Cố! Tất cả những người có liên quan đến vụ án, bất kể địa vị, sẽ bị đưa ra công lý và bị trừng phạt nghiêm khắc!"

Với chiếu chỉ của triều đình, quyền lực của các thống đốc Lương Giang là Nha Môn và Huyền Ý Tư như một cơn lũ quét qua toàn bộ Giang Nam.

Những người đứng đầu gia đình Huang và Gu đã bị bắt ở Thung lũng Huangma. Không có người lãnh đạo, quyền lực của gia đình họ gần như bị tiêu diệt.

Dinh thự bị niêm phong, tài sản của gia đình bị tịch thu, tất cả thành viên cốt cán và tay sai chư hầu đều bị bắt giữ. Bầu trời Giang Nam dường như đổi màu chỉ sau một đêm.

Tuy nhiên, con cáo già xảo quyệt Vũ Thiên Đức đã ngửi thấy sự nguy hiểm trước bước đi sấm sét của Trịnh Thông An. 

Ông đã đưa ra một quyết định nhanh chóng và từ bỏ ngôi nhà của tổ tiên mà ông đã sở hữu trong một thế kỷ và chỉ mang theo những người hầu thân thiết của mình. Anh ta cưỡng bức bắt cóc Lâm Mộng Diêu, người đã bị tra tấn như một con chim sợ hãi. Anh lên một chiếc tàu cao tốc đã được chuẩn bị sẵn và vội vã chạy trốn đến một hòn đảo biệt lập ở biển Hoa Đông, nơi bọn cướp biển Nhật Bản đang cố thủ.

Hòn đảo đó là một trong những lối thoát mà anh đã chuẩn bị cho mình. 

Trịnh Thông'an càng tức giận hơn khi biết Vũ Thiên Đức đã bỏ trốn cùng những nhân chứng quan trọng. Ông ta ngay lập tức ra lệnh điều động lực lượng chủ lực của Hải quân Lương Giang và các tàu chiến của Trạm Cảnh sát biển hình thành một hạm đội khổng lồ hùng mạnh tiến về biển Hoa Đông, thề sẽ một lần quét sạch Ngô Thiên Đức và lực lượng hải tặc Nhật Bản phía sau. 

Trong một thời gian, biển Hoa Đông tràn ngập mây mù chiến tranh và tràn ngập ý định giết người. 

Vũ Thiên Đức, người bị bao vây trên một hòn đảo biệt lập, giống như một con thú bị nhốt trong chuồng. Mỗi ngày hắn chỉ có thể nhìn biển cả vô biên cùng bóng dáng mơ hồ của cánh buồm hải quân đế quốc xa xa, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng và bạo lực. 

Anh trút hết sự oán giận và sợ hãi lên Lâm Mộng Diêu. 

Trước đây, hắn hiếp dâm Lâm Mộng Dao tuy đầy bạo lực nhưng vẫn có phần chiếm hữu và đùa giỡn với cô. 

Nhưng vào lúc này, chỉ để trút bỏ sự khó chịu và hoảng sợ trong lòng, thủ đoạn của hắn càng ngày càng tàn bạo và trắng trợn. 

Anh ta không còn hài lòng với việc hành hạ riêng tư mà thường xuyên ra lệnh cho những người hầu cũng khiếp sợ suốt ngày tụ tập xung quanh và buộc họ phải chứng kiến ​​​​anh ta cưỡng hiếp tình nhân cũ của nhà họ Ngô. 

Anh ta lăng mạ cô bằng những lời lẽ bẩn thỉu nhất, dùng roi quất vào cơ thể trần trụi của cô, để lại những vết máu chằng chịt, thậm chí còn dùng thanh sắt nóng đỏ đóng dấu vào cặp mông đầy đặn của cô với dấu vết xấu hổ. 

Mỗi hành động hiếp dâm đều kèm theo tiếng nức nở kìm nén của Lâm Mộng Diêu, nụ cười điên cuồng của Vũ Thiên Đức và ánh mắt của những người hầu xung quanh vừa sợ hãi, vừa tê dại hoặc phấn khích. 

Thân thể Lâm Mộng Dao giống như một con búp bê gãy, chịu đựng vô cùng nhục nhã và bạo lực, nhưng sâu trong đôi mắt lại có một tia lạnh lùng và kiên cường khó nhận thấy. Chính khát vọng trả thù đã giúp cô vượt qua ngày địa ngục này. 

Vũ Thiên Đức và những người hầu còn lại của ông không biết rằng một tấm lưới lớn hơn đã lặng lẽ mở ra trên đầu họ. 

Trong khi quân đội đế quốc đang bao vây hòn đảo, Lộ Trách đã mang theo Nadeshiko, mẹ con chim sớm và hàng chục người chơi hàng đầu từ Sư đoàn Huyền Nghĩa, giống như những bóng ma, sử dụng màn đêm và các công cụ tàng hình đặc biệt để lặng lẽ lẻn vào hòn đảo tưởng như bất khả xâm phạm này. 

Họ giống như những con rắn độc trong bóng tối, kiên nhẫn ngủ yên, chờ đợi cơ hội tốt nhất. 

Vài ngày sau, trong một đêm giông bão, đảo phòng thủ vô cùng lỏng lẻo do bị bao vây nhiều ngày và thời tiết xấu. 

Lục Trạch nhìn thấy cơ hội, quả quyết ra lệnh! 

Nadeshiko và Hayato giống như hai tia sét đen, lặng lẽ đánh sập một số trạm canh và tháp canh quan trọng được giấu kín. 

Giới tinh hoa của Sư đoàn Tuyên Nghĩa đã phá hủy một số công sự và kho vũ khí quan trọng trên đảo theo kế hoạch đã định trước, đồng thời đốt lửa hiệu tại các địa điểm đã thống nhất. 

Trịnh Thông An, người đã chờ đợi bên ngoài hòn đảo trong một thời gian dài, ngay lập tức nắm bắt cơ hội thoáng qua này và ra lệnh tổng tấn công! 

Vô số tàu chiến giống như những mũi tên, lao về phía hòn đảo bất chấp sóng gió. Tiếng thét giết chóc chấn động trời đất, tiếng pháo gầm xé nát bầu trời đêm. 

Cướp biển Nhật Bản và tàn quân nhà Ngô trên đảo rơi vào tình trạng hỗn loạn và sụp đổ trước các cuộc tấn công từ bên trong và bên ngoài, đồng thời không thể tổ chức kháng cự hiệu quả. 

Khi Ngô Thiên Đức còn đang ở trong phòng ngủ, cùng Lâm Mộng Dao bị hắn tra tấn đến chết ngủ ngon lành, đang mơ trở lại, cửa phòng đã bị đẩy ra! 

Một số Sitiqi mặc quần áo đen giống sói lao vào, không một lời giải thích kéo anh ra khỏi chiếc giường ấm áp và trói anh lại một cách thô bạo. 

Vũ Thiên Đức vùng vẫy trong sợ hãi và chửi bới, nhưng mọi thứ đều vô ích. 

Anh bị kéo đến tận sân, mưa lạnh tạt vào mặt khiến anh lập tức tỉnh dậy. 

Sau đó, anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh mở to mắt. 

Trong sân, đèn sáng rực, Lục Trạch đang nhàn nhã ngồi trên ghế Thái sư, trên mặt mang theo nụ cười đùa giỡn. 

Mà trong lòng hắn chính là Lâm Mộng Dao! 

Lúc này, Lâm Mộng Dao đã quét sạch đi sự đau khổ và xấu hổ mà cô cảm thấy trước đó. Cô ăn mặc rất lộng lẫy, trên mặt trang điểm một chút để che đi vẻ hốc hác. Cô ấy đang mặc một chiếc váy lộng lẫy được thiết kế vừa vặn với cơ thể, làm nổi bật lên vóc dáng trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy. 

Đôi mắt cô nhìn Vũ Thiên Đức chứa đầy sự căm thù sâu sắc và niềm vui được trả thù lớn. 

"Con khốn! Sao ngươi dám phản bội ta!" Vũ Thiên Đức trông giống như một con hổ điên, vùng vẫy điên cuồng, cố gắng lao tới và xé nát cặp đôi, nhưng những người lính phía sau đã giữ chặt anh ta, khiến anh ta không thể cử động. Anh chỉ có thể nhìn người phụ nữ cũ của mình nép mình trong vòng tay kẻ thù. 

Lục Trạch nhìn bộ dáng tức giận nhưng bất lực của Ngô Thiên Đức, nụ cười trên môi càng đậm. 

Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve gò má mịn màng của Lâm Mộng Dao, sau đó dùng một lực đột ngột đẩy cô ngã xuống khoảng trống trước mặt. Trước mặt Vũ Thiên Đức, anh ta thô bạo xé toạc chiếc váy lộng lẫy của cô, để lộ thân hình trần trụi đầy đặn đầy vết sẹo của cô. 

"Thầy Wu, thầy không sao đâu." Lục Trạch thanh âm trêu chọc như mèo vờn chuột: "Có lẽ ngươi còn chưa biết phải không? Cô nương xinh đẹp này của ngươi kỳ thực chính là quân cờ ta đặt bên cạnh ngươi nhiều năm trước. Cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ trong những năm qua, ở bên cạnh ngươi, một con thú già kiêu ngạo, khuất phục, đành phải chịu đựng sự ngược đãi biến thái của ngươi."

Nói xong, Lục Trạch không chút do dự tiến lên, nhét dương vật vốn đã hung dữ của mình vào huyệt đạo vừa bị tàn phá nhưng vẫn trơn và căng của Lâm Mộng Dao! 

"A..." Lâm Mộng Dao kìm nén một tiếng rên rỉ, thân thể đột nhiên đột nhiên run rẩy một chút. 

Nhưng trên mặt cô không hề có chút đau đớn nào, thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm và báo thù. 

Cô quay đầu lại nhìn Vũ Thiên Đức, người đang bị ghim xuống đất với vẻ vừa quyến rũ vừa phẫn uất. 

"Không! Không! Thả cô ấy ra! Cô ấy là người phụ nữ của tôi!" Ngô Thiên Đức nhìn thấy cảnh tượng này, hai mắt đỏ ngầu, tuyệt vọng hét lên. 

Người phụ nữ của chính anh đã bị kẻ thù cưỡng hiếp ngay trước mặt anh. Điều này còn khó chịu hơn cả việc giết anh ta! 

Đây chính là chà đạp nhân phẩm nam nhân của hắn một cách trọn vẹn nhất! 

Trong khi Lục Trạch điên cuồng đâm vào bên trong Lâm Mộng Dao, hắn kích thích Ngô Thiên Đức bằng những lời lẽ vô cùng nhục nhã: "Người phụ nữ của tôi? Ngô Thiên Đức, anh thật nực cười. Cô ấy từ đầu đến cuối đều là của tôi! Trái tim, con người của cô ấy, thậm chí cả mạng sống của cô ấy vì anh. Tên vô lại đó chỉ muốn quanh quẩn bên cạnh anh mà thôi! À, nhân tiện, tôi quên nói với anh rằng cô ấy đã đích thân giao toàn bộ bằng chứng về cuộc xâm lược của Nhật Bản cho tôi. Có thể nói rằng cô ấy là người chịu trách nhiệm lớn nhất cho sự tàn lụi của anh và sự hủy diệt của nhà họ Ngô của bạn!"

Động tác đũng quần của Lục Trạch càng ngày càng bạo lực, tiếng rên rỉ của Lâm Mộng Dao cũng càng lúc càng lớn. Cô vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình và chủ động đón nhận mọi tác động của Lục Trạch, lộ rõ ​​cơ thể đã trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi bị Ngô Thiên Đức bạo hành lâu ngày trước mặt hai người đàn ông. 

Tiếng nước dâm đãng dường như đặc biệt rõ ràng và gay gắt trong đêm mưa im lặng. 

Lúc này, Lâm Mộng Dao chậm rãi nhấc chân ngọc lên. 

Đó thực sự là một đôi chân có thể khiến tất cả đàn ông phát điên. 

Bàn chân thon dài xinh đẹp, làn da trắng ngần, ngón chân tròn như ngọc, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, bôi đầy Danko quyến rũ và lộng lẫy như máu. 

Được ngâm tẩm và bảo quản bằng các loại gia vị quý quanh năm, những bàn chân ngọc này tỏa ra mùi thơm thoang thoảng và mê hoặc. 

Cô dùng đôi chân thanh tú mang đôi giày thêu tinh xảo của mình, đầu tiên nhẹ nhàng giẫm lên khuôn mặt đang vặn vẹo vì tức giận và nhục nhã của Ngô Thiên Đức, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng đáp xuống dương vật vốn đã yếu đi vì sợ hãi và tuyệt vọng của anh. 

"Ngô Thiên Đức, ngươi lão quái vật! Ngươi cũng tới!" Giọng nói của Lâm Mộng Dao lạnh lùng, đầy hận ý: "Ngay từ đầu anh đã ngược đãi tôi như thế nào? Tại sao anh lại hãm hiếp tôi trước mặt người hầu của tôi? Bây giờ, tôi sẽ cho anh nếm thử cảm giác bị phụ nữ giẫm đạp!"

Vừa nói, nàng vừa dùng lực ở chân, gót giày thêu của nàng đã nghiền nát huyết mạch mỏng manh của Ngô Thiên Đức!

"Ối——!!!" Võ Thiên Đức phát ra một tiếng cực kỳ chói tai! 

Nỗi đau xé nát đó, xen lẫn sự nhục nhã vô bờ bến, trong nháy mắt đã phá hủy phòng ngự tinh thần cuối cùng của anh! 

Anh cảm giác như dương vật của mình bị cối xay đá nghiền nát, cơn đau dữ dội truyền thẳng vào não! 

Lâm Mộng Diêu không dừng lại. Trong lúc cô đang chịu đựng sự va chạm mãnh liệt của Lục Trạch trong cơ thể, cô dùng đôi chân ngọc xinh đẹp của mình lần lượt giẫm lên, nghiền nát đầu Võ Thiên Đức. 

Chuyển động của cô ấy mang đầy vẻ đẹp của bạo lực và lạm dụng, và mỗi khi cô ấy ngã xuống, cô ấy lại kèm theo tiếng la hét đau lòng và cơ thể co giật dữ dội của Vũ Thiên Đức. 

Máu trộn lẫn với mưa và đất, khiến mặt đất bên dưới trở nên bẩn thỉu. 

Vũ Thiên Đức đau đớn và phải chịu một đòn tàn khốc cả về tinh thần và thể xác. 

Anh nhìn người phụ nữ đang ân cần bày tỏ niềm vui dưới kẻ thù của mình trong khi dùng chân tra tấn anh một cách tàn nhẫn, nhìn vào đôi mắt chế nhạo đầy thái độ đắc thắng của Lục Trạch, cảm nhận được nỗi đau tột cùng của biểu tượng nam tính của mình bị phá hủy hoàn toàn. Anh biết mình đã bị đánh bại hoàn toàn, bị đánh bại hoàn toàn, ngay cả chút tôn nghiêm cuối cùng cũng không còn nữa. 

Cuối cùng, trong mắt Ngô Thiên Đức hiện lên một tia quyết đoán điên cuồng. Anh ta đột nhiên dùng hết sức lực để thoát khỏi sự đàn áp của người lính trong giây lát, rồi đâm sầm vào một tảng đá cứng như hòn non bộ trong sân bên cạnh! 

"Bùm!" Một tiếng vang lớn vang lên, máu và não bùng nổ, bắn tung tóe! 

Đầu của Vũ Thiên Đức vỡ vụn như một quả dưa hấu thối, máu nhuộm đỏ đá, đồng thời bắn tung tóe vào chân và váy của Lâm Mộng Diêu đang ở gần trong tay. 

Trong đôi mắt mở to của anh vẫn còn đó sự đau đớn, phẫn uất và tuyệt vọng vô bờ bến. 

Người đứng đầu một thời đầy quyền lực và quyền lực của một gia đình giàu có ở Giang Nam này cuối cùng đã kết thúc cuộc đời tội lỗi của mình một cách vô cùng nhục nhã và bi thảm. 

Lục Trạch rút ra khỏi cơ thể Lâm Mộng Dao, nhìn thi thể đầy máu của Võ Thiên Đức, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

Anh nhấc Lâm Mộng Dao lên khỏi mặt đất, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt cô, quấn áo choàng quanh thân hình trần trụi của cô, hai người ôm chặt lấy nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Với cái chết của Vũ Thiên Đức và việc bắt giữ những người đứng đầu gia đình Huang và Gu, vụ án sắt đá về tội phản quốc của gia đình giàu có Giang Nam chống lại người Nhật đã hoàn toàn kết thúc. 

Triều đình ngay lập tức tiến hành chấn chỉnh toàn diện quan lại và lực lượng địa phương ở Giang Nam. Tất cả các quan chức, doanh nhân giàu có, địa chủ và quý tộc độc ác liên quan đến gia đình Wu, Gu và Huang lần lượt bị thanh lý. 

Công tác diệt trừ cướp biển Nhật Bản cũng đã bước vào giai đoạn cuối. Không có sự tài trợ bí mật và sự bảo vệ của các gia đình giàu có ở phía nam sông Dương Tử, bọn cướp biển Nhật Bản cố thủ trên các đảo ven biển giống như bèo tấm không rễ, bị hải quân đế quốc tiêu diệt hoặc xua đuổi từng con một. Những tên cướp biển Nhật Bản cố gắng đổ bộ và quấy rối đều kiên quyết bị đẩy lùi ra biển. Từ đó trở đi, họ chỉ có thể lang thang trên vùng biển rộng lớn và không còn có thể gây ra mối đe dọa quy mô lớn nữa. Cướp biển Nhật Bản dọc bờ biển phía đông nam tạm thời giảm bớt đáng kể. 

Việc tịch thu tài sản của ba gia đình giàu có còn đáng kinh ngạc hơn. Vàng bạc, đồ trang sức, đất đai màu mỡ và nhà đẹp, đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ chất đống trên núi, tất cả đều bị tịch thu, lấp đầy kho bạc quốc gia trống rỗng từ lâu. Tổng số tiền thậm chí tương đương với tổng doanh thu tài chính của Đại Chu trong hơn mười năm! 

Danh tiếng của Hoàng đế Lý Hào cũng đã đạt đến đỉnh cao!

Mặc dù không ai biết Lục Trạch đã cống hiến bao nhiêu trong quá trình này, nhưng Hoàng đế Lý Hạo rõ ràng biết rõ, anh trai mình có thể coi là một nửa đế quốc Đại Chu. Nếu không có Lục Trạch, Lý Hạo sẽ không có được như ngày hôm nay!

Cách Lý Hạo khen thưởng Lục Trạch là yêu cầu Hoàng hậu Lưu Mỹ sinh thêm ba người con cho Lục Trạch. Trước khi sinh ra những đứa trẻ này, Lưu Mị đã ở trong Lữ phủ!

Vài tháng sau, Lưu Mai và Tô Vãn Tình gần như sinh con cùng một lúc. Tô Vạn Thanh sinh ra một cô gái xinh xắn, trong khi Lưu Mỹ không chỉ sinh ra một cậu bé mập mạp mà còn sinh ra một dị nhân đầu sói và thân hình con người. Đây chính là loài hoang dã mà cô đã nghĩ ra khi bị chó sói ở Kim Lăng hãm hiếp! 

Lục Trạch rất yêu thích giống chó sói này, nói rằng Tô Vãn Tình đã có một con sói băng. Con chó sói này lớn lên cũng sẽ trở thành đồ chơi tình dục của Lưu Mỹ, để hai thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành có thú chơi cùng.

Tuy nhiên, Lưu Mai và Tô Vãn Tình chỉ nghỉ ngơi có nửa tháng, sẽ tiếp tục gánh vác trách nhiệm sinh nở! Đây cũng là trách nhiệm và nghĩa vụ mà hai người phụ nữ được Lục Trạch yêu quý nhất phải gánh chịu! 

Nửa tháng nghỉ ngơi chỉ là thời gian nghỉ ngơi đối với những bà mẹ bình thường, nhưng dưới sự xúc tác của tác dụng thần thánh của “Thuốc tiên thai”, cơ thể họ không những hồi phục nhanh chóng mà còn âm thầm ươm mầm một vòng khao khát sống mới, thậm chí còn tăng thêm độ chín và khả năng sinh sản khó tả so với trước khi sinh con. 

Cặp mông béo hiếm có trên thế giới của Lưu Mỹ dường như được nhào nặn bởi bàn tay vô hình để trở nên đầy đặn và thẳng thắn hơn. Mỗi vòng xoắn vô ý giống như một quả chín, run rẩy với những gợn sóng đầy dục vọng. Âm đạo gợi cảm trong sâu thẳm dường như luôn khao khát, háo hức mong chờ được lấp đầy và gieo mầm bởi rễ rồng của con ruột mình một lần nữa. 

Cặp vú trinh nữ của Tô Vạn Thanh đủ làm lu mờ núi sông, được truyền cảm hứng để có được tài năng làm mẹ và khả năng tiết sữa vô hạn sau một thời gian ngắn nuôi con gái. Bộ ngực nặng nề đầy đặn đến mức dường như chứa đựng sự dịu dàng và nuôi dưỡng của cả thế giới. Quầng vú sẫm màu và núm vú cương cứng lặng lẽ kể lại ký ức về việc đứa bé bú và niềm khao khát tột cùng được sinh ra lần nữa.

Lục Trạch quan sát hai thân thể càng ngày càng quyến rũ này. Niềm khao khát cháy bỏng muốn có thai lần nữa trong mắt họ thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả người lãnh đạo của anh. 

Lưu Mỹ là một người có sức quyến rũ bẩm sinh, coi tình dục và sinh con là cách hoàn hảo nhất để kết hợp với con trai mình là Lộ Trách. Mỗi lần mang thai đều khiến cô cảm thấy phấn khích và hài lòng vô song. Dường như chỉ bằng cách liên tục sinh con cho anh, cô mới có thể chứng minh được giá trị tối cao của cơ thể trưởng thành và gắn kết con trai mình chặt chẽ hơn với mình. 

Về phần Tô Vãn Tình, bản tính mẫu tử sâu xa trong tâm hồn cô đan xen với tình yêu gần như điên cuồng dành cho Lục Trạch, khiến cô coi việc sinh con cho anh là sứ mệnh cao quý và hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình. 

Sự tồn tại của “Thuốc Thiên Thai” đối với cô đơn giản chỉ là một phép màu, giúp cô đắm mình vô tận trong niềm vui sinh ra một sinh mệnh mới. Cô khao khát dùng cơ thể của mình để biến thành vùng đất màu mỡ nhất và trải cành lá cho Lục Trạch. Càng nhiều thì càng tốt. Sự hài lòng do mang thai mang lại đã vượt qua mọi thứ trên đời.

Để khiến hai mỹ nữ này mang thai lại đứa con của anh càng nhanh càng tốt, càng nhiều càng tốt. Lục Trạch ra lệnh cho mọi người dùng ngọc bích và sứ trắng ấm áp tốt nhất để nướng hai "chậu tinh chất" khổng lồ. 

Hai bồn này không phải là bồn tắm thông thường. Hình dạng của chúng giống một nhà tù đặc biệt hơn. Thành bồn cực cao nhưng không gian bên trong chỉ vừa đủ cho một người phụ nữ trưởng thành cuộn tròn hoặc nằm nửa chừng. Những bức tường bên trong nhẵn nhụi thậm chí còn được chạm khắc những hoa văn tinh xảo tục tĩu, những chiếc xúc tu rất ấm áp. 

Đáy chậu được trang bị cấu trúc pít-tông đặc biệt, không chỉ có tác dụng chứa chất lỏng mà còn tạo điều kiện thuận lợi cho việc thải chất bẩn cũ ra ngoài. Đương nhiên, trong kế hoạch của Lục Trạch, cái chậu này sẽ luôn tràn ngập tinh dịch tươi mới thuộc về hắn, hai mỹ nữ sẽ vĩnh viễn sống trong tinh dịch.

Ngày Tinh Bể hoàn thành, Lục Trạch gọi Lưu Mai và Tô Uyển Thanh tới sân.

Dưới ánh mặt trời, hai chiếc chậu ngọc khổng lồ tỏa ra ánh sáng ấm áp, trông sang trọng và lạ mắt.

Lục Trạch đang chơi đùa trên tay hai sợi dây chuyền tinh xảo nhưng vô cùng mạnh mẽ. Một chiếc được làm bằng vàng đỏ và khảm hồng ngọc tinh xảo. Nó lấp lánh và rõ ràng là nó được chuẩn bị cho Lưu Mỹ. Chiếc còn lại được làm bằng mithril và được trang trí bằng những viên ngọc trai ấm áp. Ngoài ra còn có một chiếc chuông vàng nhỏ treo ở giữa. Nó là phiên bản nâng cấp của chiếc trên cổ Tô Vãn Tình, nhưng nó dày hơn và có ổ khóa phức tạp hơn.

"Mei'er, Qing'er, lại đây." Lục Trạch mỉm cười nói.

"Ồ! Trạch Nhi, ngươi thật chu đáo!" Liễu Mai là người đầu tiên nhào tới, ngón tay thon dài lướt qua thành trong lạnh lẽo mịn màng của chậu ngọc, cảm nhận từng đường nét thanh tú, trong mắt lấp lánh hưng phấn, "Chẳng lẽ cái chậu lớn như vậy có nghĩa là Uyển Thanh tỷ tỷ và ta đã ngâm trong tinh dịch quý giá của ngươi sao? Hehe, bằng cách này, chẳng phải mỗi chúng ta mỗi giây phút đều có thể hấp thụ dương khí của ngươi, khó mà không có thai! Con yêu, mẹ ta rất yêu con!" Cô vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, hận không thể nhìn chiếc vòng cổ bằng vàng đỏ và hồng ngọc trong tay Lục Trạch. Cô chủ động tiến về phía trước, giơ chiếc cổ trắng nõn lên. Cử chỉ của cô không quá phục tùng mà là dấu hiệu của sự háo hức đón nhận "món quà" này. 

Sự phấn khích của Tô Vạn Thanh đã được kiềm chế hơn rất nhiều, nhưng đôi mắt cô cũng tỏa sáng với niềm khao khát vô hạn về một cuộc sống mới. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve chiếc chậu tinh chất ngọc trai mithril còn lại, cảm nhận được kết cấu ấm áp, như thể cô đã nhìn thấy những đứa trẻ chơi đùa trong đó sau này. 

Đối với cô, bể chứa tinh trùng này không phải là nhà tù mà là nơi sinh sản hiệu quả nhất. Đó là biểu hiện tột cùng của tình yêu và năng lực của Lục Trạch.

Có thể lúc nào cũng được bao bọc trong tinh hoa của anh đối với cô là một loại lễ rửa tội thiêng liêng, đồng thời đó là cách trực tiếp và thuần khiết nhất để sinh ra một cuộc sống mới. 

“Chồng…” Cô nhẹ nhàng gọi, với khuôn mặt thánh thiện và quyến rũ, chủ động quỳ xuống, nhu mì cúi đầu đón chiếc vòng cổ có chuông, “Qing'er... Qing'er cũng muốn sớm mang thai một đứa con cho chồng mình..." Tiếng chuông giòn tan đối với cô như khúc dạo đầu cho một chương mới. 

Lục Trạch đích thân đeo vòng cổ cho hai mỹ nhân, khóa dây xích lại, đặt họ vào "giường dành riêng cho bà bầu". 

Những ngày tiếp theo không phải là sự tra tấn đối với Lưu Mỹ và Tô Vạn Thanh mà là một “hành trình thụ tinh” đầy chờ đợi và ham muốn.

Lục Trạch mỗi ngày thay phiên nhau tiến vào hai bể chứa tinh trùng. Mỗi lần bước vào, anh đều được sự chào đón hào hứng và phục vụ tích cực của họ. 

Lưu Mai dùng hết sức vặn vẹo, dùng lỗ nước hút thật chặt con rồng khổng lồ của con trai mình, háo hức mỗi lần tinh dịch mở ra, cảm nhận dòng tinh dịch nóng hổi quét vào cổ tử cung của mình, như thể đó là cơn mưa tuyệt vời nhất trên đời.

Tô Vạn Thanh hiền lành và bao dung. Cô sẽ dang rộng hai chân ra và nhìn Lục Trạch với đôi mắt tràn đầy ánh hào quang của người mẹ. Cô âm thầm chịu đựng mọi va chạm xuyên vào tận xương tủy, tưởng tượng nguồn sinh lực mạnh mẽ đang bén rễ và nảy mầm trong cơ thể mình.

Tinh dịch trong chậu ngày càng tích tụ nhiều, thấm đẫm toàn bộ cơ thể họ.

Lưu Mỹ Lệ rất thích thú. Cô ấy thậm chí còn dùng ngón tay của mình để nhặt tinh dịch dính và bôi nó lên bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mình. Cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà, cô làm ra đủ loại biểu cảm tục tĩu và quyến rũ đối với Lục Trạch.

Mặc dù Tô Uyển Thanh vẫn còn có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng cô lại có cảm giác an toàn kỳ lạ hơn. Cô tin rằng tinh chất phong phú này sẽ giúp đứa con tương lai của cô mạnh mẽ và thông minh hơn. Mỗi lần tiếp xúc giữa da và tinh dịch đều khiến cô cảm nhận được sự kết nối chặt chẽ với Lục Trạch và cuộc sống tương lai của mình.

Về phần đồ ăn thức uống, khi Lục Trạch tuyên bố chỉ có thể ăn tinh dịch trong chậu, Lưu Mỹ không chút do dự cúi người xuống, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, cẩn thận liếm liếm như đang nếm mật hoa. Nàng còn kêu lên: "Hừm... mùi thơm quá... Xứng đáng là bảo bối của con trai ta... đậm đặc và tươi mát..." Nàng thậm chí còn cố ý đưa khóe miệng dính đầy tinh dịch cho Lục Trạch, yêu cầu một nụ hôn có mùi tinh dịch. 

Tô Vãn Tình ngoan ngoãn cúi đầu nuốt từng ngụm nhỏ, cảm nhận được dòng nước ấm có mùi tanh đặc trưng luồn vào bụng, nuôi dưỡng cơ thể và nuôi dưỡng sự chờ đợi vô tận của cô đối với một cuộc sống mới. 

Ngày tháng trôi qua trong sự trụy lạc cùng cực và niềm hy vọng hy vọng.

Chỉ trong hơn mười ngày, bụng dưới của Lưu Mai và Tô Vãn Tình sưng lên với tốc độ đáng kinh ngạc, có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

Tốc độ phình ra vượt xa bình thường, tựa như tử cung của bọn họ là hai miếng bọt biển mê hoặc, điên cuồng hấp thu tinh hoa của Lục Trạch, biến nó thành kỳ tích sinh mệnh! 

Khi nhìn thấy cái bụng ngày càng tròn trịa, hai mỹ nhân đều ngây ngất!

Lưu Mai kiêu ngạo vỗ vỗ cái bụng bầu to lớn của mình, khoe với Lục Trạch: "Nhìn kìa! Trắc Nhi! Bụng mẹ lại to rồi! Lần này nhất định phải có nhiều hơn một cái!" Tô Vãn Tình sẽ nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng to lớn đó, trên mặt tràn đầy hào quang vui vẻ và mãn nguyện, nhẹ nhàng nói với “đứa con nhỏ” trong bụng mình. 

Ngày mười lăm, khi thái y run giọng thông báo hai người đều mang thai sinh ba, cả sân dường như tràn ngập một niềm vui lớn! 

"Gấp ba! Hahaha! Ta biết rồi! Ta biết con trai ta long tinh mạnh nhất!" Lưu Mai hưng phấn đến trực tiếp từ trong tinh trùng nhảy tới Lục Trạch, cái bụng bầu khổng lồ đụng vào hắn. Nàng ôm chặt lấy cổ Lục Trạch, trao cho hắn một nụ hôn ướt át có mùi tinh dịch: "Con ngoan! Lần này mẹ nhất định sẽ cho con ba đứa con trai mập mạp trắng trẻo!"

Tô Vạn Thanh vui mừng mà khóc. Nước mắt cô rơi xuống như những viên ngọc vỡ. Cô che miệng, hưng phấn đến không nói nên lời. Cô chỉ dùng đôi mắt ngấn nước nhìn Lục Trạch một cách trìu mến, sau đó lại cúi đầu nhìn cái bụng bầu khổng lồ tượng trưng cho mùa màng và hy vọng, âm thầm truyền tải niềm hạnh phúc và lòng biết ơn tràn ngập trong cô. 

Việc xác nhận có thai, đặc biệt là tin vui sinh ba khiến Lưu Mai và Tô Uyển Thanh rơi vào trạng thái phấn khích và hài lòng. 

Bọn họ càng thêm háo hức với hành vi “tưới nước” của Lục Trạch, thậm chí còn chủ động mở rộng hai chân dẫn anh vào huyệt đạo trơn trượt và nhạy cảm hơn do mang thai của mình. 

Lưu Mỹ tận hưởng niềm vui cấm kỵ khi quan hệ tình dục khi mang thai. Mỗi lần lên đỉnh đều kèm theo những chuyển động dữ dội của bào thai trong bụng khiến cô có cảm giác hưng phấn tột độ khi hai mẹ con được con trai mình đụ cùng một lúc. 

Tô Vạn Thanh coi mỗi lần quan hệ tình dục đều là sự nuôi dưỡng và cầu phúc cho thai nhi trong bụng. Cô nhẹ nhàng chịu đựng, cảm nhận được tinh hoa của Lục Trạch hết lần này đến lần khác truyền vào, tựa như có thể trực tiếp truyền vào ba sinh linh nhỏ. 

Nắng chiều chiếu rực rỡ vào khoảng sân rộng rãi của Lữ Phủ khiến vỉa hè lát đá xanh nóng rát. 

Lục Trạch nhàn nhã đi tới, mỗi tay cầm một sợi xích sắt. 

Đầu còn lại của sợi dây được nối với hai nhân vật nằm trên mặt đất - Lưu Mỹ và Tô Vạn Thanh, đang mang thai Liujia và bụng phình ra như những quả bóng cao su khổng lồ. 

Những chiếc vòng cổ bằng vàng đỏ và mithril quanh cổ họ lấp lánh dưới ánh nắng. 

Hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang bò trên phiến đá nóng một cách khó khăn. 

Hai cái bụng bầu khổng lồ như sắp rơi xuống bất cứ lúc nào, gần như chạm đất, lắc lư nặng nề khi trườn, khiến vòng eo gần như gãy ra. 

Mồ hôi ướt đẫm tóc và quần áo, bám chặt vào những đường cong căng mọng do mang thai, vạch ra những đường nét rướm máu. 

Hơi thở của họ gấp gáp và rối loạn, cả do gắng sức bò và do sự ham muốn không thể kiểm soát nổi. 

"Nhanh lên, lũ chó cái ngoan của tôi, bò nhanh hơn!" Lục Trạch trong giọng nói tràn ngập ý cười đùa cợt, hắn nhẹ nhàng lắc lắc sợi dây chuyền trong tay. 

"Vâng... vâng, Sư phụ... ồ..." Lưu Mỹ trả lời trước. Cô vặn vẹo cặp mông to vốn béo và đàn hồi hơn do mang thai và cố gắng bò với tốc độ nhanh hơn. 

Tư thế tuy nhục nhã nhưng trong mắt bà lại ánh lên vẻ hưng phấn và ham muốn, như thể bà đang tận hưởng việc bị con trai mình đùa giỡn như một con chó cái. 

Mỗi lần cô bò, cái bụng bầu khổng lồ của cô lại lắc lư bên dưới cơ thể, cọ sát xuống đất, mang đến một cảm giác kỳ lạ. Ánh mắt nóng bỏng của con trai phía sau khiến sâu trong âm đạo của cô tràn ngập dịch tình dục. 

Tô Vạn Thanh dường như còn phải vật lộn nhiều hơn. Bụng của cô ấy có vẻ to hơn của Lưu Mỹ một chút. Mỗi lần cử động chân tay, cô đều kèm theo hơi thở nặng nề. 

Tuy nhiên, trên khuôn mặt cô không có sự oán giận mà là một biểu hiện phức tạp của sự xấu hổ, phục tùng và vinh quang của người mẹ. 

Cô hơi cúi đầu, cảm nhận được lực kéo của sợi dây chuyền và khí chất nam tính hung hãn sau lưng, dục vọng không thể diễn tả cũng dâng trào sâu trong cơ thể cô. 

Chiếc chuông trên cổ cô phát ra âm thanh leng keng nhẹ nhàng khi cô bò, giống như một loại nhạc đệm dâm dục nào đó. 

Lục Trạch nhìn tư thế bò vụng về và quyến rũ của bọn họ, đặc biệt là hai cái mông đầy đặn không ngừng run rẩy khi bò, nhô lên cao chín muồi. Những con gà trống dưới háng chúng đã cứng như sắt. 

Anh không còn hài lòng với việc chỉ đứng nhìn nữa. 

Anh ta theo sau Liễu Mai vài bước, dùng một tay còn lại thô bạo vén gấu váy gạc đã ướt đẫm mồ hôi và bám vào mông cô, để lộ vùng bí mật bên dưới đã trở nên căng mọng và sẫm màu hơn do quan hệ tình dục lâu ngày và ngâm tinh dịch. 

Vòng âm đạo vàng lấp ló giữa môi âm hộ dày, vùng da xung quanh bừng lên sắc hồng hấp dẫn do xúc động. Một mùi hương đậm đà trộn lẫn với mùi cơ thể quyến rũ và tinh dịch phả vào mặt cô. 

"A... Trạch Nhi..." Lưu Mỹ cảm nhận được ngón tay của con trai mình chạm vào, lập tức nhạy cảm vặn eo, đẩy mông lên cao hơn, chủ động phục vụ hắn.

Lục Trạch không khách khí. Anh ôm lấy cặp mông béo đang đung đưa của cô, chĩa con cặc dày và nóng bỏng đã chờ đợi từ lâu của mình vào cái hố trơn trượt và đầy bùn rồi đẩy nó lên trên! 

"Pfft——!" Tiếng nước dính dính vang lên. 

"Ồ!" Liễu Mai phát ra một tiếng cực kỳ hài lòng! 

Con cặc to lớn, với đà vô song, cắm thật mạnh và sâu vào những huyệt đạo gợi cảm, càng thêm nhạy cảm và căng cứng do mang thai! 

Mặc dù trong bụng cô đang mang ba bào thai nhưng cơ thể đã phát triển đến mức tối đa này vẫn có thể bao bọc và hút lấy dương vật khổng lồ của con trai cô một cách hoàn hảo. 

"Sư phụ... à... thật dâm đãng... con cặc to của con trai tôi... đụ mẹ tôi thật sướng... thoải mái quá... à..." Lưu Mỹ rên rỉ dữ dội trong khi bò về phía trước một cách khó khăn. 

Cái bụng bầu khổng lồ lắc lư lên xuống theo chuyển động trườn, trong khi con cặc phía sau đang điên cuồng bơm vào trong cơ thể cô! 

Mỗi lần đi sâu, nó dường như xuyên qua tử cung của cô và đánh vào ba sinh mạng bé nhỏ trong bụng; Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch sền sệt chảy ra ngoài khiến khe mông cô ẩm ướt và sáng bóng. 

Cái bụng bầu nặng trĩu, tư thế nhục nhã và cái chết tiệt bạo lực sau lưng tất cả trộn lẫn với nhau tạo thành một khoái cảm khó tả và cực kỳ dị thường, khiến cô gần như trợn mắt vì sung sướng, tiếng hét mỗi lúc một lớn hơn. 

Lục Trạch đâm vào trong cơ thể Lưu Mai hàng trăm lần, đến khi hắn cảm thấy toàn thân mềm nhũn, âm đạo tràn ngập tinh dịch, sau đó hắn đột nhiên rút ra. Mang ra một chuỗi sợi tơ pha lê dâm đãng. 

Sau đó, hắn cũng theo cùng một khuôn mẫu, đi về phía Tô Vạn Thanh, người cũng đang bò về phía trước cách đó không xa. 

Tô Vạn Thanh tựa hồ đã đoán trước được điều đó. Khi Lục Trạch đến gần, cô chỉ ngượng ngùng quay người đi, nhưng cơ thể lại khẽ run lên, cô chủ động giảm tốc độ, hơi nâng lên cặp mông đầy đặn, cũng tròn trịa, đầy đặn và đầy vẻ mẫu mực. 

Lục Trạch ngón tay lướt qua làn da mỏng manh của cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp đến kinh người. 

Anh vén gấu váy của cô lên và nhìn thấy vùng cấm cũng ướt đẫm. 

Có lẽ do thể chất và khí chất khác nhau nên cái lỗ của Tô Uyển Thanh trông có vẻ mềm mại và nhạt màu hơn, nhưng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra chứng tỏ lúc này cô cũng đang vô cùng xúc động. 

Lục Trạch ngưỡng mộ đôi tai đỏ bừng vì xấu hổ của cô, cặp vú khổng lồ nhấp nhô dữ dội theo hơi thở của cô, như thể có thể phun ra sữa bất cứ lúc nào, sau đó không chút do dự, anh đâm con cặc vẫn còn nóng và cứng của mình vào trong cái lồn xinh đẹp cũng ướt đẫm bùn đất của Tô Vãn Tình, chờ đợi Trình Hoan. 

“Ừm…” Tô Vãn Tình phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Khác với giọng điệu không kiềm chế của Lưu Mai, tiếng rên rỉ của cô dịu dàng và kìm nén hơn, nhưng lại không có sức quyến rũ quyến rũ. 

Cơ thể cô cũng cứng đờ vì sự xâm lấn tàn bạo này, cái bụng bầu khổng lồ bị ép xuống đất, trông mong manh và bất lực. 

Lục Trạch ôm lấy nàng eo thon, bắt đầu một đợt đâm mới. 

Âm hộ của Tô Vạn Thanh dường như còn chặt hơn của Lưu Mỹ, mỗi cú đẩy đều có thể mang lại cảm giác bao bọc tột cùng. 

Cô tận lực phối hợp với động tác của Lục Trạch, chật vật bò về phía trước, đồng thời chịu đựng xung kích mãnh liệt từ phía sau. Cặp nhẫn ngọc tím lắc lư theo những đường cong trên cơ thể cô, hòa quyện với tiếng chuông trên cổ cô, phát ra một động tác dâm đãng. 

Dưới sự tác động ngày càng nhanh của Lộ Trách, cô ấy nhanh chóng đạt đến điểm quan trọng, những dòng chất lỏng ấm áp không thể kiểm soát từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, thấm đẫm mặt đất. 

"A...chồng...Wanqing...Wanqing cần đi tiểu...thật dễ chịu..." Tô Uyển Thanh rên rỉ một tiếng, cơ thể run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào. 

Lục Trạch gầm lên, phóng thích vào bên trong cô, đem toàn bộ tinh dịch nóng hổi lấp đầy tử cung của cô. 

Cứ như vậy, Lục Trạch cầm sợi dây xích, giống như dắt chó đi dạo, để hai mỹ nữ mang thai quý phái bò trong sân, thay phiên nhau chịu đựng sự cưỡng hiếp tàn nhẫn từ phía sau của con cặc hắn như một cỗ máy chuyển động không ngừng. 

Tiếng hét của bọn họ nối tiếp nhau vang lên, tràn đầy vui sướng, hạnh phúc, thỏa mãn và chìm đắm, vang vọng rất lâu trong ngôi biệt thự kín đáo này...
