============================================================
  Tai họa của chúng sinh tham dục
  Tác giả    : Tả 掌 Hữu 拳
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39108.html
  Tag        : #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt 科, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lục Nô, #Quần giao
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Âm Dương Ngọa Long Âm

Sự việc xảy ra cách đây khoảng năm mươi năm trên một sườn đồi ở một quận nào đó. Khu đất đang được tiến hành xây dựng rộng rãi và khai thác gỗ để san phẳng độ dốc. 

Có một ngôi chùa ở sườn đồi thấp hơn đầy hương. Một khu vực rộng lớn ở sườn phía trên của ngôi chùa đã được quy hoạch làm nghĩa trang cao cấp. Theo thầy phong thủy, nơi đây là vùng đất báu Phong Thủy tên là Càn Khôn Âm Dương Ngọa Long Âm, ngoài ra còn có bảo điện bảo vệ. Nếu hài cốt của tổ tiên được chôn ở đây thì con cháu của họ sẽ có thể làm ăn phát đạt, thịnh vượng, dù làm trong quân đội, chính trị hay kinh doanh. 

Vì vậy, giá đất báu vật Phong Thủy này cao đến mức người bình thường không thể mua được. Những người không giàu có hay quyền lực không có cách nào chôn cất tổ tiên của họ ở đây. 

Dù vậy, đã mười năm, tức là bốn mươi năm trước, nghĩa trang này không còn một khoảng đất trống nào. Toàn bộ nghĩa trang chứa đầy tổ tiên của các quan chức cấp cao và chức sắc. Vì vậy, không biết vùng đất báu này có thần kỳ như thầy Phong Thủy nói hay không. Suy cho cùng, con cháu được chôn cất ở đây quả thực là những quan chức cấp cao và quý tộc. Chỉ là không biết họ có thể duy trì được vận mệnh nhờ mảnh đất báu vật này hay không. 

Nhưng nơi kho báu này thực sự có ma thuật riêng, đó là ở trung tâm nghĩa trang, sâu khoảng một ngàn mét, có một cái hang có kích thước bằng một chiếc quan tài. Hang động đầy nước. Điều kỳ lạ là trong nước có những hạt màu hồng nhạt và những hạt này đang dần tập trung lại thành một hộp sọ màu hồng. Bề mặt của hộp sọ được bao phủ bởi những hạt này, dày đặc. Có vẻ như hộp sọ này được làm từ những hạt nhỏ màu hồng này. 

Lúc này, hộp sọ đang phát ra ánh sáng màu hồng nhạt, tiếp tục từ từ lan rộng và nhô lên. Ánh sáng này tiếp tục thấm vào tất cả xương cốt được chôn trong toàn bộ nghĩa trang. Dưới sự nuôi dưỡng của ánh sáng này, cứ sau vài tuần, khi ánh sáng hồng trên hơn một trăm vị chức sắc và tổ tiên ngưng tụ đến một mức độ nhất định, mỗi người sẽ biến thành một vài điểm sáng lao lên trời và phân tán đi. 

Một lúc sau, những đốm sáng vô hình này từ từ từ trên trời rơi xuống. Theo những mảnh xương mà đốm sáng phát ra, họ dường như tìm thấy những hậu duệ của bộ xương có trí tuệ, ít nhiều hòa nhập vào cơ thể của những hậu duệ đó, rồi biến mất vô hình, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Bằng cách này, cứ sau vài tuần, những người này sẽ có một số điểm sáng màu hồng vô hình được tích hợp vào cơ thể họ. 

Thời gian trôi nhanh, bốn mươi năm nữa đã trôi qua...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 tôi thực sự không có lộn xộn

Vào một đêm yên tĩnh, trong một biệt thự lớn ở thị trấn, một nam một nữ khỏa thân đang ngồi trên giường trong phòng ngủ chính. 

Tên của người đàn ông đó là Trần Di Mẫn. Anh ấy bốn mươi sáu tuổi. Ông là chủ một chuỗi trang sức quy mô lớn. Anh ấy mập mạp và có mái tóc ngắn, hơi xoăn. Anh ta có bộ râu rậm trên mặt và một cặp kính gọng vàng, mang đến cho anh ta vẻ ngoài hoang dã và lịch lãm. Tính tình lúc này hắn nửa khỏa thân nằm ở đầu giường. Ngực và phần dưới cơ thể anh được bao phủ bởi lớp lông dày. Dương vật dưới háng anh dựng thẳng lên. Nước trên quy đầu là dấu vết do miệng và lưỡi của người phụ nữ nằm trước mặt anh để lại. 

Người phụ nữ tên là Lộ Tú Tử. Cô ấy ba mươi sáu tuổi. Mái tóc uốn xoăn khiến phần tóc buộc trên đầu của cô thêm sinh động. Vóc dáng nhỏ nhắn 162 inch, đôi mắt to và khuôn mặt baby khiến cô trông trẻ hơn chục tuổi so với tuổi thật. Lúc này, cô đang trần truồng, quỳ gối trước mặt chồng, mất bình tĩnh. Hơi thở gấp gáp và lời nói giận dữ của cô khiến bộ ngực săn chắc cấp F của cô run rẩy và run lên vì cám dỗ. Cho dù lúc này cô ấy đang nói những lời ác độc cũng khiến trái tim mọi người đập nhanh hơn. 

"Không? Mặc dù có bằng chứng xác thực, ngươi cũng không dám thừa nhận sao?" Lục Tú Tử tức giận nói. Trần Di Mẫn và Lộ Tú Tử đã kết hôn được mười tám năm. Dù thường xuyên quan hệ tình dục đồng giới nam nữ bên ngoài sau lưng người vợ ghen tuông nhưng anh luôn che giấu rất khéo nên họ đã chung sống hòa bình hơn chục năm. Nhưng lần này anh thực sự không quan hệ tình dục bên ngoài mà bị vợ phát hiện vô tình để lại bằng chứng. Bây giờ Lục Tú Tử bùng nổ muốn nói rằng chồng cô đã vất vả rồi. Khi đi công tác về, để an ủi người chồng đang làm việc vất vả bên ngoài, cô muốn anh được tận hưởng dịch vụ răng miệng yêu thích. Vì vậy sau khi đi ngủ, cô trực tiếp đưa quy đầu vào miệng bắt đầu nuốt. Khi cô dùng lưỡi liếm dương vật rất cẩn thận, cô chợt thấy hình như có thứ gì đó dính vào đầu dương vật. Cô nhìn kỹ hơn vào một thứ màu đỏ tươi nào đó dính ở phần giao nhau của thanh và bìu rồi ngửi nó. Hình như đó là mùi son môi?

Và đó không phải là loại son môi thông thường của cô ấy. Sau khi nhận dạng một chút, cô lập tức xác nhận. Trong trường hợp nào một người đàn ông sẽ tô son ở một nơi như thế này? 

Không cần phải nói? 

Sau khi suy luận sáng suốt, trong đầu đầy dục vọng của Lục Tu Tử lập tức biến thành lửa giận cuồng nộ! 

Trần Nhất Mẫn bị mút mạnh đến mức cảm thấy dễ chịu, anh nói với vợ: "Ôi! Dễ chịu quá! Vợ ơi, lâu rồi em chưa thổi bay anh! Tiếp tục đi! Sao em không di chuyển?"

"Này Trần Di Mẫn! Cái gọi là chuyến công tác của anh chỉ là ra ngoài và làm tình với phụ nữ thôi à?"

Tiếng hét này khiến Trần Di Mẫn vô cùng sợ hãi. Vừa rồi anh ấy vẫn giữ nó tốt. Chuyện gì đã xảy ra thế? Trước khi cô kịp nói, Lộ Tú Tử lại chửi bới.

"Sau khi anh ra ngoài làm tình với mấy con đàn bà hoang dã ở ngoài, về nhà anh còn muốn đụ tôi không? Không biết anh có mang bệnh gì từ con khốn đó về không! Tôi rất tin tưởng anh, đây là cách anh báo đáp tôi sao?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh bị sao vậy? Chỉ có mình anh bị bệnh thôi!" Nghe vợ kể chuyện bị bệnh khiến anh hoảng hốt. Không ngờ cô đã đoán đúng nhưng bí mật lại không thể bị lộ ra ngoài. Nếu cơn giận của vợ biến thành tin nhắn và lan ra ngoài thì sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Trần Di Mẫn hoảng sợ. Anh ta vội vàng cãi lại: "Ồ! Anh thừa nhận rồi phải không? Còn anh thì công khai bênh vực con đàn bà dâm đãng đó? Tôi bị bệnh à? Ở nhà cả ngày làm việc nhà và chăm con, tôi có bị bệnh không? Dù tôi có bệnh thì anh cũng lây bệnh cho tôi qua việc làm tình với phụ nữ khắp nơi! Không, vừa về là muốn truyền bệnh cho tôi. Anh có lương tâm không?"

"Đó không phải như anh nói, không phải như anh nghĩ, tôi thật sự không có giỡn mặt với phụ nữ ở bên ngoài! Tuy rằng không thể nói cho anh biết tình hình thực tế, nhưng tôi thật sự không có giỡn mặt với phụ nữ!"

"Không? Tôi không có chọc ghẹo anh. Có son môi trên cặc của anh không? Chẳng lẽ một thỏi son từ trên trời rơi xuống, vô tình rơi vào trong quần của anh, sau đó lăn vào quần lót và dính vào cặc của anh? Có tai nạn kỳ lạ như vậy không? Có lẽ một lúc sau, một thỏi son sẽ từ đâu rơi ra. Người đàn ông trần truồng bất ngờ ấn vào cơ thể tôi, sau đó dương vật của anh ta bất ngờ trở nên cứng rắn. Anh ta vô tình nhét nó vào âm hộ của tôi ngay trước mặt em, và nhân tiện, điều đó có thể xảy ra bất cứ lúc nào khi tinh dịch của anh ta tràn vào tử cung của tôi." Lục Tú Tử càng mắng nàng càng tức giận, càng ngày càng kiêu ngạo. 

Khi Chen Yimin nghe thấy điều này, anh ấy trở nên tức giận. Anh ta đứng bên giường chỉ vào cửa, tức giận hét lên: "Được rồi! Tôi cứ ngồi đây chờ xem! Loại nam nhi nào sẽ ngã xuống và đụ cô!"

"Đương nhiên là không nhìn thấy một anh chàng đẹp trai cứ ngồi chờ ở đó! Nếu không phải anh ta đang tìm một cô gái ở bên ngoài như em thì sao có thể xảy ra tai nạn nực cười như vậy được?" Lộ Tú Tử chỉ muốn nhấn mạnh rằng Trần Di Mẫn chỉ đang quậy phá bên ngoài, và vụ tai nạn chỉ là do anh ta bào chữa. Không ngờ, Trần Di Mẫn lại lấy vụ tai nạn làm chủ đề để tranh cãi với chính mình! 

Trần Di Mẫn tức giận đến mức không hiểu mình đang tranh cãi về điều gì khi tức giận như vậy. Đầu anh đỏ bừng đến mức trong tiềm thức anh chỉ muốn thu phục vợ mình. Anh ta vỗ đùi, tức giận nói: "Được rồi! Thế thì đi ra ngoài kiếm một người đàn ông mạnh mẽ đến với anh ngay. Tôi không tin sẽ không xảy ra chuyện như thế này."

Lục Tú Tử nghe vậy, càng tức giận hơn. Cô ấy mở to mắt nhìn Trần Di Mẫn. Cô tức giận đến mức không nói được lời nào. Trần Di Mẫn thấy Lộ Tú Tử không còn gì để nói và cho rằng anh ta đã lùi bước. Anh ta mở miệng nói: "Đi đi! Cô không dám nữa phải không? Tôi đã nói với cô là tôi không làm loạn, tôi không làm loạn. Đó là ngoài ý muốn, cô có nhất thiết phải làm như vậy không?"

Lộ Tú Tử nghĩ gì khi nghe điều này? 

Ra ngoài quan hệ mà vẫn không chịu thừa nhận? 

Bạn có khẳng định rằng bạn không gây rối? 

Bạn có chắc là tôi không dám dây dưa với người khác không? 

Lộ Tú Tử, người đã giận Trần Di Mẫn đến mức mất trí, thực sự muốn chạy ra ngoài và mang một người đàn ông ngẫu nhiên về nhà để đụ anh ta để Trần Di Mẫn ngưỡng mộ. Dù là chó đực cô cũng sẽ làm! 

Lục Tú Tử trừng mắt đỏ hoe nhìn chồng mình, sau đó nhảy xuống giường đi ra khỏi phòng. 

Trần Di Mẫn sững sờ một lúc khi nhìn vào cánh cửa đang mở. Vợ anh đang tức giận bước đi, vội vã bước đi. Cặp mông trần hồng hào của cô đung đưa theo bước chân, tỏa ra ánh sáng mùa xuân chuyển động. Màu hồng trên làn da trắng nõn của cô không biết là do tức giận hay do sự vuốt ve nồng nàn vừa rồi. Nếu cảnh tượng này rơi vào mắt Trần Nhất Dân, chắc chắn anh ta sẽ bị cặc của mình đâm vào lỗ! 

Nhưng vào lúc này, trong đầu hắn tràn ngập ngọn lửa không tên, cặc vẫn cương cứng, nhưng khát vọng tiến về phía trước đã bị cơn tức giận nhấn chìm. 

Trong đầu tôi chỉ nghĩ: Mẹ kiếp, người phụ nữ này thật sự dám ra ngoài tuyển người sao? Tuy nhiên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhớ ra rằng vợ tôi không thể chạy ra khỏi nhà khi vẫn khỏa thân được. 

Có lẽ nên ra phòng khách và bình tĩnh lại. 

Trần Di Mẫn bước đến bên giường và lấy điếu thuốc ra châm lửa. Anh ngồi ở mép giường vừa hút thuốc vừa suy nghĩ sau này sẽ giải quyết chuyện này như thế nào. Thành thật mà nói, anh ấy thực sự không phạm sai lầm trong vấn đề này. Huyện lệnh Hoàng Trinh Khải, người bạn thân nhiều năm của anh, lại nắm tay anh và yêu cầu anh đụ vợ mình với mình? 

Tình bạn 20 đến 30 năm với Hoàng Trinh Khải khiến Trần Di Mẫn biết rằng anh ấy rất nghiêm túc và anh ấy tin rằng sẽ không có ai đưa ra yêu cầu như vậy với người bạn cũ của mình cho đến giây phút cuối cùng, vì vậy sau khi hỏi toàn bộ câu chuyện, anh ấy đã sắp xếp một chuyến công tác và thực sự ở lại nhà của huyện lệnh. Hóa ra chuyện này không phải là không giải quyết được, hơn nữa vì anh ta đã kìm chế và không thực sự đụ chị dâu nên chuyện tay ba thực sự có thể xảy ra. Nếu chuyện đó thực sự xảy ra, với kinh nghiệm vui chơi ngoài trời nhiều năm của anh, chưa kể đến việc son môi của anh thậm chí còn không để lại một sợi lông nào, làm sao có thể dẫn đến tình trạng hiện tại? 

Lúc này, Trần Di Mẫn hối hận vì đã không quan hệ tình dục với vợ Hoàng Trinh Khải. 

Hóa ra vợ của Hoàng Trinh Khải là Vũ Vũ Huệ là một người nghiện tình dục. Tuy nhiên, vì thân phận của mình, cô liên tục kiềm chế ham muốn của mình và nhốt mình ở nhà suốt ngày, cố gắng tránh mất kiểm soát ham muốn và cướp người. Cô thậm chí còn không dám mua đồ chơi tình dục. Tất cả chỉ nhằm tránh ảnh hưởng đến hình ảnh, danh tiếng của gia đình. Suy cho cùng, ngoài việc là vợ của huyện lệnh, cô còn là con gái của thống đốc và là cháu gái của một vị tướng già. 

Trong hai mươi năm qua, cô đã có khả năng kiềm chế bản thân rất tốt. Cô ấy chỉ có Hoàng Trinh Khải làm bạn tình và cô ấy chỉ thủ dâm bằng tay và những đồ vật thông thường xung quanh mình. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Có lẽ để thỏa mãn nhu cầu to lớn của vợ, Hoàng Trinh Khải bắt đầu cảm thấy bất lực trong hai năm qua và không thể đáp ứng được nhu cầu của vợ. Vợ anh cũng quan tâm đến thể trạng của chồng nên hướng mọi nhu cầu của mình sang sự tự an ủi bản thân. Vũ Vũ Huệ đặc biệt thích thủ dâm bằng chai rượu. Hoàng Trinh Khải vô tình phát hiện ra sở thích mới của vợ khi chiêu đãi khách tại nhà. 

Tức là khi cô ấy thủ dâm bằng chai rượu, cô ấy luôn sử dụng chai rượu đó, tinh dịch chảy ra ngoài sau khi rỉ ra sẽ được cố tình chứa trong chai. Sau khi làm xong, cô ấy sẽ nút chai và cất chai vào tủ lạnh. Khi sử dụng lần sau, cô ấy không chỉ có thể tận hưởng cảm giác thích thú khi đổ tinh dịch lạnh của chính mình vào âm đạo mà còn từ từ tích tụ nhiều tinh dịch hơn và giữ lạnh để cảm giác khoái cảm thủ dâm tiếp theo sẽ mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, sự không hài lòng của cô đã khiến ham muốn tình dục của Vũ Vũ Huệ dần mất kiểm soát. Cô bắt đầu yêu thích việc cho mọi người nếm thử tinh dịch đựng trong chai rượu và thỏa mãn cơn nghiện tình dục của mình bằng cách uống tinh dịch của chính mình. May mắn thay, sở thích này đã được Hoàng Trinh Khải phát hiện khi Vũ Vũ Huệ mới thêm một chút tinh dịch vào trà và rượu. Nếu cứ tiếp tục cho đến khi tinh dịch được dùng trực tiếp làm đồ uống cho khách thì sẽ khó giải thích. 

Vì người vợ sẽ không có thói quen như vậy khi thỏa mãn bản thân, điều này có nghĩa là chỉ cần người vợ có thể thỏa mãn đời sống tình dục của mình thì cô ấy sẽ có thể kiểm soát rất tốt chứng nghiện tình dục của mình. Tuy nhiên, việc làm hài lòng vợ mình ngày càng trở nên khó khăn nên sau nhiều suy nghĩ, Hoàng Trinh Khải quyết định nhờ đến sự giúp đỡ của người khác. Vì danh tiếng của gia tộc, người này nhất định phải cực kỳ có năng lực, đủ để thỏa mãn vợ mình và tuyệt đối đáng tin cậy nên Hoàng Chấn Khải đã tìm được người bạn thân nhất của mình là Trần Di Mẫn. 

Là bạn thân nhiều năm, anh biết Trần Di Mẫn là một kẻ biến thái giỏi và giỏi giữ bí mật. Hơn nữa, anh lớn lên cũng mặc cùng một chiếc quần với mình nên nội tâm phản kháng việc chia sẻ vợ với mình cũng sẽ không quá mạnh mẽ. Vì vậy, Trần Di Mẫn đã bị kéo đến nhà Hoàng Trinh Khải với tư cách là khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Rượu của phu nhân huyện lệnh

Hoàng Trinh Khải đương nhiên đã thảo luận chuyện này với vợ trước khi Trần Di Mẫn đến thăm hôm nay. Lúc này, ở nhà không có ai khác ngoại trừ vợ chồng huyện lệnh và Trần Nhất Dân được mời. 

Biết lý do Trần Di Mẫn đến thăm khiến Vũ Vũ Huệ cảm thấy xấu hổ và có chút phấn khích. Sau nhiều năm tình bạn, Vũ Vũ Huệ từng coi Trần Di Mẫn là đối tượng của những ảo tưởng tình dục, đặc biệt là khí chất hoang dã và lịch lãm của anh, đặc biệt dễ khơi dậy khoái cảm trong cô. Khi quan hệ tình dục với Hoàng Trinh Khải, anh ta còn giả vờ dùng danh tính của Trần Di Mẫn để đụ cô. Nghĩ rằng điều này sắp trở thành hiện thực, quần lót của Vũ Vũ Huệ bắt đầu ướt. 

Đối với vấn đề này, Hoàng Trinh Khải đặc biệt yêu cầu vợ mình ngồi giữa hai người đàn ông, mong muốn đưa vợ vào tình thế càng sớm càng tốt và giải quyết sớm mọi việc để tránh chứng nghiện tình dục vượt quá tầm kiểm soát. 

Tuy nhiên, Vũ Vũ Huệ, người bị kẹt giữa hai người, đã quá phấn khích để tham gia vào tình huống này. Hoàng Chấn Khải không biết nên bắt đầu thế nào, ba người trầm mặc một hồi. 

Lúc này, Trần Nhất Mẫn phá vỡ sự im lặng, nói: "Nghe nói chị dâu tự mình nấu một loại rượu đặc biệt, biết sau này trong lòng mình sẽ rất ngứa, rất muốn nếm thử, cho nên đặc biệt xin Trấn Khải cho tôi một cơ hội đến thăm, chỉ là để xin loại rượu này thỏa mãn tâm nguyện của tôi." Khi Wu Yuhui nghe thấy điều này, mặt cô ấy đỏ lên khá nhiều, và việc tiết ra tinh dịch từ âm hộ nhút nhát của cô ấy càng thêm cường điệu. Cô biết rất rõ loại rượu mà Trần Di Mẫn đang nói đến là gì, và nó chính xác là đúng số lượng. Tinh dịch đã thấm đẫm toàn bộ quần lót của cô, nhưng cô không ngờ chồng mình lại nói cho Trần Di Mẫn biết chuyện đó. Cô liếc nhìn Hoàng Trinh Khải rồi chuyển ánh mắt sang khuôn mặt của Trần Di Mẫn, nhìn vào đôi môi hùng hồn của anh. Nghĩ đến yêu cầu của anh, âm đạo của Vũ Vũ Huệ bất giác co giật. Nghĩ đến lần này không cần phải lén lút thêm thứ pha loãng vào trà rượu cho người khác uống, cô có cảm giác như mình đang đạt được một chút cực khoái. 

Ngô Ngọc Huy kìm nén hưng phấn, đứng dậy nói: "Không ngờ anh Nhất Mẫn lại có hứng thú với trò chơi của em gái em như vậy. Anh ấy bằng lòng nếm thử em gái em, em không thể để anh ấy thất vọng. Em gái bây giờ đang chuẩn bị, xin anh Nhất Mẫn đợi một lát. Anh sẽ quay lại ngay." Nói xong anh đi về phía bếp. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy bóng lưng rời đi của Vũ Vũ Huệ hơi run lên, đó là dấu hiệu của sự phấn khích. 

"Ta nói Amin, ngươi thật thông minh, chỉ mấy câu nói là có thể loại bỏ bầu không khí ngượng ngùng, ngươi quả thực là anh trai tốt của ta." Hoàng Trinh Khải vỗ vai Trần Di Mẫn và khen ngợi anh. Sau đó ôm lấy vai anh, nói vào tai anh: "Anh ơi, lần này em làm phiền anh rồi. Anh hãy cố gắng hết sức. Nếu anh muốn em thì dù có hợp tác thế nào cũng chỉ cần ra lệnh, lần này anh sẽ là con tốt của anh!" Trần Nhất Mẫn lắc đầu nói: "Anh Kai, anh nói như vậy là sai rồi, không thể lúc nào cũng trông cậy vào viện trợ nước ngoài. Anh vẫn phải là chủ lực, tôi chỉ có thể làm trợ lý. Kỳ thực, anh cũng đừng đánh giá thấp bản thân, chỉ cần anh nắm vững tay nghề và làm hài lòng chị dâu. Đó chỉ là chuyện nhỏ thôi. Anh vừa làm việc quá sức và thất bại. Kỳ thật, tôi đến đây chỉ để xem tình hình và cho anh một số lời khuyên. Cứ coi tôi như một cố vấn quân sự, ở đây để giúp bạn." Hoàng Trinh Khải vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. "Không ổn sao?" Trần Di Mẫn đã đưa nó cho anh ấy một lần và mãi mãi. "Chúng ta đã là anh em mấy chục năm rồi, ta nhìn ra xương cốt của ngươi vẫn được bảo trì tốt. Theo lý mà nói, sẽ không phát triển thành cục diện hiện tại, nhất định là do sai phương pháp gây ra! Ta đã có đại khái rồi, nghe ta đi, một cố vấn quân sự đầu chó. Ta tin tưởng ta có thể nghỉ hưu sau ngày mai."

Ngô Ngọc Huy đi vào phòng bếp, lấy chai rượu trong tủ lạnh ra, hưng phấn áp cổ chai lên mặt thở dốc. Sau khi đạt được cực khoái nhỏ, quần lót của cô đã ướt đến mức gần như nhỏ giọt. Cô suy nghĩ một lúc rồi mở nắp chai và cất chai đi. Cô cẩn thận cởi chiếc quần lót ướt sũng ra. Sau khi nhìn chiếc quần lót trên tay, cô lấy một cái phễu đặt lên chai rượu. Sau đó cô bắt đầu vắt bớt tinh dịch ngâm trong quần lót, thêm một chút chất lỏng vào trong chai. 

Vốn dĩ cô muốn nhét chai rượu vào cơ thể và thủ dâm lần nữa, để tinh dịch nguội lạnh quay trở lại lỗ của cô để làm ấm, đồng thời thêm một ít chất lỏng mới, nhưng cô lo lắng sẽ quá tốn thời gian nên đành phải từ bỏ. Cô không thể mặc quần lót được nữa nên đã bỏ chúng vào bồn rửa. Sau một lúc lưỡng lự, cô cởi áo lót ra, chỉ còn lại chiếc váy màu xanh hoàng gia. Sau khi dọn dẹp một chút, Vũ Vũ Huệ rời khỏi bếp. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Vũ Vũ Huệ đi tới với ba chiếc cốc và một chai rượu trong suốt rất đẹp. Đáy chai rượu có hình bát giác, nhưng phần cổ chai và thân chai gặp nhau có nhiều mặt hình thoi hội tụ đều về phía đáy chai tạo thành hình bát giác. Cổ chai thon nhưng phần giữa dày và tròn hơn, giống như hình bầu dục thuôn dài, và thú vị nhất là miệng chai trông giống như một quả trứng bồ câu biến dạng với một phần ba đã tan chảy. Chỉ cần tháo nút pha lê ra thì nó là một công cụ thủ dâm tuyệt vời. Tôi thực sự tự hỏi liệu người thiết kế chiếc chai này ban đầu có thiết kế nó như thế này để phục vụ cho chức năng bổ sung này không? 

Lúc này, chai chứa đầy 3/3 chất lỏng trong suốt. Sự rung chuyển cho thấy chất lỏng có độ đặc nhất định. 

Ngô Ngọc Huy lắc lắc cái chai với hai người, "Xin lỗi, sản lượng quá ít, chỉ khoảng hai ba cốc thôi. Tại sao ba người chúng ta không uống mỗi người một cốc và cùng nhau từ từ nếm thử. Các bạn nghĩ thế nào?" Không đợi cả hai trả lời, Vũ Vũ Huệ sắp xếp ly rượu và bắt đầu đổ chất lỏng vào chai. Thực sự chỉ có ba chiếc cốc được đổ đầy, như thể mọi thứ đã sẵn sàng ngay từ đầu. 

Trần Nhất Mẫn xoa xoa lòng bàn tay, hưng phấn nâng ly rượu trước mặt lên, mỉm cười với Ngô Ngọc Huy, sau đó nâng ly ra hiệu cho mọi người cụng ly nói: "Anh ơi, cảm ơn anh rất nhiều vì đã giới thiệu và mời. Tôi có cơ hội được nếm thử rượu ngon. Tôi cũng cảm ơn chị dâu đã chăm chỉ nấu rượu. Tôi sẽ làm trước như một biểu hiện tôn trọng." Sau khi cầm ly rượu, anh cố tình hướng ánh mắt về phía Ngô Ngọc Huy. Anh đặt ly rượu lên môi rồi từ từ uống chất lỏng trong ly vào miệng. Trong quá trình đó, anh và Vũ Vũ Huệ không ngừng nhìn nhau. Sau khi đưa hết ly vào miệng, anh từ từ nhắm mắt lại, cẩn thận nếm thử rượu trong miệng, vẻ mặt say sưa.

Màn trình diễn của Trần Di Mẫn khiến Vũ Vũ Huệ phấn khích không thể giải thích được. Ánh mắt cô dán chặt vào hành động của Trần Di Mẫn, không muốn buông ra một giây. Tay trái cô vô thức ấn vào bụng mình, như muốn kìm nén ham muốn đang bùng cháy ở đó.

Hoàng Trinh Khải nhìn thấy phản ứng của vợ mình và biết rằng vợ mình đã bắt đầu có cảm giác khoái cảm. Lời nhắc nhở trước đó của Trần Di Mẫn cho anh biết rằng Trần Di Mẫn đang dùng hành vi của mình để giáo dục anh và giải tỏa cơn nghiện tình dục của vợ anh. Đó không chỉ là một phương pháp châm cứu. Nghĩ đến đây, Hoàng Trinh Khải cũng đưa thứ trong cốc vào miệng và làm theo ví dụ của Trần Di Mẫn để nếm thử cẩn thận. Độ đặc của chất lỏng tương tự như súp lúa mạch, không quá đặc và có vị mịn khá ngon. Nó có vị mịn, mặn và hơi chua, sau khi nuốt có dư vị ngọt ngào. Không biết có phải vì lạnh không mà lại không có mùi tanh gì cả. Anh và Trần Di Mẫn đồng thanh khen ngợi: "Ăn ngon quá!" Sau đó, anh nhìn thấy hai người dùng lưỡi liếm cặn trong cốc, cả hai đều không hài lòng. Nhìn thấy màn trình diễn và lời khen ngợi chân thành của hai người, Vũ Vũ Huệ cảm thấy nước ở phần dưới cơ thể mình trở nên đậm đà hơn.

Sau khi liếm sạch chiếc cốc, cả hai người đàn ông nhìn chằm chằm vào chiếc cốc mà Vũ Vũ Huệ cầm trên tay phải. Điều này khiến cô bối rối không biết phải làm gì.

Lúc này Trần Nhất Mẫn nói: "Ngươi không thể làm khách, ly cuối cùng trong tay chị dâu, đại ca của ta nên nếm thử!" Anh ta ra hiệu cho Vũ Vũ Huệ đưa ly rượu cho Hoàng Trinh Khải. Hoàng Chấn Khải tự nhiên mỉm cười nhận lấy, sau đó chậm rãi nếm thử. Nhìn thấy bộ dạng của chồng, Ngô Ngọc Huy ấn chặt hai tay xuống bụng dưới, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng của một thiếu nữ. Hai điểm cứng chắc trên ngực cô cho thấy khoảng chân không trong quần áo của cô, khiến trái tim Trần Di Mẫn run rẩy.

"Mặc dù ta đã uống xong loại rượu hảo hạng này, nhưng ta vẫn còn nhiều thứ muốn mời, cho nên ta có một thỉnh cầu có duyên. Không biết đại ca và chị dâu của ta có thể hay không..." Nghe Trần Nhất Mẫn nói, Hoàng Chấn Khải tự nhiên đồng ý, "Amin, ngươi nói lời này thật thẳng thắn. Đây là lần hiếm hoi ngươi mới đến, nên đương nhiên Vũ Huệ và ta sẽ cố gắng hết sức để chiêu đãi ngươi, phu nhân của ta, phải không?" 

Nói xong, anh ta cố tình liếm cốc để trêu vợ. Động thái này khiến âm hộ của Vũ Vũ Huệ lại thắt chặt.

“Là như thế này, vì nước luộc chị dâu nấu đã hết, nhưng em trai lại rất muốn nếm thêm, cho nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để anh ấy trực tiếp nếm thử nước tươi mới, để anh ấy ăn một bữa no nê!” Nói xong, không đợi cặp đôi trả lời, Trần Di Mẫn đã đứng trước mặt Vũ Vũ Huệ, ngồi xổm xuống, trực tiếp mặc bộ váy màu xanh hoàng gia của Vũ Vũ Huệ. 

Điều khiến Trần Di Mẫn ngạc nhiên là Vũ Vũ Huệ không mặc nội y, "chất lỏng" tươi mát đã tràn đầy và chảy xuống đùi cô.

Trần Di Mẫn nhanh chóng bắt đầu liếm, ôm lấy cặp đùi thon thả đó và liếm và hôn chúng, liếm tinh dịch ở cả hai chân. Vũ Vũ Huệ cảm thấy Trần Di Mẫn ngày càng liếm cao hơn, cảm thấy phấn khích và lo lắng. Thấy chồng ngơ ngác, Hoàng Trinh Khải đỡ ​​Vũ Vũ Huệ ngồi xuống. Sau khi Vũ Vũ Huệ ngồi trên ghế sofa, Trần Di Mẫn sẽ thuận tiện hơn khi ra tay. Anh ta dang rộng hai chân của Vũ Vũ Huệ bằng cả hai tay và dùng cả miệng che kín âm hộ của Vũ Vũ Huệ. Đầu tiên anh ta hút chất lỏng chảy ra, sau đó đưa lưỡi vào âm đạo và hút nước mật ong không ngừng chảy ra từ đó. Nước mật ong nhiều vô tận, điều này cho thấy Vũ Vũ Huệ lúc này đang phấn khích như thế nào.

Một tiếng mút liên tục phát ra từ dưới váy của Vũ Vũ Huệ, khiến bầu không khí lúc này trở nên rất dâm đãng. Vũ Vũ Huệ bắt đầu rên rỉ liên tục, má ửng hồng khiến cô trông đặc biệt gợi cảm. Hoàng Trinh Khải ngồi cạnh cô cũng bắt đầu hưng phấn và bắt đầu hôn vợ. Môi, lưỡi không ngừng quấn vào nhau, Hoàng Chấn Khải nhanh chóng cởi cúc ngực cô, lòng bàn tay phải vốn đang ôm vai vợ nhanh chóng nắm lấy bộ ngực phải đầy đặn, ngực trái tự nhiên bị lòng bàn tay còn lại của anh che lại. Không có sự cản trở của áo lót, Hoàng Trinh Khải nhanh chóng phát hiện ra núm vú vốn đã cứng trên ngực cô được dùng ngón trỏ và ngón cái xoa bóp. Sự kích thích kép tự nhiên khiến tiếng rên rỉ của Vũ Vũ Huệ trở nên hỗn loạn hơn. Trần Di Mẫn, người đang ngồi xổm giữa hai chân cô, cũng bắt đầu tăng cường tấn công. Anh ta bổ sung thêm các đòn tấn công bằng ngón tay, sử dụng ngón trỏ của bàn tay phải. Ngón giữa ra vào âm đạo một cách bừa bãi, lưỡi liếm vào âm vật. Vũ Vũ Huệ bị hai người bất lực nằm dài trên ghế sofa. Cô nằm trên lưng ghế với vẻ mặt say sưa. Tay phải của cô ấy đặt trên đầu Trần Di Mẫn qua váy, và tay trái của cô ấy đang che chỗ giữa hai chân nơi cô ấy đã ngẩng đầu lên.

Trần Di Mẫn, người bị kẹt trong váy, bắt đầu cảm thấy ngột ngạt nên đã vén váy lên. Hoàng Chấn Khải thấy vậy liền giúp vợ kéo váy lên. Vũ Vũ Huệ cũng hợp tác một cách tự nhiên. Vì có chân không bên trong nên cô ấy đã khỏa thân ngay khi cởi bỏ chiếc váy. Cô là người duy nhất trong số ba người khỏa thân. Vũ Vũ Huệ đương nhiên không chịu để cô đi. Sau khi cởi quần áo, cô chịu đựng sự tấn công của Trần Di Mẫn vào âm đạo của mình trong khi cố gắng giúp Hoàng Trinh Khải cởi quần áo. Tuy nhiên, vì khoái cảm ở phần dưới cơ thể quá mạnh nên cô khó có thể đạt được mục tiêu một cách suôn sẻ. Điều này buộc Hoàng Trinh Khải phải tự mình làm việc đó để đẩy nhanh quá trình cởi quần áo.

Cả hai vị sư phụ đều cởi quần áo. Trần Di Mẫn mặc quần áo một mình không thích hợp nên anh ấy nhanh chóng cởi từng bộ quần áo ra. Từ đây, bạn có thể thấy được kỹ năng của anh ấy. Trong khi Trần Di Mẫn cởi quần áo, anh ta không ngừng trêu chọc âm hộ của Vũ Vũ Huệ, điều này khiến sự phấn khích của Vũ Vũ Huệ không bị gián đoạn. Anh ta thậm chí còn cởi quần áo nhanh hơn Hoàng Trinh Khải, điều này khiến anh ta thầm suy nghĩ.

Chẳng bao lâu, ba người trong phòng khách đều trần truồng. Lúc này, Trần Di Mẫn vẫy tay gọi Hoàng Trinh Khải lại gần và cho vợ mình quan hệ tình dục bằng miệng. Biết thầy đang dạy kỹ năng cho mình, Hoàng Trinh Khải nhanh chóng chiếm lấy vị trí của Trần Di Mẫn và bắt chước hành động trước đó của anh, dùng cả miệng và tay trêu chọc âm đạo của vợ. Không ngờ vợ anh lại sớm đạt cực khoái lần đầu mà anh còn chưa sử dụng dương vật của mình!

Tôi nghĩ rằng những gì Amin nói thực sự đúng. Tôi không thể làm vợ tôi hài lòng. Trước đây tôi còn quá ngây thơ và nghĩ rằng quan hệ tình dục chỉ có nghĩa là đưa dương vật vào âm đạo. Theo chứng nghiện tình dục của vợ tôi, khoảng mười lần đạt cực khoái là không đủ. Ngay cả khi vợ tôi nhạy cảm, chỉ cần đụ cô ấy bằng một con cặc, tôi chỉ cần xuất tinh một lần khi còn trẻ. Tôi có thể thỏa mãn vợ bằng cách để cô ấy đạt cực khoái ba lần và xuất tinh ba lần. Bây giờ tôi chỉ có thể xuất tinh hai lần cho vợ tôi ba lần, chưa kể nhiều nhất tôi không thể xuất tinh hai lần. Đương nhiên là tôi không thể làm hài lòng vợ mình. Nhưng nếu lần này tôi học thêm một vài chiêu từ Amin, chưa kể thỏa mãn cơn nghiện tình dục của vợ, tôi sẽ có đủ tự tin để đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót!

Vũ Vũ Huệ vô cùng phấn khích khi lần đầu tiên được chồng dùng miệng để đạt cực khoái. Cô kéo Hoàng Trinh Khải, người vẫn đang cố gắng làm việc ở háng cô, và hét lên, "Chồng...đụ em...Em muốn...con cặc to của anh dính vào..." Vũ Vũ Huệ đã kéo dương vật của anh ra và cọ xát nó vào môi âm hộ của cô, và chân cô vẫn kẹp lấy anh. Phần lưng dưới muốn đưa cặc càng sớm càng tốt nhưng Hoàng Trinh Khải đã cố gắng ngăn cản vợ mình thành công. Anh quay lại nhìn Trần Di Mẫn đang đứng sang một bên. Thấy anh gật đầu, Hoàng Trinh Khải lập tức đi theo sự kéo chân của vợ, sau đó dương vật của anh tiến vào lối đi chật hẹp thậm chí còn nóng hơn bình thường mà bơm ra, "...ah...đưa...đưa vào" ...Lão...chồng...hôm nay tuyệt...thật...thật thoải mái...ừm..." Trần Nhất Mẫn không ngờ Ngô Ngọc Huy lại làm nũng như vậy. Không muốn bị bỏ lại một mình, anh kề dương vật của mình lên môi cô không ngừng rên rỉ. Không ngờ cô lại đưa quy đầu của anh vào miệng mà không suy nghĩ, Hoàng Chấn Khải cũng không ngờ vợ mình lại nhanh chóng tiếp nhận con cặc của bạn mình Amin như vậy, anh nhìn thấy đôi môi căng mọng với lớp son đỏ tươi chưa đầy 30 cm trước mặt mình đang mút một con cặc dày đặc.

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của vợ từng chút một kẹp vào dương vật của mình, anh có thể cảm nhận được sự hưng phấn của cô, dương vật của anh dường như sưng lên một chút.

Trần Di Mẫn thưởng thức màn thổi kèn của Vũ Vũ Huệ, cúi xuống thì thầm vào tai Hoàng Trinh Khải, "Trấn Khải, đừng quên vuốt ve ngực của chị dâu tôi khi quan hệ với cô ấy. Hãy nhớ dùng tay và miệng cùng nhau, không nên liên tục đẩy mạnh. Thỉnh thoảng thay đổi góc độ và độ sâu. Điều quan trọng là đưa nó vào khi bạn muốn xuất tinh. Nghiền sâu hoặc kéo ra để giúp chị dâu quan hệ tình dục bằng miệng để làm chậm hơi thở của cô ấy. Cái này sẽ không làm gián đoạn khoái cảm của cô ấy mà còn khiến nó kéo dài hơn!" Hoàng Trinh Khải gật đầu cảm kích với Trần Di Mẫn, sau đó nhìn thấy Vũ Vũ Huệ nhổ dương vật vào miệng cô và hét lên, "Ôi... chúa ơi... chồng... anh... anh nhét... thật... sâu... nó... nó... à... ồ... nó... nó... nó... tôi... đau quá... à... ừ... quá... thoải mái..." Có vẻ như Hoàng Trinh Khải hiện đang học và bán hàng. Từ đây có thể thấy Vũ Vũ Huệ chưa bao giờ chịu được đòn tấn công như vậy. Tuy nhiên, thấy Hoàng Trinh Khải không thể làm hai việc cùng một lúc, vì cặc của anh đã mất đi sự thoải mái nên anh ngồi xổm xuống. Anh đi xuống và ngậm núm vú của Vũ Vũ Huệ vào miệng, giúp thực hiện đòn tấn công kép. Kết quả là, Hoàng Trinh Khải đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình căng cứng, sau đó anh cảm thấy thành âm đạo co giật, kèm theo tiếng kêu "...Chồng...đến...đến...ah...ah...he...he...đến...lại...uh..." Vũ Vũ Huệ lại lên cao trào! 

Vũ Vũ Huệ hết cao trào này đến cao trào khác dưới sự nỗ lực chung của hai người. Cuối cùng, cô đạt đến đỉnh cao thứ mười sáu khi Hoàng Trinh Khải xuất tinh lần thứ hai. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn trải nghiệm lần xuất tinh đầu tiên trong đời! 

Hoàng Trinh Khải ban đầu định nhờ Trần Di Mẫn giúp anh ta đụ vợ để giúp vợ anh ta trút bỏ cơn nghiện tình dục. Không ngờ, Trần Di Mẫn đã dạy anh bằng lời nói và hành động, nâng cao khả năng tình dục và giải quyết vấn đề của chính anh. Tuy nhiên, anh ấy không thực sự tự làm tình theo yêu cầu của mình. Điều này đương nhiên khiến Hoàng Trinh Khải cảm thấy biết ơn và mắc nợ vợ mình. Vốn dĩ anh ta muốn Trần Di Mẫn đụ lồn vợ mình, nhưng Trần Di Mẫn nhất quyết yêu cầu anh ta đồng ý trước vì cho rằng bạn mình đã chết hẳn. Nhưng Hoàng Chấn Khải đã có năng lực, hắn đương nhiên không thể vô lễ với chị dâu! 

Vì vậy, điều duy nhất anh có thể làm là quan hệ tình dục bằng miệng và vuốt ve với Vũ Vũ Huệ để giúp hai người vui vẻ nhưng anh lại từ chối đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị dâu. 

Để cảm ơn sự giúp đỡ của Trần Di Mẫn, Vũ Vũ Huệ cũng cố gắng hết sức để làm hài lòng Trần Di Mẫn, để anh xuất tinh vào miệng cô ba lần và nuốt tinh dịch mỗi lần. Nó giống như giao tiếp với Trần Di Mẫn và nếm thử loại rượu đặc biệt của nhau. 

Bằng cách này, bữa tiệc một lần khác với trí tưởng tượng của Hoàng Trinh Khải đã kết thúc như thế này. Mặc dù ý tưởng này có chút kỳ quặc nhưng Hoàng Trinh Khải thực sự cảm thấy có lỗi với người bạn cũ vì anh ta không để Trần Di Mẫn đụ vợ mình, nhưng anh ta thực sự cảm thấy như vậy. 

Dù sao ý định ban đầu mời anh đến là để anh đụ vợ mình, nhưng anh không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Có thể nói lần này Trần Di Mẫn đã thực sự cứu được gia đình mình. Nếu Trần Di Mẫn làm hài lòng vợ theo kế hoạch ban đầu thì chắc chắn sẽ trở thành nhiệm vụ lâu dài, về lâu dài vẫn có khả năng cao bị người ngoài phát hiện! 

Tuy nhiên, sau khi được Trần Di Mẫn đào tạo, anh vẫn có thể làm hài lòng vợ mình nên không cần lợi dụng người khác nữa. Điều này chắc chắn đã giải quyết được cuộc khủng hoảng gia đình anh. Vì vậy, vợ chồng Hoàng Trinh Khải thực sự biết ơn người bạn tốt này, nhưng họ không ngờ rằng sự việc này lại gây ra những thay đổi đáng kinh ngạc trong gia đình Trần Di Mẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trình diễn trực tiếp phim loại III

Nghĩ đến cái kết thắng lợi, Lục Tú Tử quyết định bắt đầu màn thứ hai. Đầu tiên cô giả vờ chóng mặt và ngồi xuống đất. Trần Tiểu Thu, người không biết ý định của Lộ Tú Tử, cho rằng mẹ cô đang tức giận. Cô lo lắng quỳ xuống bên cạnh mẹ, nói: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ không sao chứ? Mẹ về phòng nghỉ ngơi cho tốt nhé. Mẹ đừng lo lắng." Đó là việc của bố." Nhìn thấy con trai quan tâm đến mình như vậy, Lục Tú Tử cảm động, nhưng cô không phải là người phụ nữ dễ dàng bỏ cuộc. Khi nhìn thấy con trai mình ngồi xổm giữa cô và giường, cô giả vờ mệt mỏi, nắm lấy tay Trần Tiểu Thu nói: "Ồ, con trai tôi vẫn ân cần, Tiểu Thu, kéo mẹ dậy đi!"

Trần Tiểu Thu nghe xong liền đứng dậy, muốn kéo Lục Tú Tử đứng dậy, nhưng không ngờ, Lục Tú Tử lại lén giẫm lên một góc khăn tắm quấn quanh người cô. Khi được con trai kéo lên, toàn bộ chiếc khăn đã bị xé rách. Thân hình trần trụi và trắng nõn của cô ngay lập tức lộ ra. Cô cũng giả vờ mất thăng bằng và ném mình về phía Trần Tiểu Thu đang kéo cô. Tất nhiên, Lộ Tú Tử đã va phải con trai cô. Trần Tiểu Thu sợ mẹ ngã nên vội vàng ôm lấy Lục Tú Tử, nhưng lại loạng choạng lùi lại, đập vào mép giường. Trần Tiểu Thu cũng mất thăng bằng và ngã về phía sau. Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau ngã về phía chiếc giường đôi của vợ chồng Trần Di Mẫn.

Trần Tiểu Thu chỉ cảm thấy có hai quả bóng mềm áp vào ngực mình. Khi anh ngồi xuống giường, ngực anh theo quán tính đẩy lên, mặt anh vô tình bị kẹp giữa hai bầu ngực. Điều thú vị nhất là phần gốc con cặc cứng ngắc của anh có cảm giác như bị một quả bóng nóng và trơn đè lên, sau đó dường như bị hai miếng thịt mềm ép vào. Chiếc kẹp cũng đẩy lên trên, cuối cùng khi nó trượt qua quy đầu, anh thậm chí còn cảm thấy sau khi cạo một khe mềm, mình đã bị mắc kẹt trong cái nóng thiêu đốt. Đáng tiếc, hắn chỉ bị chia cắt trong chốc lát. Trần Tiểu Thu cảm nhận được cảm giác rùng mình khi va chạm, không thua kém gì cảm giác sung sướng khi mẹ anh nuốt quy đầu của anh vào cổ họng vừa rồi.

Cảnh tượng này có chút mất kiểm soát. Lục Tú Tử thực sự cảm thấy khi dương vật của con trai trượt qua môi âm hộ của cô, quy đầu đàn hồi bất ngờ trượt vào âm đạo của cô. Dù chỉ là nửa con gà trống và trốn thoát ngay lập tức nhưng cú sốc khi vượt qua cô cũng rất lớn. Rốt cuộc, đó là con trai của cô. Có một sự tiếp xúc tiêu cực nhất thời giữa cơ quan sinh dục và âm đạo của cô ấy. Lục Tú Tử thầm nghĩ: Thật sự đã xảy ra tai nạn, may mắn là không hoàn toàn mất kiểm soát. Không biết chồng tôi có nhìn thấy cảnh vừa rồi không. Nếu anh ta nhìn thấy nó, tôi tin rằng nó sẽ giáng cho anh ta một đòn mạnh và củng cố quyết tâm nhận tội của anh ta! 

Nhưng nếu anh ta không nhìn thấy thì sao? 

Vậy thì tai nạn này sẽ không vô ích sao? 

Tôi có nên cố tình nhắc nhở anh ấy không? 

Lục Tú Tử trong lòng đang suy nghĩ. 

Tất nhiên Trần Di Mẫn đã nhìn thấy nó vào lúc đó! 

Anh luôn chú ý đến mọi thứ về Lục Tú Tử, đồng thời anh cũng phát hiện ra cô cố tình giẫm lên khăn tắm. Đương nhiên, anh biết vợ mình cố tình dàn dựng tai nạn khỏa thân ôm con trai trên giường này. Hơn nữa, anh ta ngồi cách vợ không xa, ánh mắt tự nhiên nhìn chằm chằm vào cô. Đặc biệt khi vợ anh cố tình ngã nhảy lên và va vào con trai, anh nhìn thấy giữa hai chân dang rộng của vợ, bụng dưới của cô đang ép chặt vào dương vật đang cương cứng của con trai anh. Mặc dù cảnh này diễn ra rất nhanh nhưng Trần Di Mẫn lại có ảo giác như đang xem nó ở chế độ quay chậm. 

Anh nhìn thấy bụng dưới của vợ chạm vào gốc dương vật của con trai. Khi con trai ngồi xuống giường, anh ôm lấy thân mình để bảo vệ vợ. Thế là vợ anh tự nhiên đi theo anh nằm xuống giường. Bởi vì góc độ thay đổi, Trần Nhất Dân có thể nhìn thấy rõ ràng bìu giữa hai đùi của con trai mình. Khi dương vật và vợ ấn vào vùng bụng dưới, sau đó là lỗ âm đạo của môi âm hộ lộ ra hoàn toàn do hai chân dang rộng, Trần Di Mẫn nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong suốt như pha lê của lỗ âm đạo. Dường như âm hộ của vợ anh đã ẩm ướt rồi. Cô thực sự cảm thấy điều đó vì đã cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng! 

Sau đó là những bông hoa ở sân sau và cặp mông đầy đặn ở phía trên không xa. 

Sau đó, khi phần thân trên của con trai đã nằm hẳn xuống, mặc dù người vợ vẫn được cánh tay con ôm nhưng quán tính của chuyển động về phía trước mất đi lực cản, khiến người vợ có thể ấn con trai mình và trượt vào người con. Bởi vì cả hai đều đã nằm xuống nên Trần Di Mẫn chỉ có thể nhìn thấy mông và chân chồng lên nhau của họ. Trần Tiểu Thu ngồi ở trên giường, hai chân đã đặt trên mặt đất, hai chân hơi mở ra, nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy toàn bộ cơ quan sinh dục của hắn, ngoại trừ dương vật phía trên bị bụng dưới của mẹ đè lên không thể nhìn thấy. 

Tuy nhiên, vì Lộ Tú Tử đang trượt lên trên nên dương vật của con trai cô bắt đầu lộ ra ngoài. Không biết có phải do cái gì đó trên đầu vợ không. Vòng eo uốn cong ban đầu đã chuyển sang uốn cong về phía trước. Trần Di Mẫn nhìn thấy theo chuyển động của vòng eo của vợ, bụng dưới ấn vào dương vật trở thành Dương vật dày đặc vừa bị kẹp giữa hai môi lớn, rồi tiếp tục trượt lên. Anh thậm chí còn nhìn thấy khi nó trượt lên, tinh dịch từ cửa âm đạo của vợ anh bôi lên dương vật, từ giữa đến phần trên, sau đó có cảnh tượng khiến tim anh lỡ nhịp! 

Trước hết, dương vật bị môi âm hộ kẹp đã chạm tới đầu trước, lộ ra một khối thịt màu hồng. Đó là rãnh vành của quy đầu. Trong chốc lát, toàn bộ quy đầu bật lên như muốn thoát ra khỏi sự kiềm chế, chui qua môi âm hộ được kẹp chặt, chui vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Sau khi đi vào, phần lớn quy đầu lập tức thoát ra khỏi âm đạo vì sự tiến triển vẫn chưa dừng lại. , lộ ra một sợi chất nhầy trong suốt, chứng tỏ nó đã ngừng trượt sau khi xâm nhập. Lúc này, Lục Tú Tử đang cưỡi trên người Trần Tiểu Thu. Dương vật của Trần Tiểu Thu chĩa thẳng vào âm đạo của Lộ Tú Tử. Khoảng cách giữa cơ quan sinh dục của họ rộng chưa đến ba ngón tay. Hai mẹ con tạo dáng trong tư thế mơ hồ mang ý nghĩa tình dục mạnh mẽ, người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới. 

Đây là khoảng cách rất nguy hiểm. Bất kỳ hành động hấp tấp nào cũng có thể gây ra những điều không thể khắc phục được. Lúc này, Trần Nhất Mẫn thực sự hoảng sợ! 

Nếu vợ tôi thực sự gặp tai nạn với con trai mình thì dù có cố gắng đến mấy cũng không thể cứu vãn được! 

Trần Di Mẫn bị chấn động. Có vấn đề gì nếu anh ấy nói sự thật? 

Bạn thực sự đúng! 

Tôi có nên tiếp tục giữ bí mật về bạn mình không? 

Lộ Tú Tử không thể nhìn thấy sự đấu tranh nội tâm của Trần Di Mẫn. Thấy anh ấy vẫn không cử động ngay cả sau khi cô gặp tai nạn, cô nghi ngờ rằng anh ấy không hề nhìn thấy nên cô quyết định nhắc nhở Trần Di Mẫn. Vì vậy, cô ngồi thẳng dậy, quay lại và liếc nhìn Trần Di Mẫn, rồi ôm con trai mình bằng tay phải. Con gà dính đầy tinh dịch của chính mình nói: “Trời ơi! Nó thực sự làm mẹ tôi sợ hãi! Tôi không ngờ mình vô tình bị ngã và trần truồng nằm trên giường cùng con trai. Khi tôi ngã, con trai tôi đã xuyên thủng một nửa quy đầu! Cũng may là không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, nếu không ta giống như cha ngươi thì coi như xong đời rồi!"

Lục Tú Tử không ngờ rằng lời nhắc nhở này sẽ khiến Trần Nhất Mẫn cảm thấy mình cố ý sắp xếp tất cả những chuyện này! 

Ông ấy thực sự đã để con trai mình nhét một nửa quy đầu vào! 

không! 

Đừng để bị lừa, cô ấy sẽ sớm khỏi thôi. Vợ tôi tham gia tích cực như vậy, điều đó cũng khiến tôi rất phấn khích. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ kiểm soát nó trong phạm vi không có chuyện gì xảy ra. Nếu tiếp tục gặp tác dụng phụ với con trai, cô sẽ không thể chịu đựng được nữa. Sau đó tôi sẽ lại lên đụ cô ấy một lần nữa và đợi cho đến khi cô ấy trút giận xong. Sau khi bình tĩnh lại, tôi sẽ gọi lại cho Zhenkai, nhưng tôi vẫn phải xin phép họ mới có thể kể cho vợ nghe chuyện đã xảy ra. Tôi tin vợ mình sẽ không nói nhảm nên anh ấy vẫn bình tĩnh tiếp tục ngồi đó muốn xem vợ mình có thể bày ra vở kịch gì! 

Không ngờ sau khi được nhắc nhở, chồng cô vẫn bất động. Lục Tú Tử cho rằng có lẽ cô quá chú ý đến phản ứng của chồng mình sẽ gây tác dụng ngược nên Lục Tú Tử quyết định không để ý đến phản ứng của chồng mình. Để theo đuổi tính xác thực và khiến chồng cảm thấy mình nghiêm túc, cô phải đầu tư toàn bộ vào cảnh ân ái với con trai mình và giả vờ quan hệ tình dục thực sự với con trai mình với thái độ chân thật! 

Tuy nhiên, góc độ hiện tại tuy hấp dẫn nhưng không thích hợp khơi dậy cảm giác khủng hoảng của chồng nên Lục Tú Tử đã yêu cầu con trai nằm nghiêng đối diện với chồng mình, còn cô thì dang chân hướng về dương vật của con trai mình, sau đó cô bắt đầu có tâm trạng. 

Vốn dĩ cô nghĩ sẽ dễ dàng cống hiến hết mình để coi con trai mình như chồng mình, nhưng khi tập trung sự chú ý vào con trai, cô sẽ dễ dàng khơi dậy sự hưng phấn của bản thân hơn. Điều này khiến cô cho rằng trong tiềm thức của mình không hề có yếu tố ấu dâm hay loạn luân phải không? 

Không! ! 

không thể được! 

Tất cả chỉ là để khiến gã chồng hôi hám đó phải thừa nhận rằng hắn quá mê phim! 

Lục Tú Tử vứt bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, tập trung vào con cặc trước mặt. Cô cầm cặc của con trai mình bằng tay phải và di chuyển nó lên xuống. Những ngón tay đang nắm chặt không thể khép lại mà lộ ra trạng thái chữ "C". Cô ngạc nhiên nói: "Ồ! Không ngờ đứa con ngoan của tôi đã lớn như vậy! Đường kính của con gà trống này ít nhất phải là năm cm phải không? Tôi không biết vừa rồi tôi đã hút nó như thế nào. Làm sao tôi có thể cho nó vào miệng khi nó dày đến thế? Nó thực sự tuyệt vời!"

Dưới sự kích thích của mẹ, đôi mắt ngựa của Trần Tiểu Thu tiếp tục chảy ra chất lỏng trong suốt, Lộ Tú Tử cúi đầu liếm vào miệng cô. Sau khi cống hiến hết mình cho nó, cô mới có thể cảm nhận được hết những tình cảm mà con trai cô đã mang đến cho cô. Vị mặn, ngọt, mịn và hơi hưng phấn trong miệng cô vừa bị bỏ qua khi cô cho con trai quan hệ bằng miệng. Cô chỉ chú ý đến kỹ năng di chuyển. Bây giờ nếm được hương vị tuyệt vời này, Lục Tú Tử không khỏi dừng lại. 

Cô đành chịu thua chờ đợi chất lỏng tự chảy ra, trực tiếp đưa quy đầu vào miệng mà mút thật mạnh! 

Chắc chắn rồi, tôi đã nhận được một ít trong lần thử này và cảm giác chất lỏng đổ thẳng vào miệng tôi thực sự rất thú vị! 

Thật đáng tiếc là số tiền quá ít. Suy cho cùng, cơ thể con người cần có thời gian để sản xuất ra loại chất bôi trơn này.

Sau khi nếm thử chất lỏng say mê, môi Lục Tú Tử rời khỏi quy đầu, chậm rãi hôn và liếm bụng dưới của con trai mình lên trên. Cô vẫn cầm con cặc dày đặc bằng tay phải nhưng tần suất và tốc độ cọ xát trở nên nhẹ nhàng hơn.

Khi cô liếm núm vú của con trai, ngực cô đã chạm đến đầu dương vật. Cô nhẹ nhàng mút vú phải của con trai, sau đó kéo dương vật của con và xoa xoa quy đầu để kích thích núm vú, để quy đầu to và đàn hồi trượt trên da thịt, để lại dấu vết ướt và dính. 

Trần Di Mẫn ngồi cách giường không xa, cách bộ phận sinh dục của hai mẹ con chưa đầy hai mét. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc cực kỳ cương cứng của con trai mình đang bị mẹ nó chơi đùa. Chất nhầy trong suốt tiết ra từ mắt ngựa liên tục được mẹ bôi lên ngực. Anh nhìn thấy vợ mình dùng một con cặc cứng còn to hơn cả của mình để ép chặt vào cơ thể anh một cách thèm khát. Cô đang trượt, và động lượng của hành động này dường như báo trước rằng quy đầu cuối cùng sẽ chạm tới phần kín đáo nhất của cô. Trần Di Mẫn thực sự trở nên phấn khích hơn. Anh muốn đưa tay ra chơi đùa với dương vật của mình để giải tỏa hưng phấn bên trong. Tuy nhiên, dù vợ anh không nhìn anh nhưng dù sao thì cô và con trai cũng đang đối mặt với anh từ một bên. Để tránh bị phát hiện, anh đã chịu đựng. 

Trần Tiểu Thu sợ hãi di chuyển. Cho dù vừa rồi hắn còn là trinh nữ, đại khái cũng có thể đoán được hắn tựa hồ đã thâm nhập thêm một chút. Sau này nghe mẹ dùng giọng điệu khiêu khích như vậy nói, hắn tự nhiên khẳng định một nửa quy đầu đã thật sự xuyên thấu! 

Điều đó không nên tính! 

Rốt cuộc chỉ là nửa quy đầu, liền rời đi. Nó thực sự nguy hiểm! 

Đó chắc hẳn là một tai nạn, phải không? 

Chắc mẹ đã bất cẩn phải không? 

Cô không thể loạn luân với con trai mình trước mặt bố chỉ vì bên ngoài ông có phụ nữ phải không? 

Tâm trí tuổi trẻ của Trần Tiểu Thu bây giờ rất bối rối. Lời nói của Lục Tú Tử không chỉ chọc tức chồng cô mà còn kích thích con trai cô! 

Dù sao thì anh cũng đang ở độ tuổi tò mò về tình dục, trước khi Lục Tú Tử đến với anh, anh đã xem phim và thủ dâm, anh đã ở trong trạng thái hưng phấn về thể xác và tinh thần. Mặc dù sau đó anh ấy đã nguội lạnh hơn một chút khi Lục Tú Tử phàn nàn về Trần Di Mẫn, nhưng bây giờ bị mẹ trêu chọc bằng lời nói và thể xác, nếu anh ấy không nhớ ra rằng đây là mẹ mình, e rằng anh ấy sẽ mất đi lý trí, nhưng tâm lý của anh ấy đã chuyển sang mong đợi, hoặc hy vọng, hy vọng nhận được nhiều hơn từ mẹ mình! 

Sau khi phối hợp với mẹ nằm xuống giường, Trần Hiểu Thu tiếp tục hưởng thụ sự phục vụ của mẹ. Anh mở mắt ra và thấy mẹ anh đang nằm trên chân anh, liếm và xoa con cặc của anh. Sau đó anh mới nhận ra rằng chiếc khăn tắm vốn quấn quanh người mẹ anh đã rơi ra khi anh ngã. Vừa rồi hắn cùng mẹ mình khỏa thân ôm nhau, nhưng đến bây giờ hắn mới phát hiện ra!

Nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ treo trên ngực anh lắc lư theo cử động của mẹ, họ thường xuyên chạm vào đùi anh. Cảm giác mềm mại khiến anh muốn cảm nhận nó bằng tay. Lúc này, Lục Tú Tử đưa đầu quy đầu vào miệng cô, dùng sức mút. Trần Tiểu Thu cảm giác như linh hồn của mình bị hút đi, không nhịn được rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Sau đó mẹ bắt đầu di chuyển lên trong khi hôn cơ thể con, và bộ ngực cũng di chuyển lên. Khi đến gần tay cô, cô gần như không thể không chạm vào. Người mẹ thực sự đã dùng dương vật của mình để xoa bóp cơ thể, đặc biệt là ngực trong một thời gian dài. Cô còn dùng núm vú để bóp mắt. Cô ấy có muốn nhét núm vú của mình vào không?

Điều đó có đau không? 

May mắn thay, sau khi ép ra một ít chất lỏng trong suốt, cô tiếp tục di chuyển lên, quy đầu cọ xát vào bụng trên, rốn và bụng dưới của mẹ cô. Sau đó Trần Hiểu Thu không còn nhìn thấy gì nữa vì Lục Tú Tử đã ngẩng mặt lên hôn lên môi anh, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được quy đầu cọ xát thành những vòng tròn không đều trên một vùng lông.

Từ kinh nghiệm vừa rồi, Trần Tiểu Thu đã biết cách hợp tác với mẹ mình. Khi cảm nhận được đầu lưỡi lướt qua, Trần Tiểu Thu cũng dùng lưỡi đón lấy lưỡi của mẹ, quấn vào trong miệng mình. Khi lưỡi mẹ rút lại, bé lợi dụng tình huống đó di chuyển lưỡi để khám phá xung quanh trong miệng mẹ. Cảm giác tê dại khiến Trần Tiểu Thu say sưa.

Có lẽ vì không còn bị mối quan hệ của chồng làm xao lãng nên Lục Tú Tử dần tham gia nhiều hơn và càng cảm thấy hưng phấn hơn. Cô bắt đầu cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy và muốn dùng con cặc đang cầm trên tay phải để xoa bóp âm hộ của mình. Tuy nhiên, cô lý trí nhắc nhở bản thân rằng hành động như vậy là quá đáng. Nếu cô ấy nghĩ về điều đó, thay vào đó cô ấy có thể sử dụng lực ma sát. Ống soi được kiểm soát ở khu vực ngoại vi của dương vật, không chỉ làm giảm ngứa âm đạo mà còn khiến người chồng trông như đang xoa bóp cửa âm đạo bằng cặc của con trai, kích thích anh ta dừng lại, nên quy đầu rời khỏi vùng lông mu và di chuyển ra phía ngoài của dương vật để vẽ các vòng tròn. 

Nước suối không ngừng chảy từ âm hộ của cô ra bên ngoài âm đạo, làm ướt quy đầu của Trần Tiểu Thu, khiến quy đầu trượt dễ dàng hơn. Đặc biệt là khi nó trượt đến gần âm vật, đôi khi sẽ cọ xát vào âm vật, khiến trái tim Lục Tu Tử càng thêm háo hức. 

Háo hức lấp đầy cơ thể cô bằng con cặc cầm trên tay phải.

Lục Tú Tử trong lòng mắng: "Lục Tú Tử, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Đây là con ruột của ngươi!... Nhưng dù sao, tên khốn kiếp này vẫn không ngăn cản hắn, như vậy còn chưa đủ kích thích sao? Nếu hắn không sợ... Xem ra chỉ có cách đi xa hơn, cũng có thể giảm bớt ngứa ngáy... Dù sao, ngươi không thật sự đụ hắn thì cũng không sao, nhưng từ góc độ này, hắn nhìn không ra mục đích..."

Sau khi quyết định xong, Lục Tú Tử đột nhiên vươn tay ôm lấy Trần Tiểu Thu, dùng môi hôn lên môi Trần Tiểu Thu. Với nụ hôn nồng nàn và sâu sắc, cô cố tình di chuyển cơ thể của họ và vặn người họ nằm trên giường, sao cho phần thân dưới của họ hướng về phía Trần Di Mẫn, để lại cho anh hình ảnh phần thân dưới của họ nghiêng về phía sau 45 độ. 

Lục Tú Tử mút lưỡi Trần Tiểu Thu, nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô lên một chút, lộ ra âm đạo phủ đầy tinh dịch trên quy đầu. Lúc này, một ít nước tinh dịch vừa chảy ra từ âm hộ của cô, chất lỏng tinh dịch biến thành một sợi mỏng. Những giọt không thiên vị dính vào quy đầu của Trần Tiểu Thu, và một vài giọt dịch âm đạo mới tiết ra trượt xuống sợi chỉ mỏng nối trực tiếp lồn và quy đầu và quấn quanh quy đầu, hòa quyện với chất lỏng tiết ra từ mắt ngựa. 

Lục Tu Tử hôn xong con trai, cúi đầu chú ý đến cảnh tượng này. Đôi má cô đỏ bừng vì xấu hổ trong giây lát. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình và giơ tay phải đang nắm lấy con cặc theo kế hoạch. Cô kiểm soát quy đầu và ấn nó vào giữa môi âm hộ của mình. Cô cảm nhận được sự to lớn và nóng bỏng của quy đầu áp vào âm hộ của mình và không thể không rên rỉ đầy dục vọng. 

“…Ờ-huh!”

Sau đó, Lục Tú Tử rất khéo léo hướng quy đầu trượt qua âm đạo của cô, xoa âm vật dọc theo môi âm hộ, hơi nghiêng mông về phía trước và áp âm đạo vào dương vật bằng hai môi lớn dày đặc. Sau đó cô ấn và ngồi xuống, rồi thả ra hạn chế. Tay phải điều khiển vị trí của con gà trống, ông đặt con gà trống vào giữa khe hở của mình và bụng dưới của con trai mình. Hai tay đặt lên bụng dưới của con trai, ông dùng lòng bàn tay che chiều dài của con cặc và quy đầu vượt quá phần thân dưới của nó, rồi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"Ừm... à!"

Lộ Tú Tử biết rằng những gì cô vừa làm nhìn từ phía Trần Di Mẫn, như thể cô đã thực sự đưa con cặc của con trai mình vào âm hộ của mình. Sau đó, vòng eo và hông linh hoạt của cô bắt đầu vặn vẹo, từng đợt âm thanh nóng bỏng đầy dục vọng phát ra từ điểm giao nhau của cả hai. 

"Hmph... thế... ừm, dày quá... à... nóng quá... sướng quá... ồ! Thật... thoải mái... à... à!" Sự ma sát của da thịt với da thịt cũng khiến cho Lục Tu Tử bộc lộ sự trống rỗng trong mình, khiến cô phát ra những đợt âm thanh tục tĩu như thể đang trút giận. 

Trần Tiểu Thu bị sốc bởi tiếng rên rỉ của mẹ và những làn sóng khoái cảm dễ chịu phát ra từ cặc bà. Mẹ cô ấy có thực sự nhét cặc của mình vào không? 

Họ ngạc nhiên nhìn lên phần thân dưới của nhau. Dưới cặp mông vặn vẹo của mẹ, những cặc cao lớn của chúng giờ đây đã bị ép vào giữa hai miếng thịt mềm trơn trượt. Đôi quy đầu to tròn, sáng bóng sưng tấy và run rẩy theo từng cử động của mẹ. 

Mẹ thực sự xoa con cặc của mình bằng âm hộ của mình? 

Đây đã là sự tiếp xúc khoảng cách bằng 0 với cơ quan sinh dục của nhau rồi! 

Có phải mẹ tôi đang tham gia quá nhiều không?

Theo góc nhìn của Trần Tiểu Thu, nếu không phải phần lớn con cặc nhô ra giữa hai người có thể được nhìn thấy áp sát vào bụng dưới của anh và bị khe hở nóng bỏng của mẹ cọ xát, khung cảnh sẽ giống như một cô gái trẻ bất mãn cưỡi lên một cậu bé, dùng cái lồn đói khát của mình để chứa con cặc cứng rắn của cậu bé, và bị từ từ xâm nhập khi hông di chuyển. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng con cặc của tôi chỉ ấn vào khe hở chứ không đưa vào trong. Có vẻ như đó là một vị trí mượn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tai nạn thực sự xảy ra

Cặp mông hồng hào xinh đẹp của Lục Tú Tử không ngừng cọ xát qua lại, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lồn cô. Với sự ma sát, nó lan đều trên cặc của Trần Tiểu Thu và thậm chí lan xuống bụng dưới của anh. Thứ duy nhất còn thiếu là quy đầu đỏ bừng. Không phải Lục Tú Tử khống chế phạm vi di chuyển của cô là vì sợ vô tình đưa vào mà là vì con cặc của Trần Tiểu Thu. Vì sự kích thích đặc biệt này mà chiến kê cứng hơn bình thường. Khi con cặc áp vào bụng dưới của cô, quy đầu thực sự đã vượt quá phạm vi rốn và chạm đến mép dưới của bụng trên. Vì vậy, động tác mông của Lục Tú Tử vốn chỉ ở vùng bụng dưới của con trai cô, căn bản không thể xoa xoa quy đầu, đương nhiên không thể làm ô nhiễm tinh dịch của cô. 

Trần Tiểu Thu bị mẹ đối xử như vậy, trái tim bối rối của anh tự nhiên càng trở nên bối rối hơn. Đột nhiên, anh phát hiện thỉnh thoảng có hai vật thể đung đưa, ngăn cản anh ngắm nhìn cảnh tượng tuyệt vời khi mẹ anh dùng âm hộ của mình để xoa bóp cặc anh. Khi nhìn kỹ, anh thấy bộ ngực của mẹ lủng lẳng trước mắt, anh vô thức đưa tay ra xoa bóp. 

Bộ ngực nhạy cảm của cô bị con trai đột kích, khiến Lục Tú Tử vốn đang cảm thấy thoải mái lại càng hưng phấn. Cô cúi đầu nhìn thấy con trai tuy đang xoa ngực cô nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào phần thân dưới chồng lên nhau của họ. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì phấn khích của cô lại càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nghĩ thầm: "... Thằng khốn kiếp! Mình đã bảo anh ta đừng cử động mà anh ta vẫn cứ nhìn chằm chằm vào mình. Ôi... sướng quá! Không bị xuyên thấu mà cảm giác vẫn sướng như thể thật vậy! Ồ..."

Lục Tú Tử gần như chìm đắm trong khoái cảm phát ra từ lồn của mình, động tác của bàn tay con trai khiến thần kinh của cô bị sốc. Niềm vui của ham muốn tình dục liên tục phá vỡ điểm mấu chốt của cô, và cảnh ân ái đã là điểm mấu chốt của một bộ phim Loại 3. Những phần quan trọng của nam nữ chính trong phim cấp 3 của Hồng Kông đều được bảo vệ bằng băng keo, nhưng hai người ở hiện trường tiếp xúc gần gũi không có rào cản, chưa kể nam nữ chính thực hiện cảnh này là hai mẹ con. 

Nói đúng ra, hành vi hiện tại của Lộ Tú Tử và Trần Tiểu Thu đã phá vỡ ranh giới đạo đức. 

Nếu Trần Di Mẫn không dừng lại, hoặc nếu Lộ Tú Tử từ bỏ cuộc cãi vã với chồng và kết thúc bộ phim đã lạc đề từ lâu này, nếu tiếp tục, đó sẽ không phải là phim loại III mà là một chương trình trực tiếp loạn luân mẹ con thực sự có hương vị nặng nề không bị kiểm duyệt XXX! 

Trong tình huống như vậy, Trần Di Mẫn thực sự có thể giữ bình tĩnh và bất động? 

Tất nhiên là không, anh đã ra tay trước khi Lục Tú Tử quay lưng cô lại một góc bốn mươi lăm độ, thậm chí còn giả vờ thâm nhập vào cô. Tuy nhiên, thay vì đứng dậy ngăn hai mẹ con lại, anh ta dùng tay phải nắm lấy con cặc sưng tấy và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Trần Di Mẫn, người đã hưng phấn từ lâu và muốn thủ dâm, phát hiện ra rằng khi hai người quay sang một góc mà anh không thể nhìn thấy mình, đôi tay đang ôm chặt chân anh lập tức tách ra, anh trực tiếp nắm lấy dương vật bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó. Quy đầu tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt nên được bôi trơn rất tốt nên khi xoa lên quy đầu rất trơn tru mà không làm tổn thương. Trần Nhất Mẫn trong đầu chỉ có một chữ: "Dễ chịu"!

Tâm lý của Trần Di Mẫn đã phấn khích từ lâu, từ đùa giỡn chờ xem vợ mình có thể giả vờ ở bên con trai mình bao xa, đến mong đợi xem họ có thể làm gì! 

Và Lộ Tú Tử đã không phản bội sự mong đợi của mình chút nào. Quy mô tiếp xúc thân thể với con trai ông ngày càng rộng hơn. Khi nhìn thấy tư thế làm tình mượn, Trần Di Mẫn từng cho rằng Lộ Tú Tử thực sự đã nhét con cặc mạnh mẽ của con trai mình vào lỗ của cô. Có một tiếng nổ trong tâm trí anh. Ý nghĩ trong lòng hắn kỳ thực không phải: Hết rồi, dừng lại cũng đã muộn! 

Thay vào đó: Ôi! 

Cuối cùng chèn nó! 

Chuyển động của tay phải anh trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. 

Nhưng sau đó, khi vợ vung mông một cách dữ dội, anh thất vọng khi phát hiện ra cái lồn gần cặc của con trai mình thỉnh thoảng lại lộ ra ngoài. Hóa ra đó chỉ là một vị thế đi mượn. Lộ Di Mẫn thường ghét tư thế mượn khi xem phim khiêu dâm. Những cái khảm thì tốt hơn. Hãy chấp nhận nó, ít nhất có vẻ như nó thực sự được đưa vào, và những bộ phim khiêu dâm không được kiểm duyệt vẫn còn lạc lõng thực sự rất khó chịu. Chúng giả vờ được chèn vào mặc dù rõ ràng là chúng không được chèn vào. Trông giả tạo đến mức khi gặp phải điều này, anh ta chỉ đập vỡ chiếc đĩa và vứt đi! 

Không ngờ bây giờ anh lại nhìn thấy Lục Tú Tử cũng đang làm điều tương tự. Anh ta hét lên "Sâu quá" mặc dù anh ta không hề thâm nhập vào, điều này khiến anh ta cảm thấy đặc biệt khó xử. Anh hoàn toàn quên mất rằng hành động ngu ngốc của vợ đã khiến anh tức giận. Tâm lý tìm kiếm thực tế khiến anh muốn nhìn thấy một con cặc lớn được nhét vào một âm hộ nhỏ. 

"A...ah...ah...ah..." Lục Tu Tử không ngừng rên rỉ, khó khăn vặn vẹo hông và eo. Bây giờ cô cần nó đến mức gần như quên mất mình đang diễn xuất. Tâm trí và cơ thể của Lộ Tú Tử đã hoàn toàn sẵn sàng để cho háng cô cử động. Con cặc đã căng đầy nhưng chiều dài của con cặc lại vượt quá tầm vung của hông cô. Nếu cô ấy không cử động cơ thể, âm hộ của cô ấy chỉ có thể chịu được sự ma sát của thân gà, và quy đầu không thể chạm vào lỗ âm hộ của cô ấy chứ đừng nói đến việc dẫn nó vào.

Ngay khi ham muốn này nảy sinh, các chi tiết khác tự nhiên bị che đậy. Đây là trường hợp của ba người có mặt. Một người trên giường đang tận hưởng nó một cách say mê, một người đang yêu cầu nó mà không có bất kỳ cảm xúc nào, và có một người khác ở bên giường đang bộc lộ niềm đam mê của mình. Suy nghĩ của ba người lúc này đồng bộ đến không ngờ! 

Trần Di Mẫn đã sử dụng nhiều góc độ khác nhau để di chuyển và kích thích dương vật của mình. Anh không biết mình có đang nhìn vợ chơi đùa với con trai hay không. Quy đầu sưng lên hơn bao giờ hết. Nó rất thú vị khi anh ấy xoa nó. Nước mắt ngựa tiết ra ngày càng nhiều, khiến hắn cảm thấy rất hưng phấn. Bàn tay của anh có thể chà xát quy đầu một cách trơn tru hơn. Lúc này, anh nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của vợ đang nằm trên người con trai mình đột nhiên nhấc lên, lộ ra âm hộ ẩm ướt và đỏ mọng, âm đạo hơi hé ra như miệng cá vàng, như đang kêu gọi gà đưa vào. 

Nhìn thấy điều này, Trần Di Mẫn không thể nhịn được nữa. Anh muốn đụ cái lồn này hơn bao giờ hết! 

Mặc kệ con trai vẫn nằm dưới mẹ, hắn chỉ muốn đụ bà! 

Cái lồn chết tiệt! 

Thế là anh đứng dậy và nghiêng người về phía giường. 

Lục Tú Tử tuy rằng rất muốn xuyên vào trong cô, nhưng vẫn có một tia lý trí nhắc nhở cô rằng cô không thể để con trai thực sự thâm nhập vào cơ thể mình, nhưng cô không thể cưỡng lại ham muốn mãnh liệt, nên muốn quy đầu của con trai xoa xoa âm vật của mình để giải tỏa nhu cầu cấp thiết của cô. 

Thế là cô ngừng xoa dương vật, nâng mông lên và di chuyển lên theo kiểu doggy. Cô không biết rằng toàn bộ hành động đó đã khiến Trần Di Mẫn muốn tiến tới và đụ âm hộ cô. Sau khi di chuyển vị trí, cô nằm lên con trai sao cho âm đạo hướng vào quy đầu. Cô khéo léo vặn eo và hông, khéo léo dùng âm vật xoa bóp phần quy đầu đàn hồi và nóng bỏng. Cô vòng tay qua cổ Trần Tiểu Thu và đứng lên hôn.

Con cặc của Trần Tiểu Thu đã nằm ngoài tầm kiểm soát của Lộ Tú Tử. Đương nhiên, ở đó sẽ không sửa được, Lục Tú Tử tùy ý xoa xoa. Cô có thể nhìn thấy con cặc thẳng đang đung đưa tự do theo lực ma sát. Cảm giác không thể kiểm soát này khiến Lục Tú Tử càng không thể chịu đựng được. Cô không để ý rằng Trần Di Mẫn đã tóm lấy con cặc của anh và đi đến phía sau cô. Trần Di Mẫn ấn xuống con cặc của con trai, vốn đang nằm trong âm vật của vợ, và chộp lấy con cặc của mình. Con cặc bị đẩy về phía âm hộ ướt át. Lục Tú Tử đột nhiên cảm giác được có một vật nóng chạm vào âm hộ của mình, tưởng rằng đó là quy đầu của con trai mình. Lộ Tú Tử, người đã cẩn thận không nhét nhầm cặc của con trai mình, theo phản xạ tiến về phía trước để tránh sự xâm nhập. Động tác này khiến âm hộ của cô trượt qua cặc của con trai đang bị bố đè xuống, khiến quy đầu chĩa thẳng vào lỗ âm hộ và thậm chí chìm vào đó. 

Trần Di Mẫn vừa đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của vợ và chuẩn bị đưa vào. Không ngờ vợ lại tiến tới và thoát khỏi cặc của anh ta. Anh nóng lòng muốn buông cặc của mình ra, vươn tay tóm lấy mông vợ rồi kéo cô lại. Sau đó anh ta duỗi thẳng eo và đâm "Cổ Tử". Con cặc của anh ta sau đó thâm nhập vào một âm đạo chật hẹp và đẩy nó vào hết. Trong đầu Trần Nhất Dân hiện lên một từ: "Dễ chịu"! 

Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Ồ..."

"Hmm...Mẹ?...Ừ"

"Woo...ah...ừm! Rít..."

Ba người đồng thời rên rỉ! Trần Di Mẫn ban đầu nhắm vào lồn của vợ mình, nhưng vì bị Lộ Tú Tử né tránh nên anh ấy đã chệch hướng một chút, cuối cùng lại nhét nó vào hậu môn nhỏ. 

Hậu môn còn trinh chưa từng trải qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn sẽ không dễ dàng đột phá ngay lập tức như vậy, nhưng vì lối vào bị bao phủ bởi tinh dịch do Lục Tú Tử vừa tiết ra, hơn nữa cặc của Trần Nhất Dân cũng dính đầy dịch tuyến tiền liệt mà anh ta đã cọ xát ra ngoài nên có thể nói là trơn trượt. Ngoài ra, mông của Lục Tú Tử còn bị Trần Nhất Mẫn tóm lấy kéo về, không còn đường nào để đi. Cái hậu môn nhỏ đang ẩn nấp lại bị đẩy vào sự háo hức của Trần Di Mẫn. Cơ vòng của Lục Tú Tử dù mạnh đến mấy cũng không thể chịu được sự xâm nhập của cặc chồng. Anh vui mừng đến mức thở dài khen ngợi. Trần Nhất Mẫn tuy rằng cảm giác được xuyên thấu khác thường ngày, nhưng trong đầu tràn đầy dục vọng, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh hào hứng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của vợ và đẩy eo cô về phía trước.

Nằm dưới mẹ, Trần Hiểu Thu nhào nặn bộ ngực lớn trước mặt, mút chiếc lưỡi thơm và dịch cơ thể của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi đầu quy đầu cọ xát với hạt đậu nhỏ. Sau đó, cô cảm thấy cặc mình bị ấn vào bụng dưới và tách ra khỏi hạt đậu đầy cám dỗ. Sau đó phần đầu phía trước của quy đầu bị kẹp bởi phần thịt mềm nóng hổi. Trần Tiểu Thu chỉ có thể Cảm thấy thật tuyệt, sau đó phần thịt mềm nóng hổi đột nhiên bao bọc quy đầu của anh từ mọi hướng, sau đó con cặc của anh gần như bị bao bọc hoàn toàn bởi phần thịt mềm nóng hổi và căng cứng, cho đến khi đầu quy đầu va vào một vật cứng nhô ra. Trần Tiểu Thu vừa mừng vừa ngạc nhiên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dò hỏi.

Lộ Tú Tử né được đòn tấn công của một con gà trống, nhưng cô không ngờ rằng hành động này lại khiến âm hộ của cô bị đẩy vào một nửa quy đầu của một con gà trống khác. Cô vừa định di chuyển vị trí thì có người túm lấy mông cô và kéo đi. Con cặc đưa một nửa quy đầu trực tiếp vắt ra khỏi âm đạo của cô và thâm nhập sâu vào âm hộ của cô cho đến khi chạm đến giữa âm hộ của cô. Cùng lúc đó, hậu môn còn trinh của cô đau đớn khi một vật to lớn xâm nhập vào cô.

Ôi chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cảm giác vừa sướng vừa đau, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, không biết là sướng hay đau.

Con cặc đâm vào hậu môn trinh nguyên của cô lúc này bắt đầu đẩy mạnh. Cú va chạm mạnh khiến cặp mông đầy đặn của cô lắc qua lắc lại, và con cặc dày đang lấp đầy âm hộ của cô tự nhiên bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của cô với cú xoay này.

Cô ấy thực sự đã nhét hai con cặc vào hai lỗ của mình cùng một lúc. Lục Tú Tử lập tức hiểu ra cô đang bị chồng mình tấn công. Cô còn cảnh giác rằng con cặc của con trai cô cũng đã được đưa vào cơ thể cô!

Và cô có thể chắc chắn rằng con cặc được đưa vào âm đạo của cô là của con trai ruột của cô, Trần Tiểu Thu. Mặc dù hậu môn của cô chưa bao giờ bị dương vật xâm chiếm nhưng cô có thể nói rõ ràng rằng con cặc được đưa vào âm đạo của cô hoàn toàn khác với của chồng cô sau khi ở bên Trần Di Mẫn nhiều năm như vậy. 

Con cặc của con trai tôi đã được đưa vào âm hộ của tôi! 

Tôi đã phạm tội loạn luân với con ruột của mình! 

Dấu vết của lý trí và nhục dục đang hoành hành trong đầu Lục Tú Tử. Các loại cảm xúc hỗn loạn đến mức Lục Tu Tử căn bản không thể suy nghĩ được. Thay vào đó, cú sốc khoái cảm thể xác càng trở nên dữ dội hơn, lấn át mọi thứ khác!

Dấu vết duy nhất của lý trí và đủ loại cảm xúc hỗn loạn biến thành chất kích thích mạnh mẽ xúc tác cho khoái cảm. Anh ấy cứ hét lên những tiếng kêu đầy dục vọng, "...ahhh...ah...ồ...ồ...chết tiệt...đệt...ahhh...trời...trời...ôi trời...ah...uh...uh...được rồi... …Tốt...ah...à...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Trần Tiểu Thu nhìn thấy mẹ ôm cổ hắn rên rỉ thảm thiết, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, thỏa mãn, lại có chút ngượng ngùng xấu hổ. Anh biết rằng mẹ anh thực sự đã đưa cặc anh vào âm đạo nóng bỏng của bà! 

Lúc này, vẻ mặt của mẹ anh toát lên vẻ đẹp lay động tâm hồn. Trần Tiểu Thu không khỏi rút đôi tay đang bị mẹ ép vào giữa ngực họ, ôm chặt lấy cô. Anh dùng tay trái đỡ tấm lưng hồng hào của Lục Tú Tử, tay phải giữ sau gáy cô chủ động hôn lên môi cô. Lục Tú Tử cũng nhiệt tình đáp lại.

Khi đó, Trần Tiểu Thu mới cảm thấy có một vật cứng xuyên qua thành thịt bao quanh con cặc của mình, và bìu của anh cũng bị một vật ấm chạm vào. Nhìn lại, anh thấy bố anh thực sự đang ở phía sau mẹ anh, nhìn lên say sưa, ôm lấy mông mẹ và đung đưa phần thân dưới của anh. 

Với âm thanh chạm và "bốp" phát ra từ dương vật và bìu của mình, Trần Tiểu Thu ngay lập tức nghĩ đến một số cảnh tuyệt vời trong một số bộ phim. Chẳng lẽ bây giờ hắn đang trải qua cảnh hành động thú vị đó sao? 

Trần Tiểu Thu chưa bao giờ mơ rằng trinh tiết của mình sẽ được dâng hiến cho mẹ ruột của mình, và anh càng không thể tưởng tượng rằng lần quan hệ tình dục đầu tiên của mình sẽ là 3P huyền thoại, và đó là loại 3P mà hai người đàn ông xâm nhập vào lỗ trước và sau của phụ nữ. Điều bất ngờ nhất là người bạn đời 3P đầu tiên của cô lại chính là bố mẹ ruột của anh! 

Cú sốc này khiến anh lập tức cứng đờ, miệng há hốc. Nếu Lục Tu Tử không hôn hít miệng, lưỡi, chất dịch, hắn đã có nước miếng lưu lại. 

Tuy nhiên, sự uể oải của Trần Tiểu Thu không thể kéo dài lâu, bởi vì là một trinh nữ, toàn bộ cơ thể anh đang trải qua nhiều loại khoái cảm kích thích điện, những nụ hôn sâu nồng nàn, bộ ngực đàn hồi ép chặt vào ngực anh, và điều quan trọng nhất là quy đầu dương vật của anh đang bị bức tường thịt nóng bỏng kẹp chặt và nuốt chửng. Cảm giác sảng khoái hoàn toàn khác với quan hệ tình dục bằng miệng đến như một cú sốc điện. Trần Tiểu Thu, người chưa bao giờ biết đến bản chất con người, làm sao có thể chịu đựng được? 

Anh lập tức thoát khỏi trạng thái uể oải và đắm chìm trong làn sóng khoái cảm vô tận này.

Lục Tú Tử bối rối, Trần Tiểu Thu say sưa, Trần Nhất Mẫn ngẩng đầu nhắm mắt lại, hưng phấn ôm lấy mông vợ nhịp nhàng đẩy mông, địt nàng để phát tiết dục vọng đang dâng trào của mình. Anh làm tình rất vui vẻ, mặc dù anh hơi ngạc nhiên khi lần này âm hộ của vợ anh bị kẹp chặt đến vậy, đặc biệt là cái lồn bám chặt vào cặc anh. 

Tuy nhiên, những dị thường này không những không khiến anh nhận ra mình không những đụ nhầm lỗ, phá trinh tiết âm đạo của vợ mà còn không nhận ra rằng anh thực sự đã tự tay kéo mông vợ và đẩy con cặc nhiều thịt của con trai mình vào âm hộ chết tiệt của mình, kết thúc sự nghiệp trinh tiết mười sáu năm của mình! 

Trần Di Mẫn cứ thế ra vào, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời do âm đạo xinh đẹp (thực ra là trực tràng) mang đến cho anh, tuyệt vọng trút bỏ ham muốn tình dục đang tràn ngập trong đầu anh!

Trần Tiểu Thu ôm chặt mẫu thân, trong miệng nếm được vị ngọt ngào của đầu lưỡi cùng chất lỏng của mẹ. Anh cảm nhận được sự cọ xát và bóp chặt của hai đầu vú mềm và cứng trên ngực mình. Cảm giác sâu sắc và sảng khoái nhất đương nhiên là được ôm chặt bởi quả cầu nóng bỏng giữa hai chân mẹ. Anh nuốt con cặc vào giữa hai chân và cảm thấy vết xước trên những nếp nhăn trên thành thịt. Con cặc của anh chưa bao giờ ở trong một môi trường ngây ngất như vậy. Đây có phải là cảm giác khi quan hệ tình dục? 

Đây có phải là cảm giác khi một con cặc được đưa vào lồn phụ nữ không? 

Chết tiệt, tôi thực sự chết tiệt! 

Và anh ấy vẫn đụ mẹ tôi! 

Nghĩ tới đây, Trần Tiểu Thu nhìn về phía trước. Trước mặt anh là ánh mắt của mẹ đang hôn anh thật sâu, nhìn anh một cách mơ hồ và ngượng ngùng. 

Chiều sâu âm đạo của mẹ chạm vào quy đầu của anh, hình như có một cái miệng nhỏ đang mút và hôn lên mắt anh. 

Ánh mắt giữa hai mẹ con khiến Trần Tiểu Thu đột nhiên cảm thấy hưng phấn, tinh dịch mất đi sự kiềm chế. Tinh dịch nóng và đặc phun ra từ mắt anh, từng đợt phun ra lấp đầy sâu trong âm đạo của Lục Tú Tử, lao qua thành thịt của cô, sau đó lấp đầy âm đạo và quy đầu của cô. Nhưng sự phun trào của tinh dịch vẫn tiếp tục. Thành thịt của cửa âm đạo kẹp chặt lấy cặc cậu con trai. Một lượng lớn tinh dịch không có nơi nào thoát ra ngoài và lấp đầy sâu trong âm đạo. Với lực đẩy, nó được ép vào cổ tử cung hơi mở ở lối vào và tiêm vào tử cung trống rỗng. 

Đúng vậy! Việc đẩy vẫn tiếp tục, bởi vì Trần Di Mẫn không ngừng việc đẩy vì con trai ông đã xuất tinh. Rốt cuộc thì anh cũng không biết gì cả. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy bức tường thịt co giật vài lần, trở nên chặt hơn và nóng hơn. Anh cho rằng mình thực sự rất mạnh mẽ, đã đưa vợ lên đỉnh nhanh như vậy, trong lòng anh không khỏi cảm thấy tự hào. 

Lục Tú Tử cảm nhận được tất cả những điều này. Sự khó chịu trong lỗ đít của cô từ lâu đã bị khoái cảm che lấp, nó trở nên sưng tấy. Suy cho cùng, sự kích thích tâm lý khi có con cặc của con trai mình trong âm hộ của cô cũng không phải mức bình thường, chưa kể kích thước con cặc của con trai cô lại ấn tượng đến thế! 

Mặc dù cô không biết rằng vẫn còn một đoạn ngắn của con cặc đang ép vào cổ tử cung ở phía dưới âm đạo của cô vẫn chưa đưa vào âm đạo của cô, nhưng liệu con cặc đã đang đẩy vào cổ tử cung của cô có thể ngắn hơn không? 

Tâm trí bị kích thích của cô trống rỗng, cô nhắm mắt hôn người đàn ông trước mặt, tham lam trao đổi chất lỏng trong miệng với anh ta, cảm nhận khoái cảm khi dương vật trong âm đạo bị âm hộ nuốt chửng khi chồng cô lao vào lỗ đít của cô. 

Đột nhiên ánh mắt nhìn người trước mặt đã đánh thức cô, cô chợt nhận ra bộ phận sinh dục nam đang được đút trong âm hộ của mình khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái chính là con trai cô, Trần Tiểu Thu, khiến cô vô cùng ngượng ngùng. 

Sau đó, cô đón nhận sự phun trào của con trai mình trong những cú thúc liên tục. Nó mãnh liệt và nóng bỏng đến mức lượng tiêm vào cô thậm chí còn khiến sâu trong âm đạo của cô sưng lên. May mắn thay, với lực đẩy, tinh dịch sưng tấy đã được ép vào tử cung qua lỗ tử cung hơi hé mở, làm giảm bớt cảm giác no và tăng độ ấm trong tử cung. 

Vợ chồng Lộ Tú Tử từng sử dụng phương pháp xuất tinh bên ngoài để tránh thai. Đã lâu lắm rồi cô mới trải qua cảm giác được xuất tinh vào bên trong. Cảm giác được lấp đầy bởi con trai mang lại cho cô một chút cực khoái. 

Điều khiến cô ngạc nhiên là dương vật của cô không hề mềm đi sau khi xuất tinh mà có xu hướng sưng lên và cứng lại. Vốn dĩ, cô đã bị động chịu đựng cú vung tay của chồng vào hậu môn của chính mình để nuốt cặc của con trai mình. Lúc này cô không khỏi chủ động vung hông nuốt chửng dương vật của con trai, tự nhiên chuyển thành chủ động nuốt cặc của chồng đưa vào âm đạo. 

Động thái này khiến Trần Tiểu Thu vốn đã xuất tinh vừa vui vừa khó chịu. Xét cho cùng, quy đầu dương vật sẽ đặc biệt nhạy cảm ngay sau khi xuất tinh. Thông thường, Trần Tiểu Thu sẽ buông ra và làm sạch nó sau khi xuất tinh. Khi lau bằng khăn giấy, anh sẽ dùng tay xoa nhẹ. Vì quá nhạy cảm nên khi tiếp xúc với quy đầu dương vật lúc này sẽ có cảm giác khó chịu giữa đau và ngứa. 

Lúc này hắn vừa mới xuất tinh xong, kích thích trên quy đầu không những không rời đi mà càng quấn chặt hơn, cọ sát vào người hắn. Cảm giác khó chịu khiến anh không khỏi giãy giụa, nhưng toàn thân đều bị Lục Tú Tử ôm chặt, ngay cả mông cũng chỉ có thể vặn vẹo một chút trong lúc giãy giụa. Với những chuyển động như vậy, con cặc xoắn lại co giật bên trong lồn ở một góc khó hơn, và sự kích thích trở nên mãnh liệt hơn. Anh muốn yêu cầu mẹ ngừng cử động nhưng bị hôn say đắm đến mức anh không thể nói thành lời. Trần Tiểu Thu chỉ có thể dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, kiên nhẫn chịu đựng.

Lộ Tú Tử rất đam mê vì cặc của con trai cô đang xoắn vào bên trong và thay đổi góc độ theo ý muốn. Cô lắc mạnh cặp mông trắng nõn của mình, điều này cũng khiến chồng cô đứng sau rất phấn khích. Trần Di Mẫn dùng hết sức kéo vợ lại gần háng mình, duỗi thẳng eo để thả mình ra. Cô thâm nhập sâu hơn. Hành động này khiến Lục Tú Tử phản ứng vô cùng quyết liệt. Cô ấy không chỉ phát ra một tiếng hét đầy dục vọng mà còn toàn thân run rẩy, như thể đang trải qua một làn sóng cao trào khác. Trần Di Mẫn cảm thấy một cảm giác thành tựu đặc biệt và đẩy mạnh hơn.

Trần Di Mẫn không biết rằng lần này anh không chỉ để con cặc của mình tiến sâu hơn vào sâu trong Lục Tú Tử mà còn để cho quy đầu của Trần Tiểu Thu dùng tinh dịch đặc và nhờn giúp mở cổ tử cung hơi hé ra, đẩy nó vào tử cung đã từng sinh ra anh. Tinh dịch còn sót lại sâu trong âm đạo cũng theo sự xâm nhập của quy đầu và gần như toàn bộ được đổ vào sâu trong tử cung. Phần gà ban đầu không thể vào được vì âm đạo không đủ sâu cũng mở ra. Không gian mới được tạo ra và đưa hoàn toàn vào âm đạo. Chiều dài còn lại cho phép đưa quy đầu và một phần dương vật vào tử cung và ép vào thành tử cung. Cổ tử cung bị cặc kéo căng ra khiến Lục Tú Tử đau đớn run lên, thân dưới căng cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự đột biến của hộp sọ hồng

Dương vật phi thường của Trần Di Mẫn đã cương cứng ở mức 130% so với mức bình thường. Con cặc và quy đầu sưng tấy và dày hơn bình thường 30% khiến anh có cảm giác như toàn bộ dương vật sắp sưng tấy và nổ tung. Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của bầu không khí hiện tại, cơn đau này đã biến thành một chất kích thích mạnh mẽ, không chỉ mang lại cho anh khoái cảm mạnh mẽ mà còn làm tăng ham muốn tình dục của anh, như thể anh đã uống một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. Điều tương tự khiến anh có chút bối rối. Anh ta chỉ có thể vung hông mạnh mẽ như một cái máy, và đụ phần thịt trước mặt như người đóng cọc. Âm thanh va chạm “papapapa” trở nên ngắn và to, nghĩa là cặc của anh đang bơm nhanh và mạnh ở sân sau nhà vợ. Điều đó cũng có nghĩa là vợ anh bị anh đẩy xuống, nhịp điệu âm đạo và tử cung nuốt chửng con cặc của con trai anh nhanh và sâu. 

Với sự tích lũy của thời gian, Trần Tiểu Thu và Lộ Tú Tử, hai mẹ con, dần dần giảm bớt sự khó chịu và đau đớn dưới sự kích thích liên tục, khởi động lại dây thần kinh khoái cảm của họ và từ từ bắt đầu tận hưởng một giai đoạn khoái cảm nồng nàn mới do sự làm tình mãnh liệt của cha và chồng Trần Di Mẫn. 

Con cặc của Trần Di Mẫn đã hoàn toàn xâm nhập vào trực tràng, đang cào và đẩy vào bên trong. Thỉnh thoảng nó lại đánh vào một con gà trống khác bị ngăn cách bởi một lớp vách thịt. Điều này càng làm cho góc đưa con cặc vào tử cung trở nên khó khăn hơn. Với sự bôi trơn của tinh dịch, cặc của con trai ông đi vào và ra khỏi cổ tử cung của Lục Tú Tử mà không gặp khó khăn gì. Quy đầu di chuyển ra vào tử cung và âm đạo một cách bừa bãi. Loại tình dục sâu sắc và sâu sắc này là điều mà Lục Tú Tử chưa từng trải qua trong đời. 

Đặc biệt là cảm giác đau đớn khi quy đầu lần đầu tiên lọt vào cổ tử cung khiến cô có cảm giác như trinh tiết của mình đã bị phá vỡ. Cảm giác đó còn mạnh mẽ hơn cả khi cô mất trinh vào tay Trần Di Mẫn. Cô cảm thấy con cặc của con trai cô mà cô đã thụ thai, mở ra âm đạo của cô, đi qua âm đạo, mở cổ tử cung, quay trở lại tử cung của cô và biến thành một kênh kết nối với linh hồn và cuộc sống của cô, trở thành một với cuộc sống của cô! 

Lục Tú Tử cảm thấy cuộc đời của mình lại được trọn vẹn! 

Lục Tú Tử cố gắng đứng thẳng thân trên, Trần Tiểu Thu cũng buông tay ra khỏi chăn, đỡ vai mẹ, giữ khoảng cách giữa hai người, có thể nhìn rõ nhau. Đôi mắt bà nhìn vào mắt con trai mình đầy cảm xúc. Cô không biết con trai mình có thể hiểu được cảm xúc của cô hay không, và cô không biết con trai anh có cảm xúc giống cô hay không.

Hai mẹ con chỉ nhìn nhau không nói một lời. Mặc dù cuộc làm tình của Trần Di Mẫn ở sân sau của Lục Tú Tử vẫn rất mãnh liệt, khiến hai mẹ con giao hợp nhịp nhàng, khoái cảm vẫn mãnh liệt và liên tục, nhưng thực tế giữa hai mẹ con lại có một cảm giác bình tĩnh trái ngược nhau.

Hai mẹ con bất động. Mặc dù âm đạo của người mẹ liên tục nuốt chửng dương vật của con trai nhưng chuyển động đó là do Trần Di Mẫn thô bạo đút vào hậu môn của Lục Tú Tử. Hai mẹ con chỉ nhìn nhau bất động, giao tiếp về mặt tinh thần và thể chất.

Không biết qua bao lâu, hai mẹ con bắt đầu đồng loạt di chuyển. Các động tác rất cuồng nhiệt và mãnh liệt nhưng lại phối hợp rất hoàn hảo.

Lục Tú Tử lắc lư cặp mông xinh đẹp của cô qua lại, Trần Tiểu Thu đẩy eo anh lên xuống. Sự hợp tác hoàn hảo cho phép cơ quan sinh dục của nhau giao hợp một cách hoàn hảo, và chúng đưa vào và rút ra một cách hoàn hảo. Khi đưa vào, quy đầu đi thẳng vào tử cung và chạm vào độ sâu của tử cung; khi rút ra, quy đầu tiết ra dịch và một nửa lộ ra bên ngoài âm đạo. 

Mỗi lần anh ra vào đều là sự tiếp xúc sâu sắc nhất và là niềm vui sướng mãnh liệt nhất. 

Vào khoảnh khắc dâm đãng này, một làn sương mù màu hồng mà mắt thường không thể nhìn thấy được tiết ra từ ba người đang ân ái, xuyên qua mái nhà, ngưng tụ trên bầu trời phía trên biệt thự nhà họ Trần, sau đó tạo thành một chùm ánh sáng bắn về phía chân trời. 

══════《Đường chuyển tiếp》═══════

Trong nghĩa trang nổi tiếng của một quận nào đó, thỉnh thoảng năng lượng màu hồng vô hình sẽ tụ tập và xâm nhập vào hài cốt được chôn cất trong đó. Lúc này, một luồng năng lượng tiến vào một trong những ngôi mộ, đó là mộ tổ tiên của gia đình Trần Di Mẫn. Sau khi năng lượng đi vào tàn tích của tổ tiên nhà họ Trần, nó sẽ được dẫn tới hộp sọ màu hồng trong lòng đất. Điều tương tự cũng đúng với một số ngôi mộ khác nhận được năng lượng. 

Và hộp sọ đó không còn là hộp sọ nữa mà là một bộ xương hoàn chỉnh. Nếu có người nghiên cứu y học hoặc nghiên cứu xương người tại hiện trường sẽ phát hiện đó là bộ xương phụ nữ. Tôi nhìn thấy bộ xương màu hồng này nằm lặng lẽ trong một không gian nhỏ tối tăm dưới lòng đất. Những bộ xương chết bắt đầu được bao phủ bởi những cơ bắp đang vặn vẹo và nhân lên một chút. 

Cảm nhận được chính mình khôi phục, hồng cốt hài cốt mỉm cười đắc ý. Nó không ngờ nó có thể hồi phục nhanh đến thế. Bạn phải biết rằng nó gần như đã bị xóa sổ vào thời điểm đó. Nó dựa vào những phương pháp bí mật để gắn linh hồn bị thương của mình vào một mảnh xương Thiên Linh nhỏ. Anh ta thậm chí chỉ cố gắng tìm đến cái chết, và không có cách nào để xoay chuyển tình thế. 

Nhưng hắn không ngờ rằng ngay khi hắn gần như đang dần bị dòng sông thời gian quét sạch, vài sợi năng lượng tục tĩu bắt đầu tụ lại nơi chôn xương của hắn, điều này không chỉ nuôi dưỡng linh hồn còn lại của hắn mà thậm chí còn cho phép hắn tập hợp đủ năng lượng để sử dụng phương pháp chống tục tĩu hạt giống máu, giúp tăng tốc đáng kể việc tập hợp năng lượng tục tĩu. Nó không chỉ đẩy nhanh tốc độ phục hồi mà còn củng cố thêm cốt cách tục tĩu của chính anh ta từ đầu. Nghĩ đến một ngày mình không những được tái sinh hoàn toàn mà còn có thể nâng cao tu vi lên một tầm cao hơn, đầu lâu hồng vui mừng khôn xiết. 

Tuy nhiên, với tư cách là một người trải nghiệm đã từng chết một lần, điều này khiến họ vô tình trở nên thận trọng hơn. Nó biết rằng loại khí chất dâm đãng này chắc chắn sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý. Nhìn thấy có hy vọng tái sinh, hắn nhất định phải ngu ngốc! 

Một lúc sau, một quả cầu ánh sáng màu hồng lao lên khỏi mặt đất, vẽ một đường ánh sáng trên bầu trời đêm rồi biến mất. 

══════《Đường chuyển tiếp》═══════

Sự dâm dục trong biệt thự nhà họ Trần vẫn chưa kết thúc. Tất nhiên Trần Di Mẫn cảm nhận rõ ràng sự chủ động của Lộ Tú Tử. Suy cho cùng, nhịp điệu của cô lúc này mạnh mẽ và cuồng nhiệt hơn anh rất nhiều. 

Tất nhiên, anh vẫn không nhận ra rằng lúc này vợ anh không chủ động phục vụ cho việc làm tình của anh mà đang dùng con cặc mà anh cho rằng mình đang bơm để nuốt con cặc của con trai mình ngày càng sâu hơn, cùng con trai mình giao hợp sâu sắc nhất giữa tinh thần và thể xác. 

Cảm nhận được sự chủ động thúc đẩy của vợ, Trần Nhất Dân cảm thấy sảng khoái, thoải mái nên ngừng thúc đẩy mà tập trung tận hưởng khoái cảm do lồn vợ mang lại. Anh ta định tận hưởng cảnh tượng vợ mình chủ động nuốt dương vật của mình vào cái lồn dâm dục đó. 

Chỉ sau đó anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Con cặc của anh ta thực sự đã được đưa vào vườn sau nhà của vợ anh ta! 

Thay vì hoảng sợ, anh lại cảm thấy có chút vui mừng vì vợ anh đã canh giữ mảnh đất hoang này rất chặt chẽ và không bao giờ để anh có cơ hội nhúng tay vào. Cuối cùng thì hôm nay anh cũng có được nó!

Chẳng trách tôi luôn cảm thấy lồn vợ tôi có cảm giác khác lạ khi được đụ hôm nay. Hóa ra là đụ ở sân sau, không ngờ vợ lại chủ động đụ. Có thể thấy, vợ tôi cũng rất thích thú khi đi cửa sau! 

“Xem ra có con trai ngưỡng mộ đã khiến vợ tôi nổi hứng rồi!” Trần Di Mẫn chống tay lên hông một cách tục tĩu khi nhận lời phục vụ từ sân sau của vợ mình. Khi nghĩ đến con trai, ông nhớ tới con trai mình vẫn đang bị vợ ép và xoa cặc! Nghĩ đến điều đó thật buồn cười. Tôi không ngờ cãi nhau với vợ lại phát triển thành thế này? Anh ta thực sự đã đụ lỗ đít của mình trước mặt con trai mình và yêu cầu mẹ anh ta dùng âm hộ nhỏ của mình để xoa bóp con cặc của con trai mình. Tôi tự hỏi liệu điều này có được tính là quan hệ tay ba không? Nghĩ đến đây, Trần Di Mẫn cử động phần thân trên của mình và nhìn Trần Tiểu Thu, và phát hiện ra rằng Lộ Tú Tử đang nằm trên cơ thể con trai mình, tay trái quàng qua cổ con trai và tay phải giữ sau đầu anh. Bà vừa thở vừa rên rỉ, vừa lè lưỡi liếm tai phải của con trai.

Con trai thở phào nhẹ nhõm, hai bàn tay ép vào giữa hai người vẫn đang nắm lấy, xoa xoa ngực Lục Tu Tử. 

Nhìn thấy màn trình diễn của hai mẹ con, Trần Di Mẫn có chút ghen tị và có chút phấn khích. Anh chỉ nóng lòng được đụ vợ mình thôi. Anh ta không những đụ nhầm lỗ mà còn phớt lờ con trai và bị vợ ghì chặt. Nhìn vợ và con trai ánh mắt dâm đãng, Trần Nghị đột nhiên cảm thấy Min nhận ra điều gì đó. Sau khi anh ngừng đẩy, chuyển động trong cơ thể vợ anh được truyền từ cặc anh rõ ràng hơn. Ngoài cảm giác khoang của vợ run rẩy, anh còn cảm thấy có thứ gì đó trong âm đạo của vợ đâm vào dương vật của mình xuyên qua thành thịt. 

"Không đời nào?" Trần Di Mẫn tự nói và từ từ nhìn xuống. Điều khiến anh chú ý là tấm lưng lấm tấm mồ hôi, sau đó là cặp mông trắng nõn xinh đẹp đang đung đưa lên xuống. Những giọt mồ hôi trượt dọc theo lưng, chảy vào mông rồi chảy đến chỗ giao nhau của hậu môn đỏ và con cặc đen bóng. Khi hậu môn nuốt con gà, nó sẽ quấn quanh con gà hoặc ép vào hậu môn. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Trần Nhất Mẫn không khỏi dùng sức đẩy mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mình, khiến những hạt mồ hôi lấm tấm trên cặp mông xinh đẹp của anh. 

Trần Di Mẫn hưng phấn đụ cái mông lắc lư cuồng nhiệt, ánh mắt không ngừng chuyển động. Bằng cách di chuyển nhẹ sang bên phải, cuối cùng anh cũng nhìn thấy cái lồn đầy thịt dưới lỗ đít của mình. Dương vật dày đặc của con trai anh được đưa vào và rút ra cùng với cú vung mông của vợ. Anh nhớ rằng vừa rồi anh đã có ham muốn. Đây có được coi là quan hệ tay ba với vợ và con trai anh ta không? Đây có phải là nhiều hơn chỉ là một số?

Đây hoàn toàn là 3P! 

Hơn nữa, đó là một chiếc bánh sandwich 3P trong đó người vợ và con trai của cô ấy đụ lỗ đít của họ một cách loạn luân và chồng cô ấy đụ vào mông cô ấy cùng một lúc! 

Đúng lúc này, một luồng sáng hồng xuyên qua trần nhà lao xuống và đập vào đầu Trần Di Mẫn. Trong chốc lát, anh đỏ mặt và hoàn toàn mất trí. Dương vật của anh ta đột nhiên sưng lên, chuyển động trong hậu môn của Lục Tú Tử càng trở nên cuồng nhiệt và thô bạo. 

Lúc này, ba người đều đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn, giống như đều đang phê ma túy. Lộ Tú Tử bị hai cha con tấn công là người đầu tiên bị đánh bại. Cô phát ra những tiếng hú đầy dục vọng không thể hiểu nổi. Đỉnh điểm đánh vào dây thần kinh hưng phấn của cô, khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể cô run lên. Sự co thắt chặt, sự kích thích siết chặt và run rẩy của hai huyệt đạo cũng khiến cho việc hỗ trợ hai dương vật bơm vào bên trong trở nên khó khăn. Hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tinh trùng nóng hổi của hai cha con gần như đồng thời phun trào, lần lượt đổ vào tử cung và ruột của Lục Tu Tử. 

Sau khi cao trào, Lục Tú Tử cảm thấy hơi choáng váng vì thiếu máu. Cô nằm trên cơ thể con trai, thở hổn hển, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Trần Di Mẫn, người ở phía sau cô, đột nhiên tiến về phía trước và nằm ngửa. 

Mọi chuyện hóa ra lại như thế này. Cô không muốn và xấu hổ khi gây thêm rắc rối về việc chồng ngoại tình. 

Cô quay lại và đảo mắt nhìn Trần Di Mẫn, chỉ để thấy rằng anh ta có gì đó không ổn. Trần Di Mẫn nằm trên cơ thể một cách yếu ớt và dường như đã ngất đi, hai dòng máu từ từ chảy ra từ lỗ mũi. 

Lục Tú Tử vội vàng vùng vẫy đẩy Trần Nhất Dân ra. Cô chịu đựng cảm giác kỳ lạ khi dương vật của chồng rút ra khỏi âm đạo và nhanh chóng rút ra dương vật của con trai đang nằm sâu trong tử cung. Trong khi hướng dẫn Trần Tiểu Thu gọi xe cấp cứu, cô di chuyển đến chỗ Trần Di Mẫn để kiểm tra tình trạng của anh và phát hiện anh đã hoàn toàn bất tỉnh. 

Nhanh chóng giúp anh ấy lau sạch bụi bẩn trên dương vật và giúp anh ấy mặc quần áo. 

"Mẹ ơi, xe cứu thương sẽ đến đây sớm thôi. Bố có ổn không?" Trần Tiểu Thu lo lắng hỏi sau khi gọi điện. 

"Tôi không biết. Hiện giờ bố anh đã bất tỉnh. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Mau mặc quần áo vào và lát nữa sẽ cùng mẹ đến bệnh viện." Lộ Tú Tử khó khăn nhét con cặc cứng ngắc đầy mạch máu của Trần Di Mẫn vào quần rồi nói với Trần Tiểu Thu. 

Nhìn thấy mẹ trần truồng nằm trên giường giúp bố mặc quần áo, cặp mông trắng nõn đung đưa trước mặt, hậu môn và âm đạo rỉ ra tinh dịch của bố và của chính mình, dương vật của cậu lại đứng dậy, cậu muốn đẩy về phía trước bằng mọi giá, nhưng hoàn cảnh và thời gian thực sự không cho phép nên cậu đành phải ép mình không nhìn nữa, quay về ký túc xá mặc quần áo như đang chạy trốn. 

Sau khi Lục Tú Tử chăm sóc chồng xong, cô nhanh chóng vệ sinh vùng kín. Cô vừa mặc quần áo xong thì xe cứu thương tới. Ngay sau đó ba người họ đã được đưa đến bệnh viện cấp cứu. Sau khi khám, bác sĩ cho biết Trần Di Mẫn bị đột quỵ tắc nghẽn và đã qua cơn nguy kịch sau khi được cấp cứu. 

Tuy nhiên, điều đặc biệt hơn là anh ta đã bất tỉnh, dương vật vẫn cương cứng không thể giảm bớt, tiêm thuốc an thần cũng không thể giải quyết được. Bác sĩ đề nghị Lục Tú Tử để anh xuất tinh càng sớm càng tốt để giải quyết sự cương cứng, tránh duy trì trạng thái hưng phấn có thể gây ra mạch máu não. Mọi chuyện đã tan vỡ nên Lộ Tú Tử đã dùng tay và quan hệ tình dục bằng miệng để giúp chồng giải quyết. Ban đầu cô muốn đưa con trai mình đi trước khi làm bất cứ điều gì khác, nhưng sau khi nghĩ đến mối quan hệ giữa ba người họ vừa có, cô chỉ yêu cầu con trai khóa cửa, sau đó cởi quần áo bệnh viện của Trần Di Mẫn và bắt đầu xoa bóp dương vật của anh ấy. 

Trần Di Mẫn đáng thương đã bị đầy hơi trong vài giờ và dương vật của anh ấy trở nên tím tái với những đường gân đỏ và gân nhô ra. Quy đầu sưng tấy trông như sắp vỡ tung. Lục Tú Tử nhanh chóng dùng găng tay làm động tác, há miệng đưa quy đầu vào trong miệng, bắt đầu nuốt nước bọt. Cô nằm ở mép giường và quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Di Mẫn. Nhiệt độ điều hòa trong phòng rất cao, chiếc áo khoác màu đỏ cô mặc ban đầu đã được cất vào tủ. Tất cả những gì còn sót lại trên người cô là một chiếc váy không tay dài đến đầu gối màu xanh da trời. Chiếc váy này được thiết kế vừa vặn một cách hoàn hảo, trông rất thuần khiết và gợi cảm trên người Lộ Tú Tử trẻ con và ngực khủng.

Lúc này cô đang tựa vào thành giường, cặp mông đầy đặn, chiếc váy vén lên một nửa, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết. Điều này dần dần khiến Trần Tiểu Thu, người đang ngồi cạnh người thân của cô trên giường vui lên.

Nhìn cặp mông xinh đẹp trước mặt, Trần Tiểu Thu dùng tay như ma che lại, nhẹ nhàng nhào nặn. Cảm nhận được bàn tay con trai mình không tốt, Lục Tú Tử nhổ ra quy đầu của chồng, trợn mắt nhìn con trai, lại phát hiện anh không để ý, liền chuyên tâm xoa mông cô. Cô bất lực liếc nhìn anh và để anh làm điều đó, trong khi cô tiếp tục cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng. Suy cho cùng, tình hình hiện tại của Trần Di Mẫn "khá" đáng sợ!

Mười phút sau, dưới sự nỗ lực của Lộ Tú Tử, dương vật của Trần Di Mẫn run rẩy và xuất tinh. Trong khoảng thời gian này, Trần Tiểu Thu mặc dù chỉ vuốt ve mông Lục Tú Tử nhưng cũng xoa mặt cô, khiến quần lót của cô ướt đẫm. Cô liếc nhìn đứa con trai vẫn đang chơi đùa với mông mình trong sự xấu hổ, nuốt tinh hoa của chồng mình, phát hiện ra rằng mặc dù màu sắc dương vật của Trần Di Mẫn đã trở nên bình thường hơn nhưng vết sưng tấy vẫn dai dẳng. Có thể thấy, phương pháp này quả thực có hiệu quả, nhưng cũng chưa đủ để trút giận. Cô ôm lấy dương vật cương cứng của chồng và đánh nhẹ vào quy đầu. Lục Tú Tử rưng rưng nước mắt phàn nàn: "Ta bảo ngươi đi chơi bên ngoài! Ngươi bị đột quỵ mà vẫn bồn chồn. Bình thường ta không thấy ngươi dũng cảm như vậy, nhưng ngươi bị bệnh cũng phải cố gắng rất nhiều mới có thể phục vụ ngươi!"

Cô còn chưa nói xong, tay phải cầm dương vật của Lục Tú Tử lại bắt đầu co giật. Dù vất vả nhưng cô vẫn phải giúp chồng hạ huyết áp. Suy cho cùng, anh vẫn phải nuôi sống gia đình. Cô không biết khi nào chồng mình sẽ tỉnh lại và bình phục. 

Tay Lục Tú Tử máy móc co giật, trong đầu cô đang tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn, đột nhiên giọng nói của con trai truyền vào tai cô. 

"Mẹ, để con giúp mẹ!" Nghe nói con trai muốn giúp bố thủ dâm, mặc dù cảm thấy không thích hợp, nhưng xét thấy đàn ông hiểu rõ sở thích và sự nhạy cảm của mình nhất, hiếm khi con trai quan tâm chia sẻ nỗi lo lắng của bố, nên ông gật đầu đồng ý, "Được rồi, vậy thì... ừ! À ~"

Anh còn chưa nói xong đã vang lên một tiếng “xèo xèo”, một vật nóng đột nhiên tiến vào sâu trong cơ thể anh, sau đó bắt đầu chuyển động pít-tông. 

Thì ra lúc Lục Tú Tử đang suy nghĩ lung tung, Trần Tiểu Thu đã đẩy gấu váy lên, phát hiện tinh dịch của mẹ đã thấm qua quần lót của cô khi cô dùng hai tay nhào nặn. Anh rút con cặc cứng ngắc của mình ra để giúp mẹ (và chính anh) trút hết ham muốn. Sau khi hỏi to và nhận được câu trả lời tích cực, anh nóng lòng muốn cởi bỏ đáy quần lót, tóm lấy dương vật của mình, nhét vào âm hộ trơn trượt của mẹ, nóng lòng muốn bơm nó ra. 

Lục Tu Tử tự nhiên biết nàng đã hiểu lầm! Con trai tôi không muốn giúp cô trút giận cho chồng, nó chỉ muốn đụ chính mình! 

Cảm nhận được con cặc của con trai đang chạy đua trong cơ thể vừa mạnh mẽ vừa thoải mái, cô liếc nhìn chồng đang nằm bất tỉnh trên giường bệnh, rồi nhìn dương vật vẫn cương cứng của chồng. Cuộc khủng hoảng gia đình vì bệnh tật của chồng cô vẫn chưa được giải quyết, tâm trạng lo lắng ban đầu dần dần dịu đi khi con trai cô đụ anh từng bước một. Sau khi hồi phục, niềm hy vọng về tương lai trong lòng cô dần tăng lên cùng với niềm đam mê trong cơ thể, khiến cô không còn do dự, bất lực mà tràn đầy hy vọng vào tương lai. Cô nâng mông lên cao hơn để thuận tiện cho con trai thâm nhập sâu, mở đôi môi mơ màng, lại ngậm con cặc trước mặt vào miệng rồi bắt đầu mút để cứu chồng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tai nạn tình dục bằng miệng

Trong phòng bệnh liên tục vang lên những tiếng “tát, xèo xèo”, xen lẫn những tiếng thở dốc, rên rỉ dồn nén của nam giới và phụ nữ. Trần Tiểu Thu vừa mới rời bỏ trinh tiết của mình. Dù xem nhiều phim nhưng anh luôn thiếu luyện tập và chỉ có thể làm việc chăm chỉ. Sau khi con cặc của anh tiến vào lồn cô, anh cảm thấy sướng đến mức chỉ có thể đẩy mông một cách điên cuồng và tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình nghiến vào và ra khỏi bức tường thịt của mẹ mình. 

Chẳng qua là loại tình huống xanh tươi hoang dã này lại có lợi nhất cho Lục Tú Tử vào lúc này. Như thể bị lây nhiễm bởi sự hoang dã của con trai, kỹ năng nói và lưỡi của cô cũng trở nên hoang dã và không kiềm chế được. Cô không quan tâm liệu anh có đâm vào cổ họng cô nhiều lần hay không, thậm chí còn cố tình đẩy quy đầu về phía cổ họng cô. Nếu Trần Di Mẫn vẫn tỉnh táo khi bất tỉnh và biết vợ mình đang cố gắng rất nhiều để thực hiện oral sex cho mình, anh ấy chắc chắn sẽ nhanh chóng bỏ cuộc vì sung sướng. 

Có lẽ Trần Di Mẫn đã cảm nhận được sự cố gắng của vợ khi anh hôn mê. Khi dương vật quy đầu tiến vào cổ họng anh, Trần Di Mẫn xuất tinh mà không hề báo trước! 

Đây là lần đầu tiên Lục Tú Tử bị tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào cổ họng. Cô không thể biết nó thoải mái hay không thoải mái, nhưng nó chắc chắn rất đặc biệt.

Lục Tú Tử theo thói quen nuốt khan, quy đầu vẫn đang đè lên cổ họng cô thực sự bị nuốt chửng theo nhu động của cổ họng. May mắn thay, vừa rồi cô đã thực hành động tác này với con trai mình, mặc dù dương vật của Trần Di Mẫn vẫn cương cứng sau lần xuất tinh thứ hai, nhưng nó không còn cứng như trước và đã mềm đi một chút. Vì vậy, việc nuốt toàn bộ dương vật vào thực quản của cô không khiến Lục Tú Tử quá khó chịu mà chỉ khiến cổ họng cô phải nuốt thường xuyên. 

Thực quản của cô có thứ gì đó nghẹn lại, Lục Tú Tử theo phản xạ không ngừng nuốt xuống. May mắn thay, cô nhớ ra đó là dương vật của chồng mình, nếu không cô có thể đã cắn đứt nó. 

Bởi vì chuyển động của cổ họng khiến bụng dưới của Lục Tú Tử co rút, dương vật của Trần Tiểu Thu đưa vào âm đạo của mẹ cô có cảm giác như bị bóp và mút. 

Anh nhắm mắt lại và tập trung tận hưởng khoái cảm khi dương vật bơm vào âm đạo. Anh hoàn toàn không để ý rằng mẹ mình đang thực hiện những động tác khó khăn, vẫn đâm và đâm một cách điên cuồng.

Mặc dù cảm giác nuốt dương vật của chồng rất đặc biệt nhưng rốt cuộc đó không phải là một động tác thoải mái. Cô đang định rút dương vật ra khỏi cổ họng nhưng không ngờ con trai mình lại bất ngờ mở cổ tử cung và đưa vào tử cung của cô. Sự kích thích này khiến cô vô tình cắn một miếng, trong miệng có mùi máu tanh.

Lục Tú Tử sợ đến mức tái mặt. Cô bấm chuông báo y tá đến chữa trị vết thương. Cô không biết con trai mình thực sự không để ý hay cố tình dừng lại. Anh vẫn đụ mình sau lưng cô, ngày càng sâu hơn.

Lục Tú Tử vội vàng ngăn nàng lại, nói: "Con trai ngoan của ta... à! Dừng lại trước đi. Nhanh lên... đi mở cửa cho... ờ... y tá vào... giúp bố con xem vết thương...!" Trần Tiểu Thu tiếp tục địt Lục Tú Tử, miễn cưỡng nói: "Mẹ... Mẹ, nhưng con... sắp ra ngoài rồi, chỉ... đợi một lát!"

"Ồ... Tiểu Thu... ngoan nhé! Trước tiên hãy kéo nó ra, đợi y tá xong việc... trước khi tôi để em đụ tôi... bao lâu tùy thích... Mẹ... con sẽ ở lại với mẹ, được không... được không?... Y tá... sẽ đến đây sớm thôi...!"

Trần Tiểu Thu cũng biết, nếu tiếp tục quan hệ với cô, cô sẽ bị y tá phát hiện. Dù có miễn cưỡng đến đâu, cô cũng không còn cách nào khác ngoài rút dương vật ra và mở cửa.

Cô y tá đến rất nhanh. Cô đẩy một chiếc xe đẩy vào phòng bệnh và thấy phần gốc dương vật vẫn còn hơi cứng của Trần Di Mẫn đang chảy máu. Bác sĩ cũng đã giải thích tình trạng của bệnh nhân nên cô không nghĩ gì cả. Cô khéo léo giúp Trần Di Mẫn làm sạch vết thương và cầm máu. Anh ta nói với Lục Tú Tử: "Tình huống của ông Trần có chút đặc biệt, nhưng bà Trần, khi giúp đỡ ông ấy cũng đừng nóng vội, kẻo gây ra vết thương như thế này. Vết thương và chảy máu không tệ, nếu dùng sức quá mức sẽ làm bị thương thể hang, sẽ phiền toái. Mọi người hãy cẩn thận!"

"Cám ơn, tôi sẽ chú ý." Lục Tú Tử đỏ mặt nói: "Nhân tiện, khả năng cương cứng bất thường của dương vật của ông Trần hình như đã được cải thiện, có phải là do xuất tinh không?" Y tá tiếp tục hỏi: "Có! Anh ấy đã xuất tinh hai lần!"

"Xem ra phương pháp này có tác dụng, tiêm thuốc an thần không thể khiến hắn tiêu trừ hưng phấn, chúng ta đều lo lắng! Bất quá, sau hai lần xuất tinh vẫn chưa hoàn toàn mềm đi, xem ra còn chưa đủ, để Trần tiên sinh xuất tinh thêm một lần nữa, hẳn là gần như đủ rồi!" Sau khi y tá bôi thuốc, anh ta cuộn một dải gạc dài lại và cố định bằng băng giấy ở gốc dương vật. Anh nói tiếp: "Bác sĩ đã nói với ông Trần, nếu ông ấy cương cứng thì phải để cho ông ấy mềm ra hoàn toàn để tránh huyết áp quá cao. Điều này sẽ gây phiền phức quá lớn cho bà Trần. Tôi đã xử lý vết thương rồi. Xin bà Trần yêu cầu bà Trần không chạm vào vùng băng bó đồng thời giúp ông Trần ngăn vết thương chảy máu trở lại."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn y tá!"

"Nếu có thắc mắc gì xin hãy bấm chuông và thông báo cho phòng điều dưỡng." Y tá mỉm cười gật đầu với Lục Tú Tử rồi đẩy xe đẩy rời đi. 

Sau khi y tá rời đi, Trần Tiểu Thu lập tức khóa cửa lại, sau đó quay người ôm lấy Lục Tú Tử đang ngồi trên giường người thân. Cô nhanh chóng lấy dương vật của mình ra và nói: "Mẹ, mẹ vừa hứa với con mà!" Cô đẩy chiếc quần lót sang một bên và định nhét nó vào. Lục Tú Tử nhẹ nhàng đẩy Trần Tiểu Thu ra, nói: "Tiểu Thu yên tâm, mẹ sẽ không phải kẻ lừa đảo, nhưng mẹ, mẹ vẫn phải giúp bố con giải quyết tình huống của ông ấy, cho nên như trước, mẹ giúp bố, con đụ mẹ từ phía sau, được không?" Sau đó, Lục Tú Tử cởi quần lót ướt sũng, vén váy lên nằm cạnh giường Trần Nhất Mẫn, quay lại nhìn Trần Tiểu Thu cười duyên nói: "Con ngoan, làm ơn đụ mẹ!"

"Guzi" Trần Tiểu Thu lại đưa dương vật của mình trở lại âm đạo của mẹ. Không biết hành động của y tá là quá muộn hay là do Lục Tú Tử tiếp tục tiết ra dịch âm đạo. Âm đạo của cô vẫn còn trơn trượt nên Trần Tiểu Thu đã đẩy hết cỡ đến cuối và đẩy cổ tử cung ra, quy đầu xuyên chéo vào tử cung.

"Hừm...ahhh...ừm..."

Độ sâu bất ngờ khiến Lộ Tú Tử rên rỉ không kiềm chế được. Cô cắn môi dưới để kìm lại tiếng rên rỉ rồi đưa tay nắm lấy dương vật của chồng để giúp anh trút giận. Cô cẩn thận tránh phần băng bó ở gốc, ôm lấy phần giữa của dương vật bắt đầu co giật, chuẩn bị tinh thần để bị con trai xâm nhập một cách điên cuồng.

"...Ối! Uh-ồ...ồ...!"

Không ngờ lần này Trần Tiểu Thu nhét vào lại không rút ra. Thay vào đó, cô thâm nhập và xoa bóp dương vật từ nhiều góc độ khác nhau, ngày càng đi sâu hơn. Cô đau và tê đến nỗi cô lại rên rỉ. Cô phải đưa quy đầu của chồng vào miệng để che đi tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Vốn sợ lại vô tình cắn chồng nên cô không có ý định thổi kèn cho chồng. Nhưng kế hoạch luôn thất bại trong việc thay đổi. Rốt cuộc, quy đầu của chồng đã lọt vào miệng cô. Cô chỉ có thể cẩn thận giấu hàm răng của mình và chỉ dùng môi, lưỡi và miệng để nuốt. Sự tập trung này khiến toàn thân Lục Tú Tử căng thẳng, miệng và âm đạo cũng bị lực đặc biệt siết chặt. Gia đình Chen và con trai ông lần lượt mất kiểm soát trong khoảng mười phút.

Đầu tiên, dòng tinh dịch nóng hổi phun vào đầu lưỡi của Lục Tú Tử, lấp đầy miệng cô. Cô vội vàng nuốt tinh dịch trong miệng rồi hút hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật ra. Trần Tiểu Thu cũng đang trong cơn nghiến răng sâu, đột nhiên đẩy ra đưa vào, đẩy đầu quy đầu vào sâu trong tử cung. Tại đây, tinh dịch nóng hổi phun ra, đập vào thành tử cung, lấp đầy tử cung hết đợt này đến đợt khác cho đến khi Lục Tú Tử cảm thấy tử cung hơi đau trước khi lắng xuống. Trong quá trình này, dương vật của Trần Di Mẫn từ từ mềm ra trong miệng Lộ Tú Tử, Lộ Tú Tử cũng bị sốc bởi tác động kép. Tử cung của cô co thắt, mông cô run rẩy dữ dội và cô lần lượt đạt cực khoái. Cảm giác sung mãn trong tâm hồn và tử cung cũng như sứ mệnh cứu chồng khiến Lục Tú Tử cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nằm lên dương vật của chồng nhàn nhã ngủ thiếp đi, trong khi Trần Hiểu Thu, người đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch, cũng ngủ thiếp đi. Khi nằm ngửa khi ngủ trên lưng mẹ, dương vật đã mềm đi phần nào vẫn đưa sâu vào âm đạo của mẹ do quy đầu bị cổ tử cung co thắt kẹp lại. Thậm chí nó còn trở nên cứng hơn một chút do bị kích thích, khiến dương vật trong âm đạo được đưa vào chắc chắn hơn. 

Một nhà ba người ngủ thân mật như vậy, mãi đến khi bệnh viện thông báo giờ đến, hai mẹ con mới tỉnh lại. Lục Tú Tử cũng lo lắng sẽ ảnh hưởng đến việc học của con trai nên bảo cậu bắt taxi về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ảnh hưởng của Pink Skull

Người ta nói rằng thế hệ giàu có thứ hai và thế hệ thứ hai hoặc thứ ba đều sống một cuộc sống xa hoa và giàu có. Trên thực tế, đây là một sự khái quát hóa quá mức. Không phải thế hệ thứ hai, thứ ba đều là dân chơi nhưng vẫn có nhiều người hiểu biết, nhã nhặn, khiêm tốn và có năng lực.

Hầu hết con cháu chôn cất tổ tiên ở vùng đất báu được nuôi dưỡng đó đều thuộc về vùng sau, không biết vùng đất báu vật Phong Thủy của Âm Dương Ngọa Long có thực sự hữu hiệu hay không. Những hậu duệ chôn cất tổ tiên của họ trong nghĩa trang đó thực sự có thể chiếm một vị trí trong các quan chức hoặc trung tâm mua sắm. Trong nước mọi người đều thịnh vượng, nhưng điều ít ai biết là mặc dù phong thủy của nghĩa trang thực sự có thể giúp ích cho thế hệ tương lai nhưng vì một lý do nào đó, càng giàu có lại càng phóng đãng, vô đạo đức. Thậm chí, giống như một căn bệnh truyền nhiễm, ngay cả bố mẹ chồng, gia đình và thậm chí cả bạn bè thân thiết cũng dần dần làm theo.

Đàn ông đã có gia đình có nhân tình, nhân tình không có vấn đề gì. Đồng nghiệp, cấp dưới trong công ty và người giúp việc đều dần dần phát triển thành bạn tình một cách khó hiểu; trong khi đó sự lừa dối và lăng nhăng của những người họ hàng nữ Hongxing ngày càng trở nên mãnh liệt, nhu cầu và khả năng tình dục của họ cũng ngày càng tăng lên, như thể họ sinh ra để làm tình và sống vì mại dâm. 

Gia đình Trần Di Mẫn có mộ tổ tiên được chuyển đến nơi này được coi là một gia đình tương đối hạn chế về vấn đề lăng nhăng. Có lẽ là do vị trí của ngôi mộ tổ tiên?

Trong số đó, gia tộc trở thành người lăng nhăng đầu tiên và nhanh nhất, mộ tổ tiên của họ tình cờ nằm ​​ngay phía trên đầu lâu màu hồng. 

Tần Cơ Diệp, người tự lập, đã chôn cất cha mẹ mình ở đó. Để có được vùng đất may mắn đó, Tần Cơ Diệp đã phải trả một cái giá đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, kể từ khi ngôi mộ được chuyển đi, giá trị thị trường của công ty nhà Tần đã tăng gấp 8 lần trong sáu tháng, và ngày nay nó là một doanh nghiệp đa quốc gia có giá trị thị trường hàng chục tỷ đô la.

Họ Tần và họ Hoàng từ đời trước đã là bạn bè thân thiết, Hoàng Chính Đức và Tần Kế Nghiệp thân thiết như anh em nên lăng mộ đã cùng nhau chuyển đi. Tuy nhiên, vì Hoàng Trịnh Đức tham gia chính trị và là một quan chức lương thiện nên Tần Cơ Diệp đã trả tiền mua đất báu. Mộ tổ tiên của hai dòng họ được chuyển về hai đơn vị liền kề. Mặc dù cả hai đều thân thiết với nhau. Tuy nhiên, tính cách của Hoàng Trịnh Đức sẽ không cho phép một người bạn thân gánh một số tiền lớn như vậy. Gia đình Huang sẵn sàng chấp nhận vì trên thực tế, vợ của Hoàng Trịnh Đức là em gái của Tần Cơ Diệp, còn vợ của Tần Cơ Diệp là em gái của Hoàng Trịnh Đức. Nói cách khác, ông nội Tần và Hoàng không chỉ là anh em yêu nhau mà còn là anh em rể của nhau.

Trong thời gian đại sự nửa năm sau khi dời mộ tổ tiên, Tần Kế Dã xây một đôi biệt thự liền kề, hai nhà cùng nhau dọn về.

Khi hai gia đình ngày càng thịnh vượng, họ đều tin rằng việc di dời mộ tổ tiên là một bước đi đúng đắn. Mối quan hệ giữa hai gia đình trở nên hòa thuận hơn, họ thường xuyên đi lại để chúc mừng.

Sự việc xảy ra cách đây bốn mươi năm, tức là năm mà Hồng Sọ lần đầu tiên thành hình... Năm đó, Hoàng Chính Đức được thăng chức và Tần Kế Nghiệp phát tài. Điều đáng chú ý là cả hai đều có thể đạt được thành công như vậy ở độ tuổi từ hai mươi đến ba mươi. Đương nhiên cần phải ăn mừng nên bốn người hai nhà chọn một buổi tối tụ tập ở nhà Tần. Sau khi ăn mừng và dùng bữa no nê, hai vợ chồng bắt đầu trao đổi kiến ​​thức, kinh nghiệm về tình dục với nhau rồi bắt đầu thử nghiệm và khẳng định điều đó trên vợ mình. Chẳng mấy chốc nó biến thành hai cặp bọ xác thịt trần truồng đánh nhau trên tấm thảm len trong phòng khách.

Hai người đổ mồ hôi như đang thi đấu thể thao. Ánh mắt của họ dán chặt vào nơi mà vùng kín của bạn họ và em gái họ đan xen vào nhau. Họ không biết liệu họ đang tranh giành sức mạnh nam tính của nhau hay để trả thù cho người em gái đang rên rỉ liên tục. Hai người đàn ông đã cố gắng để đụ em gái của nhau, đó là vợ của chính họ. 

Hai người phụ nữ reo hò như những người cổ vũ. Họ không biết mình đang cổ vũ cho màn trình diễn tuyệt vời của chồng hay cổ vũ cho trận chiến anh dũng của anh trai mình.

Màn trình diễn của hai người đêm nay rất xuất sắc. Họ không mệt mỏi như được tiêm máu khiến hai người phụ nữ lần lượt lên đỉnh. Họ vui vẻ trao đổi kinh nghiệm với nhau và ngay lập tức xác nhận qua thí nghiệm rằng Tần Bách Hợp đã chia sẻ trải nghiệm nuốt tinh dịch khi hai người chuẩn bị xuất tinh.

"Nó thực sự tốt như vậy à?" Hoàng Hướng Liên nghi hoặc hỏi: "Lúc đầu ta có chút khó chịu, nhưng thử mấy lần liền có thể nếm thử, nghe nói tinh dịch rất bổ dưỡng, tốt cho thể chất và sắc đẹp!" Tần Bách Hợp hưng phấn nói: "Anh không biết vợ tôi rất thích nuốt tinh dịch, thậm chí còn giới thiệu cho tôi!" Hoàng Trịnh Đức ngừng đẩy để tránh xuất tinh sớm và nói: "Không phải sao?" Cho nên ngươi nuốt tinh dịch của chính mình?" Vợ chồng Tần Kế Nghiệp đồng thời kinh ngạc nói: "Không thể nào, làm sao tôi biết cô ấy sẽ cho tôi một nửa tinh dịch khi hôn tôi? Bây giờ nó đã thành thói quen, mỗi lần vợ tôi nuốt tinh dịch, cô ấy sẽ chia cho tôi một nửa." Hoàng Chính Đức dừng lại rồi nói tiếp: "Tôi không biết nó có tác dụng thẩm mỹ hay không, nhưng có vẻ như khá hơn một chút."

Tần Cơ Diệp buông tay trái đặt trên bộ ngực lớn của vợ mình và đặt nó lên vai phải của Hoàng Trịnh Đức. Hắn cười nói: “Xem ra ngươi đã nuốt chửng rất nhiều đứa con của mình rồi! Nó thế nào rồi? Mùi vị thế nào?"

"Thành thật mà nói, nó khá đặc biệt. Bạn nghĩ gì? Anh có muốn thử không?" Sau đó, Hoàng Chính Đức rút con cặc cắm trong cơ thể vợ mình ra, đứng dậy mỉm cười nhìn khuôn mặt con cặc dính đầy tinh trùng của Tần Kế Nghiệp, Tần Bách Hợp cũng hưng phấn đứng dậy vỗ tay: "Được! Được rồi! Tôi cũng muốn nhìn thấy anh trai tôi nuốt tinh dịch của chồng tôi!”

Tần Cơ Diệp nhìn con cặc hùng vĩ của Hoàng Trịnh Đức trước mặt. Anh rút con cặc đang cắm vào trong cơ thể vợ ra, đứng dậy vặn eo. Con gà trống cũng dính đầy nước trái cây đập vào con cặc của Hoàng Trịnh Đức như hai thanh kiếm chạm vào nhau, phát ra âm thanh "bốp". Sau đó anh cười nói: “Hai người nói chuyện rất giỏi, sao không thử xem? Nhưng có vẻ không công bằng khi chỉ nhìn tôi nuốt chửng bạn. Chúng ta nuốt chửng nhau nhé?”

Hoàng Hướng Liên cũng đứng lên, kinh ngạc nói: "Ồ! Chồng ơi, nói thật đi, anh đã yêu thầm anh trai em lâu rồi phải không? Bạn có quan hệ tình dục không? Cậu và anh trai tôi có quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch không?"

Nghe vậy, Lily Qin ôm lấy đùi Hoàng Chính Đức, mắt sáng ngời nói: “Chồng, hứa với anh ấy đi, hứa với anh ấy đi! Tôi muốn xem nó!"

"Này! Tôi chỉ nói nuốt tinh thôi chứ không phải quan hệ tình dục bằng miệng! Tôi và Đức Chính là anh em tốt, không phải bạn tốt!”

Tần Kế Nghiệp vội vàng xua tay, Hoàng Hướng Liên cũng ôm lấy Tần Kế Dạ đùi, nũng nịu nói: "Lão công, em cũng muốn xem, hơn nữa em cũng muốn nhìn thấy anh và anh trai em làm tình!" Tần Bách Hợp cũng bắt đầu làm nũng, hai người phụ nữ ôm đùi chồng lắc lắc, hét lên "Được ~ được ~"

Hai người đàn ông bị hai người phụ nữ lay chuyển, hai dương vật bắt chéo cũng bị rung chuyển, đánh nhau như kiếm phương Tây. Sự kích thích của dương vật khiến hai người đàn ông cảm thấy kỳ lạ. Cộng thêm lời nói nhẹ nhàng của hai người phụ nữ, Tần Kế Dã bị đánh bại trước nói: “Được rồi! Được rồi! Chỉ cần Đức Chính bằng lòng, tôi sẽ cùng hắn thực hiện oral sex và nuốt tinh dịch cho hai cô biến thái các ngươi xem!” 

Hoàng Trịnh Đức cũng đồng tình và nói thêm: "Biểu diễn cho các bạn xem cũng được, nhưng tôi trịnh trọng tuyên bố rằng tôi hoàn toàn không thích đàn ông, và xu hướng tính dục của tôi là bình thường 100%!"

"Tôi cũng vậy! Tôi cũng vậy!" Tần Cơ Diệp vang lên, sau đó hai người phụ nữ di chuyển sang một bên và ngồi cạnh nhau, ôm chân, sẵn sàng thưởng thức màn khiêu dâm sắp tới.

Hoàng Trịnh Đức nằm ngửa trên thảm và đứng ở tư thế thứ sáu mươi chín với Tần Cơ Diệp. Anh ta đồng thời liếc nhìn hai người phụ nữ, hai người phụ nữ vẫy tay ra hiệu cho họ bắt đầu.

Hai người đàn ông nhìn vào dương vật của người bạn thân nhất của họ trước mặt họ. Đây là lần đầu tiên họ quan sát cẩn thận cơ quan quan trọng này ở khoảng cách gần và ở góc độ như vậy. Họ thấy dương vật trước mặt vẫn cứng ngắc. Rốt cuộc, vừa rồi nó vẫn được sử dụng và nó không bình tĩnh nhanh như vậy. Tần Cơ Diệp đưa tay nắm lấy dương vật trước mặt, hướng quy đầu về phía anh. Dương vật được kích thích và tiết ra một giọt chất lỏng trong suốt.

Hoàng Trịnh Đức cũng đưa tay ra nắm lấy con cặc của Tần Cơ Diệp và kéo nó xuống. Quy đầu đối diện với anh ta cũng tiết ra tinh dịch, nhưng nó nhỏ giọt theo lực hấp dẫn và biến thành một sợi dây mỏng nhỏ giọt trên miệng Hoàng Trịnh Đức. Anh dùng lưỡi cuộn nó vào miệng và nhìn dương vật chứa đầy tinh dịch. , thông báo rằng nó vừa được rút ra khỏi âm hộ mềm mại của người phụ nữ, chất lỏng trên đó tự nhiên đến từ vợ của chủ nhân con gà trống này, em gái của Hoàng Trịnh Đức, Hoàng Hương Liên. Vì lý do nào đó, sự phản kháng trong lòng cô đối với việc quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông đã biến mất. 

Hoàng Trịnh Đức nâng phần thân trên lên và thè lưỡi liếm từ gốc dương vật đến quy đầu. Anh ta đi đi lại lại nhiều lần để gom hết tinh dịch còn sót lại vào miệng. Anh ta trầm ngâm liếc nhìn Hoàng Hương Liên trước khi nuốt nó. Sau đó hắn đưa đầu của Tần Jiye vào miệng, bắt đầu mút và nuốt.

Tần Kỷ Dạ cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh cảm nhận được khoái cảm khi dương vật tiến vào miệng mình. Biết Hoàng Chính Đức đã bắt đầu thổi kèn cho mình, anh không còn do dự nữa. Anh ta bắt chước động tác của nữ diễn viên AV và nếm thử dương vật của bạn mình. Nó đầy choáng váng về mặt thị giác và tự nhiên khiến Hoàng Trịnh Đức cau mày, siết chặt bụng. 

Hoàng Hướng Liên chú ý tới ánh mắt cùng động tác nuốt nước miếng của anh trai cô, liền nhận ra anh đã nuốt thứ gì. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng.

Cảm nhận được sự kỳ lạ của Hoàng Tương Liên, Tần Bách Hợp nhẹ giọng hỏi đùa: "Sao vậy Tương Liên? Màn gay show giữa chồng và anh trai hấp dẫn quá phải không?”

“Nó khá thú vị, nhưng có cảm giác hơi kỳ lạ…”

"Cái gì? Bạn có sợ họ thực sự sẽ trở thành gay không?"

"Không... em không để ý rằng anh trai chúng ta đang ăn dương vật của chồng chúng ta... và liếm nó rất sạch sẽ sao?"

"Vậy à? Nhìn một người đàn ông trực tiếp ăn dương vật của một người đàn ông thật thú vị phải không?”

"Không phải...cái đó...chồng tôi vừa rút nó ra khỏi...nơi đó..."

"Chồng tôi cũng vậy, vậy thì sao?" 

Hoàng Hướng Liên sắc mặt càng đỏ, toàn thân run rẩy.

"Vậy...dương vật...được bao phủ bởi...nước...của tôi...và, sau khi anh trai tôi liếm nó vào miệng, anh ấy cố tình nhìn tôi trước khi...nuốt nó..."

Nghe vậy, Tần Bách Hợp cũng ý thức được, thân dưới nóng bừng, mặt đỏ bừng, ánh mắt nhìn Tần Kế Dạ trở nên có chút kỳ quái. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau cười ngượng ngùng, tiếp tục chú ý đến biểu hiện của hai người đàn ông. Tuy nhiên, ánh mắt của hai người phụ nữ lại tập trung vào con cặc cương cứng của anh trai mình, họ vô tình đặt mình vào vai chồng. Cảnh tượng họ và anh em họ quan hệ tình dục bằng miệng hiện lên trong tâm trí. Tinh dịch của hai người phụ nữ nhanh chóng bắt đầu làm ướt tấm thảm. 

Tần Cơ Diệp rất tập trung vào việc nuốt con cặc của Hoàng Trịnh Đức, và anh cũng rất tập trung vào việc tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng của Hoàng Trịnh Đức. Càng ăn anh càng thấy ngon miệng và hào hứng. Anh cảm thấy dương vật của đàn ông có mùi vị rất đặc biệt và thơm ngon! 

Anh bắt đầu mong chờ hương vị xuất tinh của nhau với Hoàng Trịnh Đức trong miệng nhau. Anh ta dự định giữ tinh dịch của Hoàng Trịnh Đức trong miệng và nếm thử trước khi nuốt nó từ từ. 

Nghĩ đến đây, Tần Cơ Diệp không còn bắt chước động tác làm tình bằng miệng của nữ diễn viên nữa mà cẩn thận nếm thử cảm giác và mùi vị của dương vật quy đầu bằng miệng và lưỡi trong khi nuốt và nuốt, và bằng cách mút, anh ta liên tục hút chất lỏng do Hoàng Trịnh Đức tiết ra vào miệng để nếm và nuốt. 

Tần Bạch Hà được Hoàng Hương Liên nhắc nhở và nhận ra rằng trong khi anh trai cô đang quan hệ tình dục bằng miệng với chồng cô, anh ta cũng liếm tinh dịch mà cô vừa quan hệ với chồng mình khi quan hệ. Cô nhìn anh trai cẩn thận liếm và bú cặc của chồng, đồng thời nhìn thấy tinh dịch của chính mình. Cùng lúc đó, cô bị anh trai liếm vào miệng, khiến Tần Bách Hợp có cảm giác như anh trai đang liếm tinh dịch trong âm đạo của cô. Cô thậm chí còn cảm nhận được lưỡi của anh trai đưa vào âm đạo của mình để khuấy động, hút lấy tinh dịch không ngừng tuôn ra từ âm đạo của cô. 

Vì cảm giác rất chân thực nên cô nhìn xuống và phát hiện Hoàng Hướng Liên đã trượt xuống dưới háng cô và đang quằn quại trong âm đạo với lưỡi thè ra. 

Hoàng Hướng Liên thấy Tần Bách Hợp nhận ra mình đã đi quá xa, liền đỏ mặt liếc nhìn hai người đàn ông ở một bên nói: “Nhìn anh trai em và chồng anh như vậy, em chợt muốn giống như anh trai mình. Nếu bạn không phiền, tại sao chúng ta không chơi như anh trai tôi và những người khác?”

Hoàng Hướng Liên nhìn hai người, lại liếc nhìn Hoàng Hướng Liên, nghe nàng nói chuyện vui vẻ cùng anh trai và những người khác. Cô nhớ rằng anh trai cô đã giúp chồng cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và liếm tinh dịch của chính cô. Nếu cô liếm âm hộ của Hoàng Hương Liên, chẳng phải cô cũng có thể liếm những gì anh trai cô để lại trên cơ thể vợ mình sao? 

Nghĩ đến đây, Tần Bách Hợp đè xuống Hoàng Tương Liên, liếm âm hộ mềm mại và mọng nước của cô. Khi Tần Bách Hợp đồng tình với hành động của cô, Hoàng Tương Liên cũng tiếp tục hành động trước đó của mình. Trùng hợp thay, giống như hai người trong gay show ở bên, em gái nhà họ Hoàng đang nằm ngửa trên thảm, còn em gái họ Tần cũng nằm trên đó để quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Có thể thấy tính cách của hai cặp anh chị em này chắc chắn không khác nhau nhiều.

Hai người đàn ông ở đây đang tập trung vào việc đó và không để ý rằng hai người phụ nữ vốn đang thưởng thức màn trình diễn của họ cũng bắt đầu hành động đồng tính nữ giống như họ. Sự khác biệt là những người đồng tính nữ đang tập trung vào nó, trong khi những người đồng tính nữ đang an ủi nhau khi thưởng thức màn trình diễn của người đồng tính.

Tần Cơ Diệp cảm thấy cách Hoàng Trịnh Đức cho anh quan hệ tình dục bằng miệng rất đặc biệt. Hoàng Trịnh Đức vừa mút vừa nuốt, gần như không bỏ lỡ mọi ngóc ngách, chưa kể quy đầu và thân gậy là những khu vực được đặc biệt chú ý. Toàn bộ bìu dái cũng bị hắn liếm mút, Hoàng Chính Đức thậm chí còn không tiếc lỗ đít. Anh ta liếm nó hai ba lần, thậm chí lần cuối còn đẩy đầu lưỡi vào lỗ đít.

Hoàng Trịnh Đức làm điều này để liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc của Hoàng Hương Liên. Sau khi nuốt ngụm tinh dịch đầu tiên của em gái, tâm lý của Hoàng Trịnh Đức đối với em gái đã thay đổi, anh bắt đầu ghen tị với con cặc trong miệng mình. Nó có thể liên lạc với em gái mình một cách thân mật nhất. Trong tâm trạng này, Hoàng Chính Đức xử lý con gà trống rất cẩn thận, phát hiện càng nhiều chất lỏng do Hoàng Tương Liên để lại trên đó, nên anh ta liếm và mút nó rất cẩn thận. , phạm vi càng ngày càng lớn, hắn phát hiện chất lỏng chảy vào bìu khi dương vật thọc vào âm đạo hoặc cực khoái cũng được tìm ra và liếm sạch từng cái một. Tất nhiên, Hoàng Trịnh Đức không buông tinh dịch trên lỗ đít, thậm chí một phần còn bị lưỡi anh ép vào khi liếm. Hoàng Trịnh Đức không ngần ngại thè lưỡi vào và rút ra. Anh thậm chí còn không nhận ra mình đã làm gì. Nó tự nhiên và mịn màng như đang ăn kem vô tình nhỏ giọt vào tay rồi dùng lưỡi liếm sạch.

Nhưng khoảnh khắc Hoàng Chính Đức chạm vào lỗ đít của Tần Cơ Diệp đã mang lại cho anh một sự kích thích mạnh mẽ, khiến anh cảm thấy niệu đạo nóng lên, một dòng lớn tinh dịch trong suốt chảy ra. Chẳng mấy chốc, Hoàng Chính Đức có đôi mắt sắc bén đã đưa quy đầu vào miệng và mút hết.

Tần Cơ Diệp sắp lên đỉnh vì vừa mới làm tình với vợ. Mặc dù anh ấy đã nghỉ ngơi một lúc, nhưng chuỗi kích thích này khiến anh ấy cảm thấy vui vẻ đến mức tinh dịch của anh ấy vui vẻ phun ra và lần lượt đổ vào miệng Hoàng Trịnh Đức.

Sau khi Hoàng Chính Đức hút tinh dịch của Tần Jiye, anh không ngờ rằng một dòng chất lỏng nóng hổi lại đột nhiên phun ra trong miệng anh. Cảm giác này thực sự rất đặc biệt. Nó hoàn toàn khác với cảm giác thường ngày khi vợ anh đút cho anh bằng miệng. Độ nóng của tinh dịch và cảm giác rửa sạch trên miệng và lưỡi mang lại cho anh sự kích thích lớn lao. 

Anh không khỏi tưởng tượng cảm giác khi Tần Kế Nghiệp xuất tinh vào âm đạo của em gái mình là Hoàng Tương Liên sẽ như thế nào. Nó có như thế này không?

Nghĩ đến đây, hắn ngậm chặt quy đầu của Tần Kế Dạ trong miệng, bảo đảm tinh dịch phun trào sẽ không chảy ra ngoài. Anh nhìn em gái và vợ mình, sau đó anh nhận ra hai người phụ nữ đang khoan và mút âm hộ của nhau bằng miệng và lưỡi, ánh mắt vẫn tập trung vào anh và Tần Jiye. 

Hoàng Tương Liên ánh mắt gặp phải anh trai Hoàng Chính Đức, sắc mặt không khỏi đỏ bừng. Cô nhận thấy dương vật trong miệng anh trai mình run rẩy, sau đó nhìn vẻ mặt của chồng thì biết rằng chồng cô đã xuất tinh. 

Tần Bạch Hà, người cũng luôn chú trọng đến đàn ông, tự nhiên phát hiện anh trai cô đã xuất tinh vào miệng chồng cô. Tương Liên lưỡi ra khỏi âm đạo của Hoàng Hướng Liên, hưng phấn nói: "Xianlian, anh trai tôi xuất tinh!... Bình thường tôi để chồng xuất tinh trong miệng rồi đưa một nửa cho anh ấy. Lần này chồng tôi cuối cùng cũng cảm nhận được tinh dịch, cảm giác như tinh dịch được xuất thẳng vào miệng cô vậy! Tương Liên, cô phải thử đi, cảm giác rất ngon!" Sau đó anh ta hét lên: "Em yêu, đừng nuốt hết, để lại một nửa cho anh. Anh cũng muốn thử cảm giác cho người ta ăn tinh dịch bằng miệng. Nhớ để lại một nửa cho Tương Liên nếm thử!"

"Lily, nhưng trong trường hợp này... không phải chúng ta đang ăn... tinh dịch của anh trai tôi sao?"

"Ừ Hầu...vậy hãy ăn tinh dịch của chồng cô đi!"

"Nhưng...nhưng, chẳng phải điều đó có nghĩa là chúng ta phải để anh trai mình chuyển tinh dịch của anh ấy cho chúng ta sao?"

"Cái này..."

Cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ về việc phân phối tinh dịch trong miệng của hai người đàn ông nghe rất dâm đãng, khiến hai người đàn ông hưng phấn và nhạy cảm. 

Điều này làm cho phần thân dưới của Tần Cơ Diệp bộc phát thoải mái hơn, đồng thời cũng tăng cường cường độ mút quy đầu của Hoàng Chính Đức. Dương vật của anh vẫn đang phun tinh dịch, như thể anh đang muốn bổ sung tinh chất do miệng mình phóng ra từ phần dưới cơ thể. 

Tần Jiye dùng cả miệng và tay. Anh ta nhanh chóng bơm cặc của Hoàng Trịnh Đức bằng tay phải. Anh ngậm quy đầu trong miệng và dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ gắn trong khi mút liên tục. Sau khi Tần Kế Dạ thuận lợi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, vừa hút vừa hút, một dòng nước nóng nồng nàn cuối cùng cũng phun vào miệng hắn. 

Tần Cơ Diệp cuối cùng đã nhận được tinh dịch của Hoàng Trịnh Đức. Anh trân trọng nó và giữ chặt quy đầu. Anh ta không ngừng tay và mút động tác. Hoàng Trịnh Đức khiến anh xuất tinh rất vui vẻ và sung sướng nên cũng cố gắng hết sức để anh tận hưởng cơn cực khoái cuồng nhiệt và thoải mái nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Kế hoạch của hai người phụ nữ

Hoàng Thiên trả lời, tinh dịch của Hoàng Chính Đức nhanh chóng tràn vào miệng Tần Jiye, buộc hắn phải nuốt một phần tinh dịch trước để nhường chỗ cho tinh dịch còn đang phun ra. Sau đó tinh dịch cuối cùng đã ngừng phóng ra. Hai người ngậm tinh dịch của nhau, vẫn mút quy đầu. Sau khi loại bỏ tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, cả hai cẩn thận rút quy đầu ra khỏi miệng rồi nằm ngửa trên thảm như thể vừa tập thể dục xong. Không có tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của hai người. Lần đầu tiên họ có thể làm điều đó một cách hoàn hảo đến vậy, điều đó cho thấy hai người họ đối xử với dương vật của nhau cẩn thận đến mức nào.

Lúc này, hai người phụ nữ dường như đã đạt được thống nhất về việc phân phối tinh dịch trong miệng của hai người đàn ông. Họ ngồi xổm xuống cạnh hai người đàn ông và thích thú quan sát chồng mình nằm thành hình chữ cái lớn và nếm thử tinh dịch trong miệng họ. Tần Bách Hợp nhắc nhở: "Lão công, ca ca, ngươi chỉ có thể nuốt một nửa! Phần còn lại giao cho ta và Hướng Liên!"

Hai người gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Nhìn thấy vợ ngồi xổm bên cạnh, hai người đàn ông thầm nghĩ, hai người phụ nữ đã đồng ý không quan tâm thứ trong miệng họ là tinh dịch của anh trai mình phải không? 

Suy cho cùng, hôn lưỡi với anh trai của mình hẳn là khá khó khăn, nhưng xem ra việc ăn tinh dịch của anh trai mình cũng khá khó khăn!

Dù thế nào đi chăng nữa, họ có thể chơi bất cứ thứ gì họ quyết định sau khi tự thảo luận! 

Hai người ngồi dậy, cẩn thận nếm thử tinh dịch sền sệt trong miệng, cảm nhận được chất lỏng nóng hổi và đặc sệt trượt trong miệng. Cảm nhận được vị ngọt và mặn đặc trưng tràn ngập trong miệng, hai người đàn ông nhìn nhau và mỉm cười. Tần Hoàng Chính Đức nghịch ngợm nghiêng người về phía Tần Kế, dùng lưỡi cường điệu khuấy động trong miệng, sau đó cúi người ngẩng đầu há miệng, để Tần Kế Dạ thưởng thức tinh dịch cuộn tròn trong miệng mình. 

Tần Cơ Diệp trình bày trung thực các động tác của Hoàng Trịnh Đức theo cách tương tự. Điều khoa trương hơn nữa là động tác của anh ấy giống như bước đi của Hoàng Chính Đức, hai tay đặt lên vai Hoàng Chính Đức và nhìn anh bằng ánh mắt yêu thương. Điều dâm dục nhất là mông của Tần Cơ Diệp đang ấn vào con cặc vẫn cứng ngắc của Hoàng Trịnh Đức và lắc lư. Hoàng Chính Đức thậm chí còn có thể cảm nhận được, theo chiêu kiếm của Tần Kế Dạ, quy đầu của hắn mơ hồ ép vào lỗ đít của hắn. 

Hoàng Trịnh Đức thầm nghĩ: Anh chàng này thực sự có khả năng trở thành gay!

Anh ấy thực sự không có xu hướng đó phải không?

Nhìn thấy hành động khiêu dâm của anh trai, Tần Bách Hợp cũng muốn xem nhiều hành động khiêu dâm cực đoan hơn, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là chia sẻ tinh dịch từ miệng họ, vì vậy cô nhanh chóng kéo anh trai mình dừng lại và nói: "Anh trai, dừng chơi ngay! Nếu anh muốn tiếp tục biểu diễn khiêu dâm sâu sắc hơn, tôi không ngại xem nó, nhưng đừng quên rằng tôi và Hướng Liên còn chưa ăn tinh dịch trong miệng anh!" 

Nhìn hai người đàn ông đứng cạnh nhau, không thể nói nên lời vì miệng đầy tinh dịch, Tần Bách Hợp bắt đầu mô tả chỉ dẫn chờ đợi và phân phát tinh dịch trong miệng hai người đàn ông. 

"Lão công, đợi một chút, ngươi và ca ca trước tiên nuốt một ngụm nhỏ tinh dịch, nhớ kỹ, chỉ là một ngụm nhỏ, còn lại là của ta và Hướng Liên, nếu như ngươi vẫn chưa thỏa mãn muốn ăn thêm, có thể đợi sau lại thương lượng việc sản xuất. Lần này đừng tranh giành với chúng ta được không?"

Hai người gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, đồng thời chỉ vào miệng biểu thị liệu bây giờ họ có thể nuốt ngụm nhỏ được giao cho mình hay không. Rốt cuộc, ăn một miếng mà không nuốt nổi cũng rất khó khăn.

Dưới sự chỉ dẫn của Tần Bách Hợp, hai người đàn ông nuốt một ngụm tinh dịch nhỏ, sau đó ôm vợ, định chuyển số tinh dịch còn lại trong miệng cho vợ, nhưng bị hai người phụ nữ ngăn lại. Dưới ánh mắt nghi ngờ của hai người, Tần Bạch Hợp lập tức nói: "Chúng ta còn chưa xong đâu! Hôm nay là một ngày vui vẻ, chúng ta đã được thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời của hai người. Tương Liên và tôi cũng rất hưng phấn, vậy thì sao phải bận tâm? Tôi phải lựa chọn giữa "hôn anh trai thật sâu" hoặc "nếm thử tinh dịch của anh trai"? Hôm nay chúng ta đã rất vui vẻ, nên thử cả hai chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? ...Vì vậy Karen và tôi quyết định nếm thử một nửa tinh dịch của anh trai mình." Từ miệng chồng thân yêu của chúng ta trước, sau đó nhận nửa còn lại từ miệng anh trai chúng ta bằng miệng của chúng ta!"

Sau khi nghe Tần Bách Hợp giải thích, hai người đầu tiên liếc nhìn vợ mình đang ôm mình trong lòng, sau đó lại nhìn em gái mình đang nép mình trong vòng tay chồng bên cạnh. Hoàng Hướng Liên đỏ mặt gật đầu, trong khi Tần Ly lại hào phóng nói: "Phu quân, nhớ giữ lại một nửa!" Nói xong, cô hôn lên môi Hoàng Trịnh Đức và đợi chồng đưa một nửa tinh dịch cho cô.

Tần Kế Nghiệp thấy vợ chồng Hoàng bắt đầu hành động, lập tức nâng cằm vợ lên hôn lên môi cô. Khi cảm thấy vợ mở miệng, anh đổ một nửa tinh dịch vào miệng cô.

Hoàng Trịnh Đức đã uống hết nửa ngụm tinh dịch và đang ngưỡng mộ phong thái quyến rũ của vợ mình khi cô ấy cẩn thận nếm thử tinh dịch của chính anh trai mình.

Sau khi tinh dịch được chuyển vào, hai người đàn ông mỗi người đều thả vợ mình ra khỏi vòng tay. Hai người phụ nữ nhận được tinh dịch không nuốt ngay mà ngậm tinh dịch trong miệng để nếm thử cảm giác.

Hoàng Hương Liên, người chưa bao giờ nếm thử tinh dịch, nhắm mắt lại và lặng lẽ cảm nhận chất lỏng tràn đầy sự sống. Cô cảm thấy mùi vị rất đặc biệt, mịn và mặn, trong miệng toát ra một mùi đặc biệt. Nửa ngụm tinh dịch từ cơ thể anh trai cô lặng lẽ gợi lên một cảm giác đặc biệt trong lòng cô. 

Cô mở mắt ra, chậm rãi đi về phía Hoàng Chính Đức, nhẹ nhàng dựa vào ngực anh, ngước mắt nhìn anh. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra trước để anh trai nhìn thấy tinh dịch của anh trong miệng mình, sau đó ngậm miệng lại từ từ nuốt tinh dịch từng chút một. Cô cảm nhận được cảm giác tinh dịch trượt vào cổ họng mình, cô lại mở miệng để anh trai nhìn thấy cái miệng trống rỗng của mình. Hoàng Trịnh Đức cảm thấy em gái mình đang im lặng thông báo điều gì đó với mình, liền âu yếm ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy và hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô ấy. 

Tần Bạch Hà, người thường xuyên nếm thử tinh dịch của chồng, lần đầu tiên nhìn chồng cô so sánh sự khác biệt giữa tinh dịch của anh trai cô và tinh dịch của chồng cô trong miệng anh. Nó đặc hơn và có nhiệt độ khác so với tinh dịch mà chồng cô xuất thẳng vào cô nhưng lại không nóng như xuất trực tiếp vào miệng cô. Có lẽ là do nó đã ở trong miệng quá lâu và bị lẫn quá nhiều nước bọt phải không?

Điều này khiến cô muốn anh trai mình xuất tinh trực tiếp vào miệng mình. 

Tần Bách Hợp vừa nghĩ vừa di chuyển đến trước mặt Tần Jiye, nhìn anh trai mình "goo" một tiếng nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó bước tới đẩy Tần Jiye xuống thảm. Cô giữ dương vật của anh bằng tay phải và nhẹ nhàng kéo anh xuống trong vòng tay anh trước khi hôn cô. Vừa hôn lên môi anh trai, cô đã dùng lưỡi cạy ra tinh dịch trong miệng anh. Mặc dù hành động của em gái khiến anh bị sốc nhưng Tần Kế Dạ vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, phối hợp để cô hút tinh dịch còn sót lại vào miệng.

Mặc dù tinh dịch đi qua là tinh dịch tôi đã quen ăn nhưng quả thực nó loãng hơn bình thường một chút. Điều này cho thấy nhận định của tôi là đúng. Tinh dịch nên được phun thẳng vào miệng mới ngon.

Mặc dù kết luận này khiến cô cảm thấy có chút thiếu sót, nhưng việc hôn anh trai mình khỏa thân quả thực rất thú vị. Dương vật trong tay cô càng ngày càng cương cứng, để cho Tần Bách Hợp biết, lúc này Tần Kế Dạ cũng rất hưng phấn.

Hai anh em thay phiên nhau mút lưỡi. Tần Bách Hợp xoa xoa dương vật của anh trai, tay trái vòng qua cổ anh trai, tận hưởng nụ hôn ướt át.

Hoàng Trịnh Đức ôm Hoàng Hương Liên từ phía trước, hôn lên môi cô và từ từ đổ tinh dịch vào miệng cô. Hoàng Tương Liên ngoan ngoãn mút, nàng nuốt vào nhiều tinh dịch như anh trai nàng đi qua.

Đây chính là mùi vị tinh dịch của chồng cô. Đây là lần đầu tiên cô ăn tinh dịch của chồng nhưng đó không phải là lần đầu tiên cô nuốt tinh dịch. Tinh dịch cô đưa vào miệng lần đầu tiên là của anh trai cô. Cảm xúc kỳ lạ khiến cô kiễng chân lên, vòng tay qua cổ anh trai, chủ động hút nốt tinh dịch còn sót lại trong miệng anh. Tinh dịch còn lại nhanh chóng bị Hoàng Hướng Liên ăn hết, nhưng cô vẫn không hài lòng mà mút. Chẳng bao lâu sau, cuối cùng cô cũng mút được thứ cô thực sự muốn nếm, chiếc lưỡi của anh trai cô.

Hoàng Trịnh Đức cao hơn cô một cái đầu nên Hoàng Hương Liên phải kiễng chân rất mạnh để giao cấu bằng lời nói với anh trai cô.

Vì vậy, Hoàng Chính Đức ôm chặt eo em gái, từ từ di chuyển đến chiếc ghế sofa lớn ở bên cạnh để ngồi xuống. Cứ như vậy, Hoàng Hướng Liên đang đứng trước ghế sofa chỉ cần cúi người xuống hôn thật sâu. 

Tần Cơ Diệp bị em gái tấn công dữ dội đến mức tự nhiên khơi dậy sự phản công của anh ta. Anh dùng tay phải nắm lấy nửa mông của Tần Bách Hợp, dùng tay trái nâng bộ ngực phải đầy đặn của em gái mình lên. Anh nhào nặn nó từ trái sang phải. Tần Bách Hợp nhạy cảm không khỏi buông nụ hôn ướt át ra, kêu lên một tiếng. Anh thở dài một hơi, dùng tay phải xoa xoa con cặc, ghé môi vào tai trái của Tần Jiye, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em ăn chưa đủ... Em muốn ăn nhiều tinh dịch của anh... Em... nhớ anh, xuất tinh trực tiếp cho em ~ Cứ xuất tinh vào miệng cho em ăn..."

"Tất nhiên là anh trai tôi sẽ đồng ý yêu cầu của em gái tôi...nhưng...trước khi em gái đáng yêu của tôi ăn dương vật của anh trai tôi..."

Tần Kế Dạ đưa bàn tay đang nắm lấy mông trái của Tần Bách Hợp đến đường nối mông, ngón giữa gõ nhẹ vào cửa âm đạo hai lần, sau đó đưa đốt ngón tay vào trong nói: “Anh có thể cho nó… vào đây trước… phiêu lưu một chút…?”

"KHÔNG!" Tần Bạch Hà trả lời dứt khoát rằng sự dịu dàng của Hoàng Trịnh Đức đã khiến Hoàng Hương Liên kết thúc nụ hôn sâu với anh. Hoàng Chính Đức có chút lo lắng. Anh không biết có phải mình đã làm không tốt việc gì và khiến em gái mình không hài lòng hay không. Ngay lúc hắn đang bối rối, Hoàng Tương Liên ngồi xổm xuống trước mặt hắn, há miệng mút quy đầu hai lần, sau đó bắt đầu nuốt dương vật của hắn. Sự tương phản khiến anh rên rỉ "ồ ồ ồ".

Câu trả lời của Tần Bạch Hợp khiến Tần Kế Diệp rất thất vọng. Nghe thấy tiếng rên rỉ của Hoàng Trịnh Đức ở phía bên kia ghế sofa, anh quay lại và phát hiện ra rằng vợ mình đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình. Anh cảm thấy chua xót trong lòng. Có lẽ anh đã đi quá xa. Xét cho cùng, quan hệ tình dục bằng miệng là một hành vi ngoài lề và việc đưa dương vật vào âm đạo hoàn toàn là loạn luân. Anh vẫn đang đi quá xa.

Tần Cơ Diệp vẫn đang suy ngẫm về việc mình đã sa đọa về mặt đạo đức và còn tệ hơn cả một con thú. Anh đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình đã bước vào một môi trường vừa nóng vừa trơn trượt. Anh cho rằng em gái anh cũng như vợ anh chỉ có thể chấp nhận quan hệ tình dục bằng miệng. May mắn thay, em gái anh không tức giận và thực sự sẵn sàng cho anh một cú búng tay sau khi anh đưa ra yêu cầu vô đạo đức. 

Cảm động, cô quay lại và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của em gái mình ngay trước mặt mình. Cô ấy cười duyên dáng và nói: "Anh ơi, em không muốn anh "khám phá một chút... phiêu lưu"!" Sau đó nàng vừa động đậy vừa nói: "Ta muốn ngươi có được hiểu biết thấu đáo... ừm... hiểu biết toàn diện... ồ..."

Theo lời nói nịnh nọt của Tần Bạch Hợp, dương vật của Tần Kế Dã đưa từng inch một vào âm đạo của em gái mình. Sau khi dương vật đã hoàn toàn đi vào âm đạo, Tần Lily dùng sức ngồi xuống một lúc, khiến dương vật tiến sâu hơn, quy đầu bị đẩy sâu vào âm đạo. Tuy đau đớn nhưng lại có tác dụng rất lớn trong việc khơi dậy ham muốn của Tần Jiye. Tần Jiye tuy nằm ở bên dưới nhưng lại không ảnh hưởng gì đến eo và đụ của anh ta chút nào. Qin Lily nhảy lên nhảy xuống do va chạm, bộ ngực mềm mại cũng theo cơ thể nảy lên nảy xuống, phần thân dưới của cô, Qin Lily không cảm thấy đau đớn chút nào sau khi chịu một cú va chạm mạnh như vậy mà thay vào đó lại khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn trong cô. Con cặc giống như một cái máy khoan, di chuyển ra vào âm đạo một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, phát ra âm thanh ma sát “cạch cạch”, tiếng va chạm “bụp”. Cùng với những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng Tần Bách Hợp, cảnh tượng hai người ân ái tràn ngập thị giác và thính giác. Người ta không thể không chú ý đến họ chứ đừng nói đến anh chị em Hoàng chỉ cách họ vài bước chân. 

Ngồi trên ghế sô pha thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của em gái thực sự khiến Hoàng Trịnh Đức rất vui vẻ và hạnh phúc, nhưng vẻ mặt của anh lúc này chết lặng, bởi vì vợ anh thực sự đang đụ âm hộ và âm hộ của mình với bạn thân và anh trai cô ngay trước mặt anh như thể không có ai nhìn thấy! 

Nếu đúng như vậy thì Hoàng Trịnh Đức có lẽ đã không hớ hênh như vậy. 

Hoàng Trịnh Đức và Tần Cơ Diệp là bạn thân. Chia sẻ bạn tình cũng phổ biến như chia sẻ một chiếc ô tô. Họ cũng thường xuyên trao đổi hoặc quan hệ tình dục với nhiều người tình khác nhau. Có thể nói, chỉ cần người phụ nữ đã quan hệ tình dục với một trong hai người đàn ông thì chắc chắn cô ấy đã quan hệ tình dục với người đàn ông kia, và chỉ có hai trường hợp ngoại lệ là vợ của họ. 

Không phải vì họ là vợ đầu tiên nên ngoại lệ này được tạo ra. Với tình bạn của họ, huống chi là những chuyện nhỏ nhặt như cho nhau đụ vợ, cho dù vợ có mang thai bằng xương bằng thịt của đối phương, họ cũng coi đó như của mình! 

Sở dĩ hai người phụ nữ này ngoại lệ là vì vợ họ có thân phận khác: họ là chị em ruột của người bạn thân nhất của họ. 

Danh tính của người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục trước mặt Hoàng Trịnh Đức là anh chị em ruột thịt có quan hệ huyết thống! 

Bạn thậm chí không cần xét nghiệm DNA, bạn có thể biết bằng mắt thường rằng họ là anh em từ đặc điểm khuôn mặt của họ! 

Tuyệt đối không có khả năng hai người không có quan hệ huyết thống! 

Vợ và anh trai của anh ta đã quan hệ loạn luân, hành động của họ rất hoang dã và chứa đầy một loại ham muốn điên cuồng. Tình huống chấn động này khiến Hoàng Trịnh Đức choáng váng và dừng lại trong suy nghĩ. 

"Thật là mất cân bằng khi chứng kiến ​​người yêu của mình quan hệ tình dục với người khác!" Hoàng Hướng Liên trừng mắt nhìn anh em nhà Tần rồi nói: "Ừ..." Hoàng Chính Đức vẫn còn ngơ ngác đáp: "Anh trai cũng cảm thấy như vậy! Tôi cũng cảm thấy rất khó chịu!... Tại sao chúng ta không cùng nhau trả thù bọn họ?"

Hoàng Hướng Liên quay lưng về phía Hoàng Chính Đức, ngồi lên đùi hắn hỏi: "Hả?" Hoàng Hướng Liên tầm nhìn bị chặn lại, khiến hắn tỉnh táo trở lại, nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ tình huống hiện tại. 

Hoàng Hương Liên nhấc dương vật của Hoàng Trịnh Đức lên, đặt âm đạo của cô thẳng hàng với quy đầu rồi bắt đầu ngồi xuống. Quy đầu mở môi âm hộ, nhẹ nhàng ép vào lỗ âm đạo ẩm ướt, cạo thành thịt rồi từ từ đi sâu. 

"Lily hôi thối... hừm... để ngươi... ừm... đụ... chồng của ta... a..." Khi Hoàng Tương Liên hạ mông xuống, quy đầu tiếp tục đẩy thành âm đạo ra, khiến cặc dần dần chiếm lấy âm đạo chật hẹp. 

"Woo! Chặt quá...ôi...!" Đầu của Hoàng Trịnh Đức hoàn toàn bị chiếm giữ bởi những tin nhắn do dương vật truyền đến, khiến anh vẫn không thể suy nghĩ được. 

"Vậy tôi sẽ... ừ... chết tiệt... địt... chồng của anh... ừm... dày quá... ôi..." Hoàng Hương Liên ngồi hẳn lên trên dương vật rồi nhấc chân lên ghế sofa để ngồi thành hình chữ M. Cô nhìn xuống con cặc được đưa vào âm đạo của mình và cảm nhận độ dày của nó, âu yếm vuốt ve thân cây lộ ra bên ngoài lỗ. 

"Huh...!...Anh...ồ...cái này...?!" Có bộ đệm này, Hoàng Trịnh Đức cuối cùng cũng có thể suy nghĩ bình thường. Lão bà lại dùng thủ đoạn này để đút mình vào âm hộ của mình? 

Anh ta thực sự đã phạm tội loạn luân? 

Chuyện này có vui quá không? 

Sau khi bình tĩnh lại, cặp mông hồng hào của Hoàng Hướng Liên tùy ý lắc lư, điều khiển con cặc trong cơ thể tiếp tục gãi vào thành âm đạo. Cô quay lại và nói với Hoàng Trịnh Đức ở phía sau: "Anh ơi, đến lượt anh, đụ vợ của người đàn ông đó thật mạnh!"

"Chị, chị có nhớ tôi là anh trai chị không? Chẳng phải chị để tôi đụ vợ Jiye chỉ để đụ chị sao? Và bây giờ chị vẫn đang lợi dụng tôi để đụ chị sao? Chẳng phải chị đã đụ tôi rồi sao? Và tôi cảm thấy chị đang rất vui vẻ khi đụ cô ấy!"

Hoàng Hương Liên nghe thấy điều này có vẻ hoảng sợ và nói: "Ồ, không! Tôi tức giận đến mức không nhận ra trong giây lát... anh trai tôi và tôi... chuyện này..." Cô ấy đang run rẩy vì ngạc nhiên, cô ấy nhấc mông lên và đụ anh ấy vài lần. 

Hoàng Trịnh Đức từ phía sau đưa tay nhéo vào ngực Hoàng Hương Liên và ôm cô vào lòng. Anh còn nhéo núm vú cô, nói đùa: "Mặc kệ em Shanhaiguan! Vừa rồi em còn nhân cơ hội đụ anh thêm vài lần nữa. Anh nghĩ hai em đang cấu kết với nhau phải không? Em dám đút cặc của anh trai mình vào lỗ của mình. Em đang dùng ma túy sao? Dám chơi loạn luân tột độ như vậy à?"

Hoàng Hướng Liên xấu hổ đỏ mặt, dựa lưng vào Hoàng Chính Đức giải thích: "Không phải do biểu hiện của ngươi và chồng ngươi! Đặc biệt là anh trai, anh biết dương vật của chồng tôi dính đầy đồ của tôi mà anh vẫn liếm sạch sẽ như vậy. Điều khó chịu nhất là anh cố ý nhìn tôi nuốt đồ. Ánh mắt anh như muốn nói: "Anh ơi, em rất muốn tự mình liếm anh, ăn hết thứ anh đổ ra!"

"Này! Bạn có thần giao cách cảm không? Thực sự lúc đó tôi đã có suy nghĩ đó! Vì chúng ta có mối liên hệ tâm linh, liệu người chị tốt của tôi có sẵn lòng thực hiện mong muốn của anh trai tôi không?”

"Tôi ghét nó! Anh trai~"

"Cái gì? Cậu không muốn sao?...Không phải cậu đã quan hệ tình dục với anh trai mình rồi sao?"

"Tôi đang quan hệ tình dục với anh trai tôi! Nếu anh trai tôi muốn ăn âm hộ của em gái tôi, tôi có thể cho anh ấy ăn bất cứ lúc nào. Nhưng cuối cùng tôi cũng lấy được đồ của anh trai tôi vào trong. Tôi có nên để em gái mình nếm trải cảm giác được anh trai mình đụ đến cực khoái trước không?” 

Hoàng Trịnh Đức bất ngờ đẩy em gái mình xuống đất, và con cặc của anh phát ra tiếng "xèo xèo" khi rút nó ra khỏi âm đạo của cô. Mặc dù Hoàng Hương Liên cảm thấy thoải mái nhưng cảm giác trống rỗng khi con cặc rời khỏi cơ thể cũng khiến cô cảm thấy buồn bã.

"Anh... anh không muốn làm tình với em gái mình à?" Giọng nói của Hoàng Hướng Liên tràn ngập nước mắt. Hoàng Trịnh Đức lắc đầu và đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết trước mặt. Anh nhẹ nhàng hé đôi mông quyến rũ, để lộ hậu môn và âm hộ đầy quyến rũ. Anh dùng ngón cái của cả hai tay xòe đôi môi âm đạo dính đầy tinh dịch, ngắm nhìn cửa âm đạo đang khép kín, cố nén ham muốn liếm, nhẹ nhàng thì thầm: “Đều là lỗi của em, em gái! Anh thực sự đã đụ anh trai tôi trong khi tôi đang phân tâm, và khi tôi tỉnh lại, cặc của tôi đã được nhét vào đây. "Tôi không có cơ hội để đánh giá cao quá trình tuyệt vời khi đưa một con cặc vào âm đạo của em gái tôi. Nếu nửa đầu lần giao hợp của tôi với em gái thân yêu của tôi chỉ có thể được ghi nhớ đến hết đời, tôi chắc chắn sẽ hối hận suốt đời! Vì vậy, hãy hợp tác với tôi, hãy giả vờ như vừa rồi bạn chưa đụ tôi và chúng ta hãy bắt đầu lại. Lần này, tôi sẽ nhớ toàn bộ quá trình trong lòng mình." tâm trí, bởi vì ký ức này sẽ là phần quan trọng và đẹp đẽ nhất trong cuộc đời tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 loạn luân hoán đổi vợ

Lời nói của Hoàng Trịnh Đức đã khiến Hoàng Hương Liên rơi nước mắt. Nếu lúc này Hoàng Chính Đức không phải đang vuốt ve mông và âm hộ của cô sau lưng cô, chắc chắn sẽ không nhịn được mà nhào tới hôn cô một cái ngọt ngào. 

“Với những lời nói ngọt ngào của anh, chẳng trách anh đã lừa được Lily tận tâm với mình.”

"Đừng nói nữa, anh không chịu nổi nữa. Em có thể cho anh thâm nhập vào âm hộ của em được không? Em gái dễ thương quyến rũ và gợi cảm của anh."

"Đương nhiên là nhanh đi chết tiệt em gái ngươi, nàng chờ đã lâu!"

Hoàng Trịnh Đức nghe thấy lời này nhếch lên khóe miệng, nhìn chằm chằm vào phần thịt hồng hào lộ ra từ môi âm hộ của mình. Anh cẩn thận di chuyển con cặc của mình và đặt đầu quy đầu vào lỗ đã đóng. Đúng như những gì vừa nói, Hoàng Trịnh Đức tập trung vào mọi chuyển động, theo dõi cẩn thận toàn bộ quá trình và ghi lại trong đầu. 

Tinh dịch trên mắt ngựa và tinh dịch tràn ra từ âm đạo hòa lẫn vào nhau do tiếp xúc. Khi quy đầu đẩy vào phần thịt mềm của âm đạo, nó sẽ nhanh chóng bao bọc quy đầu và ngâm tinh dịch hỗn hợp xung quanh quy đầu, làm cho quy đầu đi vào dễ dàng hơn. 

Mặc dù Hoàng Trịnh Đức đã cố gắng làm chậm bước tiến của mình để cảm nhận nhiều hơn về cảm giác đụ âm hộ của em gái mình, nhưng sau khi đầu quy đầu tiếp xúc với một quả bóng mềm nóng, khi anh tiến lên, cảm giác nóng và trơn trượt nhanh chóng bao trùm lấy anh. Khi quy đầu xuyên qua giữa quy đầu, anh cảm thấy có chút kháng cự. Trong khoảnh khắc, toàn bộ quy đầu được bao quanh bởi lớp da thịt mềm mại và nóng bỏng. Hoàng Trịnh Đức dừng lại và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của quy đầu hoàn toàn lọt vào âm đạo. Âm đạo của Hoàng Trịnh Đức trở nên nóng bỏng và toàn bộ dương vật đột nhiên tăng kích thước. 

Động tác của anh trai cô rất chậm khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng nó cũng làm tăng khoái cảm trong cô, khiến cô vô thức siết chặt âm đạo, tăng khả năng chống đưa vào và khoái cảm khi ma sát. 

"Hừ hừ..." Quy đầu trong cơ thể nàng đột nhiên sưng lên, Hoàng Hướng Liên rên rỉ. Cô cắn môi dưới, quay lại nhìn anh trai mình với ánh mắt dâm đãng: "Anh trai thật giỏi làm tình!" Đây là cảm giác của cô bây giờ. Cô không thể hiểu được cảm giác đó tuyệt vời đến thế nào! 

Anh trai vừa mới đụ quy đầu vào! 

"Cảm giác thực sự rất tốt..."

Hoàng Trịnh Đức gỡ bỏ ngón tay cái đang ấn vào môi âm hộ ở hai bên. Sau khi môi âm hộ được thả ra, họ kẹp dương vật của anh ta. Anh ôm mông em gái, cúi xuống hôn nhẹ lên dái tai em rồi nói: "Em gái, em có cảm nhận được không? Quy đầu của anh đã đưa vào trong em rồi!" Hoàng Tương Liên gật đầu. 

"Ca, bị ngươi nhéo thật thoải mái, tỷ tỷ, ngươi thoải mái sao?" Hoàng Tương Liên gật đầu.

"Anh ơi, anh có muốn tiếp tục nhét nó vào sâu hơn không? Em gái?" Hoàng Hướng Liên gật đầu, "Anh, anh cứ trêu chọc em, làm em ngứa ngáy khó chịu quá! Tiến lên, tiến lên, tiến vào, tiến vào!" Hoàng Tương Liên phản đối, trong lòng hét lớn. Âm đạo cô vô tình co rút tạo ra một lực hấp dẫn, hút lấy quy đầu của Hoàng Chính Đức, hy vọng nó sẽ lấp đầy trái tim đói khát của cô sâu hơn. 

Hoàng Trịnh Đức không có ý trêu chọc Hoàng Hương Liên. Anh muốn kéo dài thời gian con cặc của mình đi vào cơ thể em gái càng nhiều càng tốt để anh có thể nhớ sâu hơn về quá trình đáng nhớ này. Không ngờ, cơ thể và tâm trí của Hoàng Hương Liên trở nên nóng bỏng và nhạy cảm. 

Nhìn thấy chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra giữa cặc và phần thịt mềm của môi âm hộ, lực hút yếu ớt của thành thịt kẹp chặt quy đầu, Hoàng Trịnh Đức tiếp tục tiến lên! 

Chất lỏng trong suốt tiếp tục tràn ra khi con cặc sưng tấy từ từ đi vào, làm tăng khả năng bôi trơn cho con cặc. Quy đầu siết chặt từng lớp nếp gấp mềm mại chật hẹp của âm đạo, dẫn con cặc dày từ từ xâm nhập sâu vào lãnh thổ riêng tư thuộc về em gái ruột của mình. 

Mông của Hoàng Tương Liên căng lên, lưng cong lên. Cô ngẩng đầu lên và mở miệng ngạc nhiên, run rẩy. Cô thực sự có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày và nóng của anh trai mình đang dần xâm chiếm mọi thứ, như thể cô có thể nhìn và cảm nhận được mọi thứ trong âm đạo của mình từ mọi hướng. 

Hình dạng của quy đầu, cảm giác bóp các nếp gấp âm đạo, độ dày của cặc đi vào âm đạo và nhịp đập của các mạch máu phồng lên trên cặc, tất cả những điều này trở nên rõ ràng hơn khi anh trai cô tiến sâu hơn, và khoái cảm của cô tiếp tục tăng lên. Cô có linh cảm rằng, giống như pít-tông đẩy vào xi lanh rỗng trong khi tiêm ống tiêm, mọi cảm giác của cô sẽ chuyển thành khoái cảm ngay khi con cặc của anh trai cô hoàn toàn đi vào âm đạo và tiêm vào cơ thể cô, tạo ra một hiệu ứng hóa học cực lớn trong cơ thể cô! 

Cuối cùng, Hoàng Hương Liên cảm thấy âm đạo của mình đã được lấp đầy hoàn toàn, đầu quy đầu của cô ấy ấn vào một điểm nhô ra ở cuối âm đạo. Lúc này, Hoàng Hướng Liên niềm vui đã đạt tới đỉnh điểm. Tác động của quy đầu lên cổ tử cung giống như một mũi kim hỏa đâm vào mồi, kích thích cực khoái của cô. 

"~~Ờ hả~~~~!" Hoàng Hướng Liên nghiến chặt hàm răng bạc, chịu đựng chấn động thẳng vào đầu. Cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. Một dòng chất lỏng từ cổ tử cung phun ra, một phần đổ vào lỗ gắn vào cổ tử cung, một phần ép mở ra khe hở giữa hai người đang tiếp xúc gần gũi. Nó phun vào bụng dưới của Hoàng Trịnh Đức và bắn vào phần dưới cơ thể của Hoàng Hương Liên. 

Đây là lần đầu tiên Hoàng Hương Liên đạt cực khoái sau khi bị xâm nhập, và cũng là lần đầu tiên cô xuất tinh. Đây cũng là lần đầu tiên Hoàng Trịnh Đức cảm nhận được cảm giác có chất lỏng nóng được tiêm vào dương vật. Bị kích thích bởi điều này, Hoàng Trịnh Đức ngã lên lưng Hoàng Hương Liên và đưa phần chiều dài còn lại của dương vật vào âm đạo. Dương vật quy đầu mở cổ tử cung và đi sâu vào tử cung. 

Nếu kế hoạch ban đầu của Hoàng Trịnh Đức là từ từ đưa nó vào và cảm nhận nó được thực hiện theo, thì ngay cả khi dương vật của anh ta được đưa hoàn toàn vào âm đạo đã căng ra, nó cũng không thể đi vào cổ tử cung đã đóng chặt. Hoàng Trịnh Đức có thể xâm nhập sâu vào tử cung vì âm đạo của Hoàng Hương Liên co lại do đạt cực khoái, cộng với sự bôi trơn của tinh trùng, sau đó là lực đẩy kịp thời của Hoàng Trịnh Đức, nó đã có thể đẩy qua cổ tử cung cứng đầu và xâm nhập vào tử cung, mở đầu khúc dạo đầu cho cao trào mà hai người chưa từng trải qua trước đây. 

Sự kích thích xâm lấn vào tử cung khiến Hoàng Hương Liên mắc chứng co thắt âm đạo, đồng thời khiến chân cô bị chuột rút. Cơn đau dữ dội khiến Hoàng Hương Liên không thể giữ vững tư thế quỳ. Cô ngã về phía trước trên mặt đất. May mắn thay, mặt đất là thảm lông dài mềm mại nên cô không bị thương. Tuy nhiên, cơn chuột rút ở chân khiến cô phải nằm trên mặt đất và cố gắng duỗi thẳng chân. Đồng thời, chứng co thắt âm đạo khiến cổ tử cung và âm đạo của cô co rút mạnh, khóa chặt dương vật đưa vào bên trong khiến Hoàng Trịnh Đức, người được nối với cô, cũng phải nằm xuống. 

Hoàng Trịnh Đức phản ứng nhanh chóng và đưa tay ra đỡ mặt đất. Anh ta không hề ấn toàn bộ cơ thể mình vào Hoàng Hương Liên, nếu không anh ta có thể làm gãy vài chiếc xương sườn của cô. Tuy nhiên, mặc dù anh ta đỡ được phần thân trên của mình nhưng phần thân dưới của anh ta lại bị đè xuống mà không có bất kỳ lực cản nào. Cú va chạm xuyên qua khóa âm đạo, xuyên sâu hơn vài phút trước khi bị âm đạo khóa lại. Hoàng Trịnh Đức cảm thấy vừa vui vừa đau. Niềm vui sướng là toàn bộ dương vật được bao bọc và kích thích bởi những thành thịt run rẩy, nhưng nỗi đau khiến anh cảm thấy như thể dương vật của mình đang bị nắm lấy và rút ra một cách tuyệt vọng. 

Cơn cực khoái của Hoàng Hương Liên vẫn chưa kết thúc! Nó vừa sảng khoái vừa đau đớn, tôi không ngừng hét lên trong miệng. Tôi không biết đó là tiếng rên rỉ hay tiếng hét đau đớn. 

"!...&%...Ồ...Ahhh...@$...Anh trai...Tôi...Ahhh...!...!"

Tuy nhiên, chất lỏng phun ra lẽ ra có thể bị ép ra khỏi điểm nối giữa hai người đã bị kẹt lại trong tử cung do co thắt âm đạo và bị cuốn trôi. Nó nhanh chóng lấp đầy tử cung và đổ vào lỗ thông hơi duy nhất, đó là mắt ngựa của Hoàng Trịnh Đức. 

Chất lỏng nóng hổi của Hoàng Hướng Liên tiếp tục tiến vào phần dưới cơ thể của anh. Niềm vui mới này được kết hợp với sự kích thích của thành âm đạo, cảm giác loạn luân và cảm giác đau đớn khi dương vật bị kéo. Hoàng Trịnh Đức không thể kiềm chế được nữa. Ngay khi Hoàng Hương Liên đạt đến cao trào vừa lắng xuống, Hoàng Trịnh Đức đã hét lên, "...Chị!...Tôi...tôi sắp xuất tinh!..."

"Kính!...Xuất tất cả cho tôi...Anh trai...Ồ!...Chúa ơi...!"

Hoàng Trịnh Đức sợ đè chết em gái mình nên ôm Hoàng Hương Liên rồi lật người lại, để cô nằm trên người anh trước khi anh bắt đầu xuất tinh. Dương vật bị âm đạo bóp và kéo giống như một ống nước bị ép vào vòi khi xuất tinh. Tinh dịch tạo thành cột nước mạnh và đập vào thành tử cung. Bên trên, những làn sóng lực nóng và mạnh khiến chất lỏng tích tụ trong tử cung tạo thành dòng nước cuốn vào thành tử cung và quy đầu. Sự kích thích liên tục khiến quá trình xuất tinh của Hoàng Trịnh Đức kéo dài hơn và không dừng lại cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong cơ thể được xuất ra. 

Tuy nhiên, tử cung của Hoàng Hương Liên liên tục bị tác động nhưng lại đạt đến đỉnh điểm. Chất lỏng do cực khoái tạo ra một lần nữa hòa vào dòng chất lỏng trong tử cung. Tử cung vốn đã mất lỗ thông hơi do xuất tinh đã mở rộng. Sau khi quá trình xuất tinh dừng lại, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch lại tràn vào mắt Hoàng Trịnh Đức. , thú vị đến mức anh lại bước vào trạng thái cao trào nhưng trong cơ thể không có tinh dịch để xuất tinh nên Hoàng Trịnh Đức đạt cực khoái mà không xuất tinh. Anh vẫn có cảm giác xuất tinh nhưng dương vật co giật vài lần nhưng không có tinh dịch chảy ra. Tuy nhiên, chất lỏng đổ vào dương vật lại bị phun ngược vào tử cung. 

Hơn nửa giờ sau, anh em Hoàng đều bất tỉnh do vòng quay cao trào bất tận. 

Hai anh em nhà Tần cũng ôm nhau ngủ thiếp đi sau khi tận hưởng thú vui loạn luân. Điểm khác biệt là hai chị em Huang đã bất tỉnh vì cực khoái quá mức, bộ phận sinh dục của họ vẫn quấn chặt vào nhau; trong khi hai chị em nhà Tần hài lòng ngủ say, dương vật yếu đuối của Tần Jiye được bao phủ bởi dịch cơ thể của em gái và tinh dịch của chính anh ta, trong khi lỗ âm đạo và hậu trường của Qin Lily có tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra. 

Chẳng bao lâu sau, hai người phụ nữ có thai, cha của đứa trẻ đương nhiên là anh trai của họ, nhưng hai người đàn ông không quan tâm. Hai vợ chồng vẫn yêu nhau nhưng không thể quan hệ tình dục vì hai người phụ nữ đang mang thai nên hai người đàn ông trút giận lên nhân tình của nhau như thường lệ, thậm chí còn quan hệ tình dục với nhau. Bị xúi giục quan hệ tình dục với hai phụ nữ nhiều lần trước mặt hai phụ nữ, hai người đàn ông trở thành lưỡng tính. Đôi khi họ đụ nhau, đôi khi họ đụ hậu môn của vợ hoặc em gái mình, đôi khi họ đụ phụ nữ từ bên ngoài, đôi khi họ cũng đụ đàn ông với nhau. Trong những ngày đồi trụy này, hai đứa trẻ đã ra đời.

Tần Bách Hợp và Hoàng Hướng Liên sinh con trai. Tần Cơ Diệp và Hoàng Trịnh Đức rất vui mừng. Tần Cơ Diệp đặt tên đứa trẻ mà vợ mình sinh ra cho anh trai Tần Huân, còn Hoàng Trịnh Đức đặt tên đứa trẻ mà vợ và anh trai cô sinh ra là Hoàng Hy. Trên thực tế, cái tên này đã được cả bốn người cùng nhau thảo luận. Nó được đặt tên là Huanxi để tưởng nhớ tình yêu và niềm vui tột độ mà bốn người họ đã tận hưởng trong đêm đó.

Hôm nay, hai đứa trẻ đã ba mươi chín tuổi, trung niên thành đạt. Họ cũng đã lập gia đình, sinh con và sống cuộc sống hạnh phúc, trụy lạc như cha mẹ mình. Những đứa con cháu này càng lăng nhăng thì năng lượng phản hồi về mộ tổ càng mạnh, cuối cùng đều hướng vào địa điểm trung tâm dưới lòng đất. Trong hốc, các hạt màu hồng biến thành các hạt màu hồng để sửa chữa hộp sọ màu hồng, vì vậy hộp sọ màu hồng có thể khôi phục cơ thể về 80% trạng thái ban đầu chỉ trong bốn mươi năm, đặc biệt là khi hậu duệ của nghĩa trang tản ra và truyền bá người quen của họ, linh khí dâm đãng càng tụ tập, bộ xương phục hồi càng nhanh!

Và khi bộ xương phục hồi tốt hơn, hiệu ứng phép thuật của cô ấy sẽ trở nên mạnh mẽ và rộng hơn. Ảnh hưởng của nó mạnh mẽ đến mức những trinh nữ nội tâm, nhút nhát sẽ chủ động dụ dỗ, hy sinh bản thân và trở nên đầy rẫy những suy nghĩ dâm ô. Những người có sức ảnh hưởng mạnh sẽ trở thành gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho người khác. Những người có ảnh hưởng nhẹ hơn ban đầu có thể kiềm chế bản thân, nhưng họ cũng sẽ dần dần bị ảnh hưởng từ dâm đãng về tinh thần đến dâm dục về thể xác, và luồng khí dâm đãng do những hành vi dâm đãng này tạo ra sẽ được đưa trở lại nghĩa trang và trở thành chất dinh dưỡng cho sự hồi phục của hộp sọ màu hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Trần Hữu Đình và Lạc Thiên Minh

Trăng bạc đã lên cao, chiếc BMW Z4 mui cứng màu đen đậu trên đài quan sát sườn đồi cách Đại học Bắc Kinh không xa. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang nằm trên những chiếc ghế phẳng trong ô tô để ngắm nhìn bầu trời đêm. Điều đặc biệt là họ hoàn toàn khỏa thân. Mặc dù nơi này hẻo lánh và chỉ có thể đỗ một chiếc ô tô nhưng không sợ người khác dừng lại. Hai giờ sáng, xe cộ qua lại không nhiều. Đuôi xe của họ cách xa mặt đường nên không cần lo lắng bị chú ý. 

Tuy nhiên cứ vài phút lại có xe cộ đi qua. Xe nhỏ có tầm nhìn hạn chế sẽ không bị phát hiện, nhưng xe tải lớn và các phương tiện khác có chỗ ngồi cao hơn có thể bị phát hiện. Vì vậy, lòng dũng cảm của hai người này không hề tệ. 

Tất nhiên, hai người đều khỏa thân nằm trong xe chứ không chỉ ngắm nhìn bầu trời đêm. Họ đang trò chuyện. Người phụ nữ duỗi tay trái ra xoa vào dương vật giữa hai chân của người đàn ông. Người đàn ông để người phụ nữ tựa vào vai phải của mình, duỗi tay phải ra khỏi nách cô và đặt lên bộ ngực phải đầy đặn và vui tươi. Tay trái của anh tự nhiên bao phủ không gian hình chữ M của người phụ nữ và chậm rãi xoa bóp. 

Người đàn ông có mái tóc ngắn và bóng mượt. Anh ấy không đẹp trai nhưng khuôn mặt dài và làn da hơi ngăm đen khá thu hút. Ông cao 78, nặng 150 pound, được đánh giá là người có thân hình gầy gò và có chút da thịt. Hắn tên là Lạc Thiên Minh. Anh ấy 22 tuổi. Anh giữ chức vụ giám đốc trong một công ty đầu tư trực thuộc tập đoàn của mình. Anh là loại người thế hệ thứ hai giàu có được gia đình sắp xếp học một điều gì đó để tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình. 

Người phụ nữ có mái tóc ngắn khá đẹp, loại chỉ che được dái tai. Với khuôn mặt trẻ thơ mười sáu, mười bảy tuổi và thân hình thấp bé khoảng 160, khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy đã hai mươi tuổi. Tuy nhiên, tuy có chiều cao khiêm tốn nhưng cô lại có tỷ lệ cơ thể tuyệt vời. Cô ấy có vòng eo thon, hông cao, ngực khủng và đôi chân dài, khuôn mặt chuẩn thiên thần và dáng ác quỷ. 

Người phụ nữ tên là Trần Hữu Đình, sinh viên năm thứ hai Khoa Kinh tế và Thương mại tại Đại học Bắc Kinh. Cô và Lạc Thiên Minh không phải là bạn trai và bạn gái. Đối với Trần Hữu Đình, anh chỉ là anh trai của bạn thân cô, hoặc một người bạn tốt có cùng sở thích "tình dục". 

"Youting, không phải bố cậu bị đột quỵ và hôn mê hai ngày trước sao? Tôi có thể cùng cậu đến thăm ông ấy được không?" La Thiên Minh nhéo núm vú đang nhô lên của Trần Hữu Đình và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô để khám phá lỗ hở của cô. 

“Tôi về thăm bố, sao cậu lại tham gia cuộc vui?” Trần Hữu Đình nhéo quy đầu và nói. 

"Ôi! Đừng tùy tiện nhéo tôi. Tôi là bạn trai của cô, hơn nữa tôi cũng là gần như con rể, bố vợ ốm đến thăm tôi là điều hợp lý."

"Đừng nói nhảm, anh là bạn trai của tôi sao? Anh là anh trai của bạn thân tôi. Chúng ta tốt nhất chỉ có thể coi là bạn tốt."

Nghe được Trần Hữu Đình lời nói lần nữa, Lạc Thiên Minh xoay người đè nàng xuống. Với một chút hướng dẫn bằng tay trái, anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. Anh đẩy mạnh hai lần với tư thế trả đũa và nói: "Sau tất cả, anh không phải là bạn trai của em. Anh thực sự không biết em đang cố chấp điều gì?" Sau đó anh bắt đầu đẩy từ từ.

"Ừm...ah...à...không...chẳng phải tôi đã nói với anh...rất...ồ...nhiều lần rồi sao? Tôi...thích...thú vị...tình dục, à...tôi cũng...muốn thử...thêm ừm...ồ...nhiều...ừm...tình dục. Hiện tại...tôi không muốn...bị...trói...bởi...một người...ừ...ừm..." Trần Hữu Đình móc chân cô quanh eo La Thiên Minh, và đẩy hông cô theo lực đẩy của anh. 

"Em thích hưng phấn...Anh...có thể đi cùng anh. Giống như hôm nay...anh sẽ...luôn luôn đi cùng em...để theo đuổi sự phấn khích...chỉ cần...hứa với em là...bạn gái của anh!" Anh ta làm việc chăm chỉ để đụ âm hộ của cô, hy vọng có thể trói buộc cô bằng quan hệ thể xác. 

"Trinh tiết của em... đã bị anh lấy đi... và em... chỉ... quan hệ với anh. Anh... tin em... có tình cảm... với anh... cũng vậy! Anh... yêu em! Anh tin rằng chúng ta... là... định mệnh... được... ở bên nhau!" Lời thú nhận của anh dường như được đưa vào trái tim cô khi quy đầu của anh chạm vào trái tim hoa của cô. Mỗi lời nói đều khiến trái tim cô rung động. Cô muốn chấp nhận nhưng những vấn đề đang dày vò cô vẫn khiến cô không thể chấp nhận anh một cách vui vẻ. 

Với đôi mắt ngấn lệ, cô ôm lấy má anh bằng cả hai tay và nói, "À... ừm... vậy thì... nếu một ngày...tôi...muốn quan hệ tình dục với...những người đàn ông khác...thậm chí...thậm chí...muốn...anh...làm...đụ tôi với người khác! Uh-huh...hãy để...nhiều...người...đụ...tôi...tôi phải làm gì đây?...tôi...không muốn...người đàn ông của tôi nghĩ...rằng tôi...ah...là một con người...một con đĩ...!"

"Tôi có thể!" Lạc Thiên Minh không chút do dự trả lời. Trần Hữu Đình trao cho anh một nụ hôn đầy nước mắt, lau nước mắt cho cô và nở một nụ cười xinh đẹp. Lạc Thiên Minh tưởng rằng cô đã đồng ý, đang định nói gì đó thì thấy Trần Hữu Đình lắc đầu, dùng ngón trỏ ấn lên môi Lạc Thiên Minh, ngăn cản anh nói: "Xin lỗi, hiện tại tôi vẫn chưa thuyết phục được bản thân, nhưng tôi trả lời Đúng, tôi sẽ nghiêm túc xem xét lời đề nghị của anh. Đừng nói nữa, tôi muốn anh đụ tôi!" Trần Hữu Đình thả đôi chân móc câu của mình ra, đẩy Lạc Thiên Minh ra khỏi người cô, đứng dậy kéo anh ra khỏi xe. Sau đó, cô giữ cửa xe, nâng cặp mông gợi cảm của mình lên, mỉm cười quyến rũ với anh và nói: "Em muốn anh đụ em ở đây, dùng con cặc to của anh đụ lồn em cho mọi người xem!"

Không nói một lời, La Thiên Minh dùng tay trái xòe mông cô ra để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. Anh ta nắm lấy con cặc sưng tấy bằng tay phải và đẩy nó về phía trước. "Grrr... bang". Bụng dưới của La Thiên Minh chạm vào mông Trần Hữu Đình. Dương vật của anh thọc vào âm đạo và quy đầu đâm thẳng vào giữa âm đạo của cô, sau đó vang lên một tiếng “bốp”. Liên tục che đậy tiếng xèo xèo của cú đâm, Lạc Thiên Minh đâm điên cuồng, đâm nhanh và khẩn trương. Khi rút ra, toàn bộ con cặc được rút ra khỏi âm đạo, chỉ để lại đầu quy đầu bị môi bé giữ chặt. Khi đưa quy đầu và môi bé vào âm đạo cho đến khi quy đầu chạm vào tâm lỗ. 

"Em có thích anh đụ em không?" Lạc Thiên Minh ôm lấy cô, dùng ngón trỏ của hai tay nhéo núm vú của cô, tốc độ và cường độ của phần dưới cơ thể không những không chậm lại mà càng ngày càng cuồng nhiệt. Trần Hữu Đình có chút choáng váng, nằm ở bên cửa sổ thở hổn hển "A... ta thích... ta thích... cho nên... ôi! ta thích... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta!" Trần Hữu Đình nhiệt tình đáp lại. Lạc Thiên Minh hôm nay khác hẳn thường ngày, đặc biệt thô bạo và tận tâm. Đây có phải là mối quan hệ bị chính cô từ chối một lần nữa? 

Anh ấy có hiểu được suy nghĩ của chính mình không? 

Hay từ bỏ chính mình và hạ thấp chính mình? 

Cho nên hắn mới thô lỗ như vậy? 

Cảm nhận được cái lồn nhỏ nóng bỏng của mình bị một con cặc đụ, ánh đèn xe vù vù trên đường lướt qua cơ thể trần trụi của cô, giống như một đôi mắt tham lam đang rình mò, đây chính là điều cô muốn. Cô không biết tại sao mình không thể cưỡng lại được sự kích thích tình dục mà cơ thể và tâm trí cô theo đuổi. Có lẽ đây là một căn bệnh, nhưng dù có thuốc chữa thì cô cũng không muốn khỏi bệnh. Cô thích cảm giác lên đỉnh từ nhiều kích thích tinh thần và thể xác khác nhau, khiến cô ngày càng chìm sâu hơn như ma túy. 

"Anh có thích để người khác xem tôi làm tình với anh không?" Lạc Thiên Minh nhớ tới lời cô vừa nói, quyết định phục vụ cô. 

"Như...như...chết tiệt...chết tiệt! Nhìn tôi...nhìn tôi để...mọi người chết tiệt...nhìn tôi...nhìn...tôi!"

"Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó thích xem nó và cũng muốn đụ bạn?"

"A... để hắn đụ! Để hắn... đụ ta! A... à! Cảm giác thật dễ chịu..." Nghe Lạc Thiên Minh nói, huyệt đạo của Trần Hữu Đình càng ngứa, khiến cô càng hưng phấn, toàn thân nóng bừng. 

"Muốn bị người khác đụ thì cứ hét to lên! Cho mọi người biết ở đây có một con điếm nhỏ cần được đụ!"

Lạc Thiên Minh cảm giác được âm đạo của mình càng nóng càng chặt. Anh biết Trần Hữu Đình càng hưng phấn vì những lời lẽ tục tĩu của mình. Anh cũng không biết tại sao mình lại hưng phấn. Chẳng lẽ anh cũng thích kích thích như cô sao?

La Thiên Minh cảm thấy mình và Trần Hữu Đình là một cặp hoàn hảo. Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng muốn Trần Hữu Đình làm bạn gái của mình. Ham muốn có được Trần Hữu Đình càng mạnh mẽ thì anh càng làm tình cuồng nhiệt, khiến hông của Trần Hữu Đình lắc lư và bộ ngực mềm mại của cô bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Nước âm đạo của cô tràn ra và nhỏ giọt xuống đất. Không biết trên xe có ai để ý đến cảnh tượng dâm ô này không.

"Ôi...ah...trời...ôi trời...tôi...tôi sắp...chết...bị anh đụ...đến chết...! Ôi trời...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết mất...nó đang đến...ahhh...chết...chết...! Wu...wuwu..."

Tác động của đỉnh điểm khiến Trần Hữu Đình bị tê liệt. Một nửa cơ thể của cô bị La Thiên Minh làm tê liệt trong xe. Bụng dưới của cô áp vào cửa xe, không chịu nổi lực đẩy mạnh cuối cùng của anh. Cuối cùng, trong lúc thâm nhập sâu, La Thiên Minh đã phun hạt giống ham muốn vào sâu trong âm đạo của Trần Hữu Đình mà không hề dè dặt.

══════《Đường chuyển tiếp》═══════

Trong phòng bệnh, Trần Di Mẫn vẫn bất tỉnh trên giường bệnh và đang được truyền tĩnh mạch để truyền dinh dưỡng. Có ba người ngồi bên cạnh anh. Lục Tú Tử đang nói chuyện với con gái về tình trạng hiện tại của cha cô, người còn lại chính là Lạc Thiên Minh.

Lạc Thiên Minh ngồi ở chỗ này không phải là vì Trần Hữu Đình cuối cùng cũng chấp nhận hắn, nguyện ý làm bạn gái của hắn. Sau khi Trần Hữu Đình nghiêm khắc từ chối anh, anh nảy ra ý tưởng và quyết định đi cùng cô và đưa ra đề nghị. Cuối cùng, Trần Hữu Đình đỏ mặt đồng ý để anh đi cùng cô với tư cách là bạn và tài xế. 

Đây là những gì anh ấy đã nói vào thời điểm đó: "Youting, bạn có muốn tôi đụ bạn trước mặt bố bạn không?" Kết quả là ngày hôm đó cô đã đưa anh và chở anh thẳng đến Bệnh viện huyện Ning trên chuyến tàu xuyên đêm.

Trần Hữu Đình nắm tay mẹ, an ủi bà: "Mẹ đừng lo lắng! Mẹ, bác sĩ cũng nói bố con đang hồi phục tốt, có lẽ hai ngày nữa ông ấy sẽ tỉnh lại!"

"Vâng! Dì Trần, Vưu Đình tới thăm chú Trần. Có lẽ ngày mai chú vui vẻ sẽ tỉnh lại!" Lạc Thiên Minh cũng an ủi hắn: "Ha ha, thật sự có thể!" Lục Tú Tử cũng cười nói: "Nhân tiện, dì! Hai ngày nay dì đã vất vả rồi. Vì Youting đã đặc biệt xin nghỉ học để đến tận đây, nên hãy để cô ấy ở lại với chú của cô trong lớp. Cô có thể về nghỉ ngơi một đêm, giao nơi này cho tôi và Youting!"

La Thiên Minh nói, Lộ Tú Tử dùng cùi chỏ chạm vào Trần Hữu Đình đang ngồi bên cạnh cô, mỉm cười và thì thầm: "Anh chàng này thực sự không phải là bạn trai của bạn à? Tôi nghĩ anh ta không tệ. Nếu anh ta chưa có bạn tình, tại sao chúng ta không hẹn hò với anh ta?"

“Mẹ~ đừng nói nhảm nữa~”

"Được rồi, mẹ đừng nói chuyện đó nữa. Dù sao đó cũng là việc của mẹ. Tối nay con sẽ giao bố cho mẹ chăm sóc, mẹ sẽ về nhà nghỉ ngơi cả ngày."

"Dì ơi, cháu chở dì về nhé?"

"Haha, xin lỗi đã làm phiền anh, Ronaldinho. Anh đi lấy xe trước và đợi tôi ở cổng. Tôi sẽ nói với Youting một số chuyện cần chú ý rồi đi qua."

Lạc Thiên Minh mỉm cười đồng ý, rời khỏi phòng bệnh đi đón xe. Lộ Tú Tử nắm tay Trần Hữu Đình và giải thích một số vấn đề. Cuối cùng, cô có chút lúng túng nói: “Sau khi cha anh bị đột quỵ, mỗi ngày ông ấy thỉnh thoảng sẽ cương cứng đột ngột, nếu ông ấy không xuất tinh thì chúng sẽ không mềm đi. Bác sĩ cũng đã cố gắng kìm nén chúng.” Thuốc tĩnh điện không thể làm dịu đi, vì sợ bị đột quỵ lần thứ hai nên bác sĩ bảo anh giúp anh giải tỏa sự cương cứng. Tôi thường giúp bố bạn trút giận, anh trai bạn cũng đã làm điều đó vài lần. Tất nhiên, nếu phiền, bạn có thể nhờ y tá giúp đỡ. Dù sao đi nữa, đừng để bố cậu tiếp tục quan hệ tình dục. "

Nghe mẹ giải thích, Trần Hữu Đình xấu hổ lại hưng phấn, sắc mặt đỏ bừng. Em trai cô lại giúp cha cô trút giận?

Có lẽ bạn đang cho bố một cú handjob hoặc cho ông ấy một cú búng tay?

thậm chí…?

Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy phấn khích. Nhiều cảnh dâm dục khác nhau hiện lên trong đầu cô, và quần lót của cô dần dần ướt đẫm. Cô thực sự không biết tại sao mình lại trở thành một cô gái dâm đãng như vậy?

Sau khi tiễn mẹ đi, Trần Hữu Đình ngồi sang một bên nhìn cha mình, trong đầu không khỏi tưởng tượng ra đủ loại tình huống mà mẹ hoặc anh trai hoặc mẹ và anh trai sẽ giúp cha cô trút giận, như thể cô đang đắm chìm trong hoàn cảnh đó. Đúng lúc cô đang lơ đãng, y tá gõ cửa bước vào để thay ống truyền tĩnh mạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Làm tình trước mặt bố tôi

Trần Di Mẫn là người đứng đầu chuỗi trang sức ở huyện Ning. Nếu doanh nghiệp đã đến giai đoạn này thì đương nhiên sẽ không phải đóng cửa chỉ vì ông chủ bị đột quỵ. Công ty vẫn hoạt động bình thường. Hàng ngày, thư ký sẽ báo cáo tình hình công ty cho bệnh viện. Nếu có việc quan trọng cũng sẽ có người giám sát chuyên nghiệp lập kế hoạch để Lục Tú Tử quyết định, chỉ có Lục Tú Tử mới có thể ở bên chồng mà không phải lo lắng gì. Hôm nay, con gái bà nghỉ phép về và có một người bạn nam đi cùng. Dù con gái không chịu thừa nhận nhưng Lục Tú Tử vẫn có thể cảm nhận được mối quan hệ giữa hai người không hề đơn giản. Cô đương nhiên tận dụng cơ hội của La Thiên Minh để chở cô về nhà để tìm ra sự thật.

"Tiểu Lạc, thật xin lỗi đã quấy rầy ngươi đưa dì ngươi về nhà!"

"Dì, đừng khách sáo như vậy, chỉ là nỗ lực nhỏ mà thôi."

"Youting đột nhiên xin nghỉ phép rồi quay lại. Không biết nếu tôi làm phiền anh lái xe đi như vậy có ảnh hưởng gì đến công việc không?"

"Không ảnh hưởng đến tôi, không ảnh hưởng đến tôi. Người lớn ở nhà sẽ giao cho tôi một công việc, cho tôi nhiều kinh nghiệm, không đi làm mấy ngày cũng không ảnh hưởng gì đến tôi."

Lục Tú Tử quan sát bộ dáng và cuộc trò chuyện của Lạc Thiên Minh. Cô thấy anh lái một chiếc xe hơi nổi tiếng và có thể giải quyết mọi việc một cách dễ dàng. Anh ấy cũng có một gia sư giỏi và gia đình anh ấy chắc hẳn khá giàu có. Họ trò chuyện và cười đùa trên đường đi. Lục Tú Tử khá hài lòng với người con rể tương lai này. Cô cũng biết hai người hiện tại đang trong giai đoạn không rõ ràng, nên cô He động viên nói: "Youting đồng ý cho anh về gặp bố cô ấy, nghĩa là anh có cơ hội tốt. Hôm nay anh có thể qua đêm ở nhà dì, ngày mai đưa dì về bệnh viện làm ca, anh có thể cùng Youting đi dạo một vòng nói chuyện, có thể cô ấy sẽ đồng ý!"

"Haha, tôi sẽ nghe theo lời dì, nhưng tốt nhất tôi nên quay lại bệnh viện ở cùng Youting trước. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ có thêm người đến giúp." Nếu ở lại, “nhiệm vụ chính” cùng Youting trở về lần này sẽ không thể thực hiện được, La Thiên Minh đành phải từ chối lòng tốt của Lộ Tú Tử.

Lục Tú Tử vốn lo lắng con gái mình giúp cha "giải quyết rắc rối" có La Thiên Minh ở bên sẽ gây bất tiện, nhưng cô không muốn cản trở kế hoạch theo đuổi con gái của La Thiên Minh. Dù sao cô có thể nhờ y tá giúp đỡ, cô có thể ở nhà một mình với con trai nên cô không nài nỉ.

"Vậy Tiếu Lạc, ngươi lái xe cẩn thận, ngày mai không cần phiền ngươi tới đón, dì có thể bắt taxi tới đó."

"Sao lại thế này? Nếu tôi bảo dì đi taxi, tôi sẽ bị Youting mắng chết!"

"Tiểu Lạc, ngươi đừng cùng ta tranh cãi nữa, giải quyết xong rồi. Đây là dì quyết định, Youting không dám trách ngươi."

Lục Tú Tử đã làm ra quyết định, Lạc Thiên Minh đã không thể kiên trì được nữa. Hai người trò chuyện và nhanh chóng đến nhà Chen. Lạc Thiên Minh sợ Trần Hữu Đình đợi lâu, liền tiễn Lục Tú Tử đến cửa chào tạm biệt, không xuống xe trực tiếp trở về. 

══════《Đường chuyển tiếp》═══════

Trong một căn phòng của bệnh viện, một y tá hơi béo vừa thay ống truyền tĩnh mạch, vừa đo huyết áp cho Trần Di Mẫn vừa trò chuyện với Trần Hữu Đình. 

"Cô là con gái của bệnh nhân à? Hôm nay cô đến chăm sóc tôi à?" Cô y tá mỉm cười hỏi. Đeo mặt nạ, chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt to của cô. Cô ấy có vẻ rất tốt bụng. Người ta ước tính cô ấy ở độ tuổi đầu ba mươi. 

"Đúng." Trần Hữu Đình đáp lại bằng một nụ cười. 

Lúc này, chiếc chăn bông ở bụng dưới của Trần Di Mẫn đột nhiên dựng lên một chiếc lều nhỏ. Rõ ràng là Trần Di Mẫn đã cương cứng. 

Y tá đặt túi bơm hơi và ống nghe của máy đo huyết áp xuống rồi nói: "Huyết áp của bệnh nhân cao, tình trạng của bố cậu có phần đặc biệt, không biết mẹ cậu có kể cho cậu nghe chuyện đó không?" Trần Hữu Đình liếc nhìn chiếc lều được dựng lên và nhẹ nhàng gật đầu. 

Thấy cô đã hiểu, y tá nói: "Bây giờ chúng ta cần giúp bệnh nhân trút giận. Cô có cần tôi giúp không?"

Trần Hữu Đình lại gật đầu.

Cô y tá đứng dậy kéo rèm bao quanh giường bệnh. Cô tách Trần Hữu Đình ra khỏi tấm màn và nói: “Vậy tôi sẽ giúp bố anh trút bỏ cảm xúc trước, sau đó lại đo huyết áp cho ông ấy.” Sau đó, anh nghe thấy một số âm thanh thưa thớt dường như là tiếng vải cọ xát, và nghĩ đến thứ mà cha anh cần vào lúc này. Trần Hữu Đình vô cùng ngưỡng mộ cô y tá này. Cô ấy thực sự là một y tá chuyên nghiệp. Cô ấy có thể nói về loại hành vi này mà không đỏ mặt hay thở hổn hển. Có lẽ bây giờ dù cô ấy đang làm gì thì đối với những y tá chuyên nghiệp của họ thì đó cũng chỉ là một hành vi y tế thôi phải không? 

Đối mặt với tấm màn xanh, Trần Hữu Đình không khỏi tưởng tượng y tá đã giúp cha cô trút giận như thế nào? 

Lắng nghe những âm thanh vi tế khác nhau phát ra từ bên trong, cô dường như nhìn thấy cô y tá đang chăm chỉ giúp bố cô thủ dâm và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Cô thậm chí còn trèo lên giường bệnh và đụ bố mình trong tư thế phụ nữ nằm trên. Những âm thanh nhỏ xíu không ngừng kích thích trí tưởng tượng của cô. Ham muốn của Trần Hữu Đình dần dần dâng lên, tay phải của cô thò tay vào trong váy, khéo léo đẩy đũng quần lót của cô sang một bên, bắt đầu vuốt ve âm đạo của cô, tưởng tượng rằng lồn của y tá đang đút lên xuống dương vật cương cứng của bố cô. Tay phải của cô nghịch nghịch cái lồn ngứa ngáy của cô, tay trái cũng từ gấu áo xuyên vào cúp ngực bên ngực phải, nhào nặn bộ ngực của cô. 

Tâm trạng của Trần Hữu Đình rất cao. Cô đang thủ dâm bên cạnh bố mình, người đang được y tá "chữa bệnh". Cô bắt đầu mong chờ sự trở lại của Lạc Thiên Minh. Theo kế hoạch, hôm nay cô sẽ đụ âm hộ của mình trước mặt bố. Đây là lần đầu tiên cô đụ âm hộ của mình trước mặt người khác ở khoảng cách gần như vậy. Hơn nữa, khán giả này chính là cha ruột của cô, người đã sinh ra và nuôi dưỡng cô. Dù cha cô đã bất tỉnh và không nhìn thấy nhưng điều đó vẫn khiến cô vô cùng phấn khích! 

Nghĩ đến đây, ngón tay của tôi di chuyển nhanh hơn, như thể tôi sắp đạt đến cao trào!

Đột nhiên có tiếng gõ cửa cắt đứt đỉnh điểm của Trần Hữu Đình. Cô vội vàng kéo váy lên mở cửa, chỉ thấy Lạc Thiên Minh đang bưng hai hộp cơm nói: "Youting, anh có đói không? Tôi mang bữa tối cho anh."

Sau khi đưa bữa tối cho Trần Hữu Đình, La Thiên Minh bối rối nhìn tấm màn bao quanh giường của Trần Di Mẫn. Vừa định hỏi thì tấm màn mở ra, anh nhìn thấy hai tay y tá đeo găng tay vệ sinh y tế. Cô khéo léo buộc chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch. Cô tháo găng tay ở cả hai tay và bao cao su thật khéo léo. Gói nó vào đôi găng tay bị lật úp, anh bước đến chỗ xe đẩy y tế và ném nó vào thùng rác của người lái xe. Động tác của anh ấy có vẻ khéo léo và chuyên nghiệp. Anh ta lấy máy đo huyết áp ra đo huyết áp cho Trần Di Mẫn rồi bình tĩnh nói với Trần Hữu Đình: "Huyết áp của bố cậu đã trở lại bình thường sau khi ông ấy trút giận. Nếu xảy ra lần nữa, cậu có thể rung chuông bất cứ lúc nào để thông báo cho chúng tôi xử lý."

"Ồ! Cảm ơn bạn!" Trần Hữu Đình vội vàng nói: "Không có việc gì, đây là công việc của tôi." Y tá cười nói, sau đó mỉm cười gật đầu với Lạc Thiên Minh vừa bước vào, liền đẩy xe ra ngoài.

La Thiên Minh chỉ vào cánh cửa đã đóng và nhìn Trần Hữu Đình với vẻ khó hiểu. Trần Hữu Đình giải thích tình trạng cần được trút giận của cha cô. Lạc Thiên Minh nghe xong, nhìn về phía cửa, ngưỡng mộ nói: "Thật là y tá chuyên nghiệp! Nhìn hành động vừa rồi của cô ấy rất gọn gàng."

"Cái gì? Anh cũng muốn cô ấy giúp anh xử lý à?" Trần Hữu Đình mỉm cười và đấm vào ngực La Thiên Minh. Hai người vừa ăn vừa trò chuyện vui vẻ. Trong lúc đó, một y tá khác bước vào và lấy ống truyền dịch của Trần Di Mẫn. Nhân tiện, cô ấy thay đổi bảng tên nhiệm vụ trên tường, giới thiệu bản thân và rời đi.

"Chú tôi thật may mắn, có rất nhiều y tá béo gầy mỗi ngày đều giúp chú giải quyết vấn đề."

"Em ghen tị à? Có muốn anh rung chuông và nhờ y tá vừa rồi giúp em giải quyết không?"

"Tôi không quan tâm, tôi rất hài lòng với bạn!"

"Nếu tôi nhất quyết muốn xem cậu hôn cô y tá thì sao?"

"Nếu em muốn làm bạn gái anh thì anh sẽ làm!"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Lạc Thiên Minh không nói thêm gì nữa, chỉ mỉm cười gãi đầu tiếp tục ăn. Hai người đổi chủ đề vừa ăn vừa trò chuyện rồi nhanh chóng dọn bữa tối. La Thiên Minh siêng năng thu dọn rác sau bữa ăn, khóa cửa phòng bệnh, quay lại ôm Trần Hữu Đình vào lòng và nói: "Em yêu, em đã sẵn sàng để bố vợ thưởng thức cảnh tượng tuyệt vời khi con gái ông ấy bị đụ chưa?" Hai tay anh đồng thời bóp mông Trần Hữu Đình xuyên qua chiếc váy ngắn. 

Trần Hữu Đình nhéo mu bàn tay của Lạc Thiên Minh, kéo hai bàn tay phiền toái ra, nói: "Anh gọi tôi là bố vợ à? Tôi không có hứa gả cho anh!... Nhưng... nếu lần này anh cư xử tốt, tôi có thể cân nhắc chính thức trở thành bạn gái của anh."

"Thật...thật sao? Youting, đừng lo lắng! Tôi chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng!" La Thiên Minh vui mừng khôn xiết, bế Trần Hữu Đình lên và quay một vòng. Trần Hữu Đình mặc dù cảm thấy có chút trẻ con, nhưng lại khiến cô cảm nhận được Lạc Thiên Minh chân thành vui vẻ. 

══════《Đường chuyển tiếp》═══════

Trong phòng khách biệt thự của Chen, một bộ phim võ thuật nổi tiếng đang được chiếu trên TV. Nam chính quỳ trên mặt đất, ôm lấy cơ thể nữ chính, hôn cô trong nước mắt. Máy quay vây quanh hai người đầy nhiệt huyết. Phía sau là đoạn clip kinh điển của nam nữ chính được chiếu lại, kết hợp với bản tình ca do nữ chính hát, rõ ràng là đạo diễn nam diễn viên đang cố ý lợi dụng tình tiết này để khiến người ta khóc; Đúng như dự đoán, Lục Tú Tử đang ngồi trên ghế sofa xem TV đỏ mặt, nước mắt giàn giụa. Rõ ràng là cô ấy rất say mê diễn kịch, nhưng điều có chút không hợp lý là thỉnh thoảng, cái miệng hơi hé mở của cô ấy lại phát ra những tiếng rên rỉ khiến đàn ông ngây ngất. 

Lục Tú Tử mặc áo ngủ hở ngực, bộ ngực lộ ra bị một đôi tay từ bên dưới che lại. Cô đang nhào nặn chân của Lục Tú Tử, đầu Trần Tiểu Thu nằm trên mặt đất, hai chân bắt chéo trên lưng anh. Trần Tiểu Thu bị bóp nghẹt một chút, nhưng cô vẫn hào hứng hút tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ. 

"Ừ...ồ...Xiaoqiu, đừng...bú...mạnh quá...Mẹ...Mẹ không thể tập trung...vào...xem TV...ôi...!" Lộ Tú Tử nói, nhưng tay chân của cô lại ấn đầu Trần Tiểu Thu lại gần âm hộ của cô. 

“Mẹ ơi, nếu con không mút nhanh hơn, chất lỏng của mẹ sẽ chảy ra ghế sofa. Và mẹ ôm chặt con như thể muốn con bú mạnh hơn phải không?” Trần Tiểu Thu há miệng, nhanh chóng trả lời, sau đó nhanh chóng thè lưỡi liếm chất lỏng sắp chảy ra ghế sô pha. Cô đẩy lưỡi vào âm đạo, vừa khuấy vừa mút, hy vọng có thể hút hết chất dịch còn sót lại bên trong. 

"Ôi... trời ơi... Tiểu Thu... em... ồ... ừm...!"

Động tác của Trần Tiểu Thu không những không hút hết chất dịch còn sót lại trong âm đạo mà còn hút ngày càng nhiều như phá vỡ một con đê. Lưỡi anh cảm thấy run rẩy trong âm đạo rồi đột nhiên bị véo và mút, kéo lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo. Trần Tiểu Thu cảm thấy đau đớn, vội vàng rút lưỡi. Rút lưỡi ra khỏi âm đạo giống như mở chai sâm panh, mật hoa nóng hổi phun ra, tràn vào trong miệng Trần Tiểu Thu. 

Lục Tú Tử sắp lên đỉnh, hai chân kẹp chặt, thân dưới run rẩy, đầu tựa vào lưng ghế, tận hưởng khoái cảm cực kỳ giống như linh hồn rời khỏi cơ thể, cô không hề nhận ra con trai mình đang bị cô siết chặt. Đầu của Trần Tiểu Thu bị mẹ bóp lắc khiến cô choáng váng, tinh dịch không ngừng tràn vào miệng. Trần Tiểu Thu chỉ có thể vội vàng nuốt xuống. 

══════《Đường chuyển tiếp》═══════

Trong phòng cấp cứu của bệnh viện Ninh Xian, Trần Di Mẫn vẫn nằm trên giường, La Thiên Minh khỏa thân đứng cạnh giường, Trần Hữu Đình cũng khỏa thân quỳ trên giường của cha cô. Đầu gối của cô đặt ở hai bên đầu Trần Di Mẫn, và hai chân cô hướng về phía mặt anh. Cô cúi người xuống đầu giường để làm tình bằng miệng cho La Thiên Minh. Cô chống đỡ cơ thể bằng tay trái và đưa tay vuốt ve âm vật bằng tay phải. 

Ý tưởng của La Thiên Minh là để cha của Trần Hữu Đình quan sát con gái mình thủ dâm ở cự ly gần trong khi thổi kèn cho ông ta. Trần Hữu Đình thực hiện nó mà không do dự. 

"Vợ ngoan, em có phấn khích không? Để bố em nhìn chằm chằm vào âm hộ của em và thủ dâm?" Trần Hữu Đình mặc dù không thích Lạc Thiên Minh gọi mình là vợ, nhưng với tình huống hiện tại, gọi như vậy càng khiến cô hưng phấn hơn, nên cô chỉ gật đầu, ngậm dương vật của anh trong miệng. Âm hộ của cô nóng và ẩm ướt. Anh xoa âm vật của mình bằng ngón giữa và ngón đeo nhẫn vài lần trước khi đưa nó vào âm đạo của cô. Trần Hữu Đình không phản đối việc La Thiên Minh gọi anh là vợ, điều này khiến anh rất vui vẻ. Anh tin rằng chỉ đến lần này Trần Hữu Đình mới chấp nhận anh. Khả năng này khiến hắn hưng phấn muốn đâm vào trong miệng Trần Hữu Đình. 

Những lời tục tĩu của La Thiên Minh khiến Trần Hữu Đình thực sự cảm thấy như cha cô đang xem âm đạo của cô, và một niềm vui mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây ập đến với cô. Trong miệng cô nhìn Lạc Thiên Minh đầy quyến rũ, nghĩ đến việc cô gọi vợ, trong đầu cô vô thức phác họa ra một hình ảnh: “Trong lúc người chồng đang dùng dương vật to lớn của mình đụ vào miệng vợ, bố vợ đang nằm dưới người cô với dương vật cương cứng, vừa xoa ngực vừa ngẩng đầu liếm lồn con gái mình.”

Âm đạo của Trần Hữu Đình run rẩy, hình ảnh trong đầu cô khiến cô có chút cực khoái. Một làn sóng tinh dịch nhỏ được rút ra bởi những ngón tay co giật, và nó chỉ nhỏ giọt trên môi của Trần Di Mẫn. Vì miệng của Trần Di Mẫn hơi hé mở nên phần lớn tinh dịch đều chảy vào miệng anh một cách tự nhiên. Nó có thể là một hành động phản xạ. Sau khi tinh dịch đi vào miệng, cổ họng của Trần Di Mẫn co giật, hiển nhiên là anh ta đã nuốt nó. 

Trần Hữu Đình không nhận ra tất cả những điều này, nhưng La Thiên Minh, người luôn chú ý đến Trần Di Mẫn, tự nhiên phát hiện ra. 

"Vợ ơi, tinh dịch em vừa nhỏ vào miệng bố chồng anh đã khiến ông ấy phải nuốt rồi! Nhìn ông ấy nuốt trôi chảy như thế nào, biết đâu vợ tôi rỉ ra thêm một chút cho ông ấy nếm thử, tối nay ông ấy sẽ tỉnh lại!"

Lúc này không biết là ngẫu nhiên hay là Trần Nhất Mẫn thật sự có thể cảm nhận được mọi thứ ở thế giới bên ngoài. Chiếc chăn mỏng che trên người Trần Di Mẫn từ từ nâng lên một chiếc lều dưới háng anh, vừa chạm vào ngực của Trần Hữu Đình. Rõ ràng là Trần Di Mẫn đã cương cứng, và lần này cả hai người đều nhận ra điều đó. 

══════《Đường chuyển tiếp》═══════

Chiếc TV trong phòng khách đã tắt. Trần Tiểu Thu và Lục Tú Tử ngồi cạnh nhau trên sô pha. Hai người ôm nhau thật chặt. Lộ Tú Tử cầm con cặc cứng của con trai mình trong tay phải và chơi với nó, trong khi Trần Tiểu Thu dùng tay trái che âm đạo của mẹ cô và đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô để co giật. 

"Mẹ, mẹ nói chị gái con đang ở bệnh viện chăm sóc bố con, chị ấy có giúp ông xuất tinh không?"

"Hmm...có lẽ là không, Ronaldinho có ở đây!...Chà, dù có buông ra bao nhiêu cũng không tiện phải không?"

"Có lẽ, có lẽ tôi sẽ không phiền và thậm chí còn thích chơi trò chơi đặc biệt này?"

Trần Tiểu Thu rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ và kéo tay bà. Lục Tú Tử quay mặt về phía con trai mình, ngầm hiểu ý ôm lấy con trai mình. Cái lỗ trơn trượt ấn vào dương vật cương cứng của con trai cô. Lộ Tú Tử duỗi thẳng eo vài lần, bôi tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô lên con cặc, sau đó Cô khéo léo lắc mông, quy đầu to lớn của con trai cô trải rộng môi âm hộ của cô và đưa nó vào âm đạo của cô. Sau đó Lục Tú Tử dùng tay ôm lấy Trần Tiểu Thu vai, chậm rãi ngồi xuống. Con cặc của con trai cô từng inch một thâm nhập sâu vào âm đạo của cô, cho đến khi quy đầu cọ vào cổ tử cung và ấn sâu vào thành thịt.

Lục Tú Tử thích cảm giác dương vật của con trai vừa đưa vào bên trong mình rồi từ từ đưa vào trong. Cô cũng rất thích quá trình này nên luôn thích chủ động đưa vào. Trần Tiểu Thu cũng thích kiểu khởi đầu này. Mỗi lần đưa dương vật vào, anh có thể cảm nhận được sự đón nhận chu đáo của mẹ, khiến anh có cảm giác như kẻ lang thang trở về nhà và được mẹ đón nhận chu đáo. 

Có lẽ chính biểu hiện cảm xúc đó mà sau mỗi lần thâm nhập, hai mẹ con cũng không vội lao vào. Thay vào đó, họ ôm và hôn nhau một cách lặng lẽ, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau, sau đó bắt đầu đẩy và giao hợp. 

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng khi em gái con giúp bố con trút giận, ông có dùng tay không? Dùng miệng? Hay giống mẹ con?"

"Đồ biến thái... Khi cùng mẹ làm chuyện đó, tôi vẫn nghĩ đến em gái mình. Em cũng không nghĩ tới sao? Ôi!"

"Không thể nào! Tôi chỉ tò mò thôi!" Trần Tiểu Thu đẩy lên hai lần và nói. Lộ Tú Tử ranh mãnh liếc nhìn con trai mình, không nói gì. Cô hôn nhẹ lên môi con trai, ôm cổ con và bắt đầu đu đưa lên xuống chăm chú. Trần Tiểu Thu cũng theo nhịp mà nhào nặn mông của mẹ, đẩy từng cái một vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tình yêu của Lạc Thiên Minh

Trong phòng bệnh, La Thiên Minh rút dương vật của mình ra khỏi miệng Trần Hữu Đình, vén chăn bông trên người Trần Di Mẫn và đặt nó lên giường của một người thân bên cạnh. Anh trèo lên giường của Trần Di Mẫn, cẩn thận tránh đè lên Trần Di Mẫn và quỳ xuống phía sau Trần Hữu Đình. Trần Hữu Đình quay đầu nhìn hắn, Lạc Thiên Minh kéo hắn nâng thân trên của nàng lên, từ phía sau ôm nàng, trìu mến hôn lên môi nàng, thấp giọng nói: "Em yêu, anh thật sự yêu em." Trần Hữu Đình biết Lạc Thiên Minh lại một lần nữa tỏ tình với cô, nhưng cô vẫn không xác định, hiện tại không muốn trả lời anh. Lạc Thiên Minh tựa hồ biết nàng hiện tại đang suy nghĩ cái gì. , phần thân dưới duỗi thẳng, dương vật phía sau Trần Hữu Đình được đưa chính xác vào âm đạo của anh. Tuy nhiên, góc bị hạn chế và chỉ chèn được 2/3 quãng đường. Sự xâm nhập của dương vật đã ép ra dịch âm đạo và lại nhỏ xuống miệng Trần Di Mẫn dưới háng họ. Lần này La Thiên Minh đặc biệt nhắc nhở Trần Hữu Đình Đình nhìn và đẩy thêm vài lần, vài giọt tinh dịch lại nhỏ xuống, một số trên mặt cô, một số trên miệng cô, và chúng tụ lại cùng với tinh dịch vừa rồi, trượt vào trong miệng Trần Di Mẫn. Lần này, Trần Hữu Đình rõ ràng nhìn thấy cổ họng của cha cô cử động, ông nuốt tinh dịch của chính mình! 

"Hmm...heh...ồ...!" Không thể giải thích được và không có bất kỳ cảnh báo nào, Trần Hữu Đình đã đạt cực khoái. 

Cảm nhận được âm đạo của Trần Hữu Đình co giật và nóng bừng, Lạc Thiên Minh cũng giật mình. Sau nhiều lần quan hệ với Youting, đây là lần đầu tiên cô đến nhanh như vậy. Có thể thấy, việc quan hệ tình dục trước mặt bố thực sự gây hứng thú cho Youting. 

Nghĩ đến đây, Lạc Thiên Minh ôm lấy Trần Hữu Đình, ép cô quỳ xuống thấp hơn một chút. Hành động này không chỉ khiến dương vật tiến sâu hơn mà còn khiến điểm nối giữa hai người gần như dính chặt vào mặt Trần Di Mẫn. Trần Hữu Đình nhìn thấy âm hộ của cô ở ngay phía trên miệng của cha cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được sức nóng từ hơi thở của cha mình. Lạc Thiên Minh còn đang đụ chính mình, hắn vẫn đang lên đỉnh! 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Trần Hữu Đình tin rằng cô sẽ sớm được nếm trải cảm giác lên đỉnh lần thứ hai trong lúc cao trào! 

Trần Hữu Đình choáng váng khi nhìn thấy khuôn mặt của cha cô ở bên dưới. Âm hộ của cô bị Lạc Thiên Minh đụ, cực khoái bắn tung tóe khắp khuôn mặt của cha cô. Đương nhiên, một ít trong đó lọt vào miệng cha cô và bị ông nuốt chửng. Trần Hữu Đình không biết đã mất bao lâu. Cô chỉ biết rằng đây là lần đạt cực khoái dài nhất trong đời cô. Tốc độ đâm của La Thiên Minh tăng lên, cô có thể cảm nhận được dương vật trong cơ thể mình hơi sưng lên. Cô biết Lạc Thiên Minh sắp xuất tinh! 

"Lão...vợ, tôi...tôi...đến đây!" Khi Luo Tianming hét lên, một dòng nhiệt tùy ý chảy vào âm đạo của Trần Hữu Đình, cuối cùng kích thích cơn cực khoái thứ hai của Trần Hữu Đình! "A...ah...Bố,...con đã...xuất tinh...cao...và lại lên đỉnh...ồ...oooo...!"

Chất lỏng nóng hổi của Trần Hữu Đình cũng phun ra, gặp tinh dịch nóng hổi của Lạc Thiên Minh, trộn lẫn với nước và sữa. Dương vật đưa vào âm đạo bịt kín trong lỗ của Trần Hữu Đình, không một giọt nào lọt ra ngoài. Nếu không, mặt của Trần Nhất Dân nhất định sẽ đầy tinh dịch. 

Trần Hữu Đình, người đang chịu đựng dư vị của cơn cực khoái, không khỏi cảm thấy may mắn và có chút thất vọng. 

“Vợ ơi hãy ôm bụng đi, đừng để tinh hoa của chúng ta rỉ ra ngoài.” La Thiên Minh vỗ nhẹ vào bụng dưới của Trần Hữu Đình và nói: "Hmm..." Sau khi nhận được phản ứng yếu ớt của Trần Hữu Đình, La Thiên Minh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nằm xuống cạnh mặt Trần Di Mẫn, và anh dùng tay ấn vào cằm Trần Di Mẫn để mở miệng, và dùng tay còn lại ấn vào mông của Trần Hữu Đình, cách mặt Trần Di Mẫn không xa, để âm đạo của cô chạm vào miệng anh. Sau đó anh ta thả tay ra khỏi cằm, miệng Trần Nhất Mẫn tự nhiên chứa đựng âm đạo của con gái anh ta. 

Tình huống này khiến Trần Hữu Đình cảm thấy như bị sét đánh. Cha cô đang ôm âm đạo vừa được một người đàn ông xuất tinh của cô. Cô cảm thấy đầu mình đập mạnh và một cơn cực khoái khác bùng nổ. Những thứ vốn được giữ chặt trong âm đạo của cô đã bị ép ra khỏi âm đạo và đổ vào miệng đang giữ chặt âm đạo của cô. La Thiên Minh và Trần Hữu Đình lại nhìn thấy hành động nuốt chửng cổ họng của Trần Di Mẫn. Điểm khác biệt là lần này anh nuốt nhiều lần, có lẽ là do số lượng lớn hơn. 

Nhìn thấy Trần Di Mẫn nuốt tinh dịch âm đạo cực khoái của con gái mình và tinh dịch nam giới của chính mình, La Thiên Minh lại trở nên hưng phấn, đứng dậy và yêu cầu Trần Hữu Đình thổi kèn cho mình. Mặc dù dương vật của La Thiên Minh được bao phủ bởi tinh chất của họ, nhưng Trần Hữu Đình không hề để ý.

══════《Đường chuyển tiếp》═══════

Lục Tú Tử ngồi trên ghế sofa, hai chân gác lên vai cậu con trai đang quỳ trước ghế sofa. Chiều cao này vừa đủ để dương vật của con trai cô trượt vào ra khỏi âm đạo một cách thuận lợi, hai mẹ con cũng thuận tiện để cùng nhau ngắm cảnh đẹp.

"Ừ, ồ! Sưng quá...Tiểu Thu...ah...và...à...nó cắm vào...sâu quá!...Mẹ...thật dễ chịu..."

"Mẹ ơi, con cũng thấy dễ chịu quá. Bên trong mẹ nóng và căng quá... ôi... ôi... mẹ lại... bú... con vào trong nữa! Thật là... thoải mái!" 

"...Hmm...Có phải...như thế này không?...Hmm..."

"Ôi...! Ôi chúa ơi...!...Mẹ ơi, thật là...cảm giác...thở lại lần nữa...ôi...con chỉ...không nhịn được!"

"Không thành vấn đề... nếu con muốn xuất tinh... chỉ cần xuất tinh, xuất tinh... cho mẹ... mẹ,... ôi... mẹ nữa... mẹ... mẹ cũng vậy... ừ... ừm..."

Trần Tiểu Thu đột nhiên ôm lấy nàng hai chân trên vai đứng dậy, nhét cặc vào trong âm hộ rồi nhấc lên. Lục Tú Tử vốn đang ngồi trên ghế sofa lại bị đẩy nằm trên ghế sofa. Trần Tiểu Thu đứng trên ghế sofa và gập toàn bộ cơ thể thành một hình dạng lớn hơn. Con cặc của cô đã cắm sâu vào âm hộ của cô từ trên xuống dưới. Lộ Tú Tử thường tập yoga. Thân thể của nàng rất mềm mại, thân dưới bị Trần Tiểu Thu đè lên. Áp lực của Qiu gần với khuôn mặt của cô đến nỗi dương vật của cô đút vào âm đạo của cô mạnh đến mức tất cả tinh dịch vắt ra đều nhỏ xuống mặt Lục Tú Tử. Trước mắt cô là cảnh con cặc to của con trai đút vào lồn cô. Thứ mà mũi cô ngửi được là mùi dâm đãng của con cặc được bọc trong tinh dịch và đưa vào lồn cô. Cô cũng nếm được nước lồn bắn ra từ lồn mình. Lục Tu Tử đầu choáng váng, đạt đến cao trào!

Bị kích thích bởi lực hút và dòng nhiệt trong âm đạo, Trần Tiểu Thu bơm khô vài lần rồi đưa cặc của mình một cách thô bạo vào sâu trong âm đạo. Dòng nước trắng xóa của sự sống trào ra, lấp đầy từng vực sâu của mẹ anh. 

══════《Đường chuyển tiếp》═══════

Trần Hữu Đình nằm trên cơ thể của Trần Di Mẫn mà không còn chút sức lực nào, âm đạo của cô bị tách ra khỏi miệng của cha cô và đỉnh đầu của cô bị một vật cứng đè lên. Trần Hữu Đình nhìn lên và thấy đó là một cái lều được đỡ bởi dương vật của Trần Di Mẫn, vừa mới cứng lại.

Lạc Thiên Minh nằm xuống bên cạnh Trần Hữu Đình, vuốt ve lưng và mông cô, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người cô, nói với Trần Hữu Đình: "Bác sĩ đã dặn tôi không nên để bố chồng cương cứng quá lâu, kẻo huyết áp tăng quá lâu làm vỡ mạch máu. Anh nghĩ chúng ta có thể giúp bố chồng giải quyết được không?" 

Trần Hữu Đình nhìn xem Lạc Thiên Minh, Lạc Thiên Minh đọc được trong mắt nàng "kích động". Biết thói quen thích hưng phấn của cô đã quay trở lại, anh quay lại nhìn cô, nở một nụ cười khích lệ, sau đó ra khỏi giường, cởi quần và tã lót của Trần Di Mẫn, bởi vì Trần Hữu Đình Đình đã nằm trên người Trần Di Mẫn với tư thế giống như Liujiu. Dương vật không bị trói của cô ấy đang đứng trước mặt Trần Hữu Đình. Đây là lần đầu tiên cô quan sát dương vật của cha mình gần đến vậy. Ngoài hưng phấn, cô còn có một số cảm xúc khó tả.

La Thiên Minh đã bị sốc khi nhìn thấy dương vật của Trần Di Mẫn, không phải vì sức mạnh của nó mà vì sự hung dữ của nó. Nó có màu đỏ tím, có nhiều mạch máu nhô ra trên bề mặt. Quy đầu cũng sưng tấy và sáng bóng, khiến người ta có cảm giác như sắp nổ tung máu.

Vốn dĩ hắn cho rằng lời khuyên của bác sĩ có chút mù quáng. Sự cương cứng có thể ảnh hưởng đến sức khỏe của bệnh nhân như thế nào? Nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, anh hoàn toàn đồng ý với lời dặn của bác sĩ. Nhìn thấy Trần Hữu Đình ngơ ngác nhìn dương vật sắp sưng lên, Lạc Thiên Minh trong lòng lo lắng. Anh ấy cũng là một người đàn ông. Nghĩ đến dương vật của mình sưng tấy như vậy, Lạc Thiên Minh cảm thấy dương vật của mình đau nhức.

Lạc Thiên Minh nghiêng người, đưa tay nắm lấy bao cao su dương vật của Trần Nhất Mẫn nói: "Sao vậy vợ? Mục tiêu là bố chồng ta, ngươi không thể buông tay sao? Ngươi thấy bố chồng ta sắp sưng lên rồi, nếu ta không giúp ông ấy xuất tinh sớm, e rằng sẽ gặp nguy hiểm. Ngươi tu dưỡng tình cảm, ta sẽ cố gắng giúp bố vợ thủ dâm trước." Thủ dâm là một việc vô cùng quan trọng đối với nam giới. Đó là một công việc đơn giản nhưng La Thiên Minh lại không có kinh nghiệm giúp đỡ những người đàn ông khác bằng tay. Tuy là hành động quen thuộc nhưng khi áp dụng lên người khác lại không hề mượt mà. Sau khi sử dụng lâu như vậy, dương vật của Trần Di Mẫn không hề tiết ra một giọt tinh dịch nào. La Thiên Minh biết rằng không thể khiến anh xuất tinh nhanh chóng chỉ bằng cách dựa vào sự kích thích của việc dùng tay.

Vì vậy, tôi hỏi: "Em yêu, thủ dâm quá yếu để kích thích bố chồng anh. Em có thể thổi kèn cho anh được không?"

Trần Hữu Đình vẫn còn ngạc nhiên khi La Thiên Minh thực sự thủ dâm cho anh vì anh lo lắng cho cha cô. Cô không nhận thấy rằng không có câu trả lời nào từ câu hỏi của anh. Lạc Thiên Minh lầm tưởng nàng còn chưa chuẩn bị tốt, lo lắng Trần Nhất Mẫn nếu trì hoãn quá lâu sẽ gặp nguy hiểm. Anh ta liếc nhìn dương vật sưng tấy màu tím trong tay, đối với Youting, anh ta cúi đầu xuống và cho lần đầu tiên.

Trần Hữu Đình vừa phản ứng lại câu hỏi của La Thiên Minh thì cô nhìn thấy La Thiên Minh cúi đầu, đưa quy đầu của cha mình vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Cú sốc này đã phá vỡ bức tường trong trái tim cô.

Cô biết Lạc Thiên Minh yêu cô, nhưng Trần Hữu Đình không dám yêu đích thực mà chỉ duy trì quan hệ thể xác với anh. 

Bởi vì cô sợ nếu đặt quá nhiều tình cảm vào mình, cho dù Lạc Thiên Minh có yêu cô lần nữa, một ngày nào đó anh cũng sẽ rời bỏ cô vì sự dâm đãng của cô. 

Vì vậy nàng ngăn chặn tình yêu trong lòng, chỉ mở ra dục vọng với Lạc Thiên Minh. Vì vậy, dù Lạc Thiên Minh có bày tỏ tình cảm như thế nào thì Trần Hữu Đình vẫn không chịu thực sự chấp nhận anh. 

Hôm nay vì hứng thú nên cho phép Lạc Thiên Minh gọi điện cho vợ và bố vợ. Vô tình, anh cũng để mình đảm nhận vai trò vợ của La Thiên Minh. 

Nhìn thấy La Thiên Minh chân thành lo lắng cho sức khỏe của cha cô, thậm chí còn hạ thấp phẩm giá nam giới của mình để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cha cô, Trần Hữu Đình hiểu rằng La Thiên Minh không chỉ thực sự yêu cô mà thậm chí còn yêu Wujiwu nhiều đến mức sẵn sàng hy sinh vì cha cô. Một người đàn ông như vậy sao có thể không chịu yêu cô? 

Vì vậy Trần Hữu Đình đã khóc, có lẽ vì cô đang ăn năn về sự tàn nhẫn của mình đối với anh, hoặc có lẽ vì cô cảm động trước tình yêu của anh. Dù sao vào lúc này, Trần Hữu Đình đã quyết định trao tất cả những gì mình có cho Lạc Thiên Minh. 

Lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên, La Thiên Minh đã thực hiện rất nghiêm túc. Anh ấy đã cố gắng bắt chước động tác của Trần Hữu Đình. Không lâu sau khi bắt đầu, Trần Di Mẫn bắt đầu tiết ra tinh dịch. Điều này khiến Lạc Thiên Minh biết quyết định của mình là đúng đắn. Chỉ cần anh ấy tiếp tục làm việc chăm chỉ, Trần Di Mẫn sẽ sớm xuất tinh. Có lẽ đó là kết quả của sự nỗ lực chân thành của anh. Lạc Thiên Minh không có chút nào cảm thấy chán ghét tinh dịch liên tục tiết ra, hắn nuốt từng giọt tinh dịch. 

Động tác nuốt và mút của La Thiên Minh hiển nhiên khiến Trần Di Mẫn rất thoải mái. Lạc Thiên Minh cảm thấy quy đầu trong miệng đột nhiên sưng lên, sau đó một lượng lớn chất lỏng nóng đặc đặc đổ vào miệng hắn. La Thiên Minh biết rằng Trần Di Mẫn đã xuất tinh. Anh biết rằng quá trình xuất tinh của đàn ông sẽ không kết thúc chỉ trong một lần. Vâng, anh ấy không ngừng nuốt và nuốt. Anh nhanh chóng nuốt tinh dịch trong miệng rồi tiếp tục mút. Khi tinh dịch đã đầy, anh nuốt nó để nhường chỗ cho làn tinh dịch tiếp theo. Tưởng bố vợ vừa rồi cũng ăn tinh dịch hắn xuất ra trong lỗ Youting vừa rồi nên coi như giao tiếp với nhau! 

Sau khi nuốt năm sáu ngụm tinh dịch, Trần Di Mẫn ngừng xuất tinh. Sau khi La Thiên Minh hút hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật cùng với tinh dịch không nuốt được, hắn cẩn thận rút dương vật ra khỏi miệng. Lạc Thiên Minh còn chưa kịp nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, một thân thể nóng bỏng đột nhiên ôm lấy hắn, đôi môi mềm mại hôn hắn, một chiếc lưỡi thơm quen thuộc lập tức đưa vào miệng hắn, hút hết tinh dịch bên trong, hôn hắn say đắm. 

Lạc Thiên Minh chỉ cảm thấy nụ hôn này khác với việc trao đổi chất lỏng thông thường. Ngược lại, từng giọt chất lỏng trong miệng đều bị đối phương hút hết. Đây đương nhiên là Trần Hữu Đình. 

Khi môi của Trần Hữu Đình rời khỏi anh, vẫn còn một sợi dây. Lạc Thiên Minh nhận ra mình đang khóc. Trần Hữu Đình ôm La Thiên Minh trong nước mắt nhưng nuốt tinh dịch từ miệng anh ta với một nụ cười dịu dàng. Sau đó cô nhẹ nhàng dựa vào vai anh nói: "Chồng... em yêu anh!... Em yêu anh!... Cho dù sau này anh có ghét em vì không chịu nổi sự dâm đãng của em thì em vẫn sẽ yêu anh!... Anh mãi mãi là chồng của em!"

Đây là lần đầu tiên Trần Hữu Đình gọi điện cho chồng cô, điều này cho anh biết rằng Trần Hữu Đình đã chấp nhận anh, và nghe những lời của cô cuối cùng cũng khiến anh hiểu tại sao trước đây Trần Hữu Đình không chấp nhận anh. 

Cô ấy nói một cách trìu mến, "Đồ ngốc, em yêu anh. Đương nhiên, em yêu mọi thứ thuộc về anh, bao gồm cả gia đình anh... và cả... sự dâm đãng của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trần Nhất Mẫn tỉnh lại

Hai người đắm chìm trong biển tình, ôm nhau im lặng tận hưởng niềm vui phút giây này. La Thiên Minh dựa vào bên giường, duỗi thân trên ôm lấy Trần Hữu Đình, người đang quỳ trên eo Trần Di Mẫn. Khoảng cách ngắn ngủi này đồng nghĩa với việc vòng tay của hai người chỉ chạm vào vai và ngực. La Thiên Minh, người cuối cùng đã chiếm được trái tim của Trần Hữu Đình, tất nhiên là không hài lòng. Vì cái ôm nông cạn như vậy nên anh đã kéo Trần Hữu Đình lại. Trần Hữu Đình cưỡi lên người cha cô. Nếu muốn nghiêng người về phía Lạc Thiên Minh, tất nhiên cô phải đặt chân còn lại lên trên cơ thể của cha mình. Khi Chen Youting bắt chéo chân, cô cảm thấy có thứ gì đó đá vào. Lo lắng cha mình sẽ bị thương, cô nhìn lại mới phát hiện thứ mình đá chính là dương vật của cha mình. 

Dương vật vẫn còn cứng bị cô đá lung lay, cô vội vàng nói: "Em yêu, sao anh vẫn cương cứng thế? Vừa rồi không phải anh đã xuất tinh rồi sao? Tại sao vẫn chưa khá hơn?"

Lạc Thiên Minh cẩn thận nhìn một chút, nói: "Yên tâm, bố chồng tuy rằng còn cứng rắn, nhưng so với trước kia đã khá hơn rất nhiều! Ngươi có thể thấy mạch máu không còn sưng tấy tím tái như vừa rồi nữa. Ta nên giúp ông ấy trút hơi một lần nữa, nó sẽ mềm ra."

Trần Hữu Đình chặn La Thiên Minh, người muốn bước tới và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Di Mẫn. Cô lắc đầu nói: “Anh đã trả giá cho em quá nhiều rồi, tốt hơn hết là em nên giúp bố.” Nói xong, cô quay người cúi xuống, duỗi tay phải ra ôm lấy dương vật của Trần Di Mẫn. Đây là dương vật thứ hai cô đã tự tay chạm vào. Khi cô cầm nó, cô cảm nhận được sức nóng và độ dày của nó, rồi cô mở miệng ngậm nó vào. 

"Lớn và nóng bỏng" là những gì Trần Hữu Đình nghĩ. Cô liếc nhìn sang khuôn mặt của cha mình, rồi lắc đầu lên xuống và bắt đầu nuốt. 

Trần Hữu Đình quỳ xuống bên cạnh Trần Di Mẫn và thổi kèn cho anh ta, mông hướng về phía La Thiên Minh. Vì giường bệnh không còn nhiều chỗ nên Trần Hữu Đình phải nhấc mông lên cao. Đây là một sự cám dỗ chết người đối với La Thiên Minh. Anh nhìn con mèo bắt đầu tiết ra tinh dịch và nuốt một ngụm nước bọt. Sau đó anh nhìn dương vật đang bị nuốt chửng của Trần Hữu Đình. Để phục vụ sở thích tình dục của Youting, họ thường đưa người thứ ba vào miệng khi quan hệ tình dục để tham gia các trò chơi tình dục giữa hai người nhằm tăng hứng thú tình dục. Bây giờ người phụ nữ yêu quý của họ đang quan hệ tình dục bằng miệng với cha mình ngay trước mặt họ và quan sát. Khi Chen Youting liếm dương vật to lớn không thuộc về mình một cách thích thú, La Thiên Minh cảm thấy niệu đạo của mình nóng lên. Hóa ra dương vật của anh ta đã cương cứng, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ mắt anh ta, biến thành sợi chỉ nhỏ xuống dưới chân anh ta. Lạc Thiên Minh kích động, khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng, Lạc Thiên Minh kéo Trần Hữu Đình hôn lên môi cô, tham lam hút hết chất dịch trong miệng cô. Anh dùng tay trái nắm lấy vai phải của Trần Hữu Đình và dùng tay phải đưa xuống háng cô. Ngón trỏ và ngón giữa của anh thọc vào âm đạo đầy bùn, bắn tung tóe vào chân và dương vật đầy tinh dịch của Trần Di Mẫn. 

Đôi môi hé mở, La Thiên Minh nhìn Trần Hữu Đình vẫn còn vẻ mặt chưa xong và nói: "Âm hộ của bạn ướt quá, bạn có muốn một con cặc lớn đụ ​​bạn không?"

"Hmm... tôi muốn... tôi muốn... có... một con cặc lớn... đụ lồn tôi..." Trần Hữu Đình bị ngón tay trong âm đạo của mình cù không chịu nổi nên đưa tay nắm lấy con cặc của La Thiên Minh và nói. La Thiên Minh rút các ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, nắm lấy con cặc vẫn còn cứng của Trần Di Mẫn và dùng quy đầu của anh ta gãi qua lại âm đạo của Trần Hữu Đình, khiến quy đầu của Trần Di Mẫn sưng lên. Dương vật và bàn tay của La Thiên Minh phủ đầy tinh dịch, khi quy đầu gãi vào âm đạo của cô, tinh dịch của Trần Hữu Đình tiết ra càng dữ dội hơn. Lạc Thiên Minh kêu lên một tiếng: "Em yêu! Chẳng phải em luôn muốn thử các loại gà trống khác nhau sao? Chẳng phải em luôn muốn chơi nhiều trò dâm dục hơn sao?"

La Thiên Minh chơi với con cặc của Trần Di Mẫn. Anh nhìn vào mắt Trần Hữu Đình một cách trìu mến. Mặc dù không thể nhìn thấy cảnh tượng con gà trống trong tay gãi vào môi âm hộ của bạn gái, nhưng khi chạm vào, anh có thể cảm nhận được rằng lực cản của quy đầu dính vào lỗ ngày càng tăng. Anh biết đây là Trần Hữu Đình vô thức hạ mông xuống để tăng lực tiếp xúc của dương vật.

"Vừa rồi chuyện của bố vợ cũng cần phải xử lý, đây không phải là một mũi tên trúng hai con chim sao?" 

Trần Hữu Đình đang cầm dương vật của La Thiên Minh trong tay, nên cô tự nhiên biết rằng dương vật nóng bỏng cọ vào âm đạo của cô là của cha cô, người đang bất tỉnh trên giường. Mấy tháng trước, trong đầu cô không hiểu sao tràn ngập đủ loại ý nghĩ dâm đãng. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cô vẫn không thể. Tôi bị ám ảnh bởi việc thủ dâm, và sau đó tôi bị La Thiên Minh thu hút khi đến thăm nhà bạn thân của tôi. Tôi không thể kiềm chế được việc mất trinh vào tay Lạc Thiên Minh, ý nghĩ dâm ô trong đầu tôi càng hoạt động và biến thái. Tôi đã kiềm chế những suy nghĩ dâm ô này đối với người đàn ông đã lấy được trinh tiết của tôi. Lạc Thiên Minh cũng phối hợp rất tốt. Cô tiếp tục thỏa mãn bản thân về mặt thể chất và lời nói, vì vậy Trần Hữu Đình luôn lấy La Thiên Minh làm bạn tình. Thậm chí hôm nay, Trần Hữu Đình đã chính thức chấp nhận La Thiên Minh là bạn gái thực sự của mình. Tất cả là do Trần Hữu Đình thực chất là một cô gái sống nội tâm và bảo thủ. Cô thậm chí không thể hiểu làm thế nào anh ta có thể quyến rũ La Thiên Minh và mất trinh cho anh ta. La Thiên Minh, người phải lòng Trần Hữu Đình, cũng biết rằng Trần Hữu Đình không phải là một cô gái dễ dãi, vì vậy ngay cả khi liên tục bị từ chối, anh vẫn không từ bỏ việc theo đuổi cô và phục vụ cô, chính xác là vì anh yêu cô. 

Hôm nay, Lạc Thiên Minh cuối cùng cũng nhận được sự đồng ý của Trần Hữu Đình. Cả hai đã chính thức xác nhận mối quan hệ là bạn trai và bạn gái, thậm chí còn công nhận nhau là đối phương. Lạc Thiên Minh vô cùng vui mừng, đồng thời trong đầu hắn các loại dục vọng hiện lên. Anh ấy đã kiềm chế hành vi tình dục tưởng tượng giữa hai người vào thời điểm này. Lạc Thiên Minh đột nhiên muốn đem nó thực hành. Anh biết rằng Trần Hữu Đình cũng như vậy. Khi anh ta chơi đùa với dương vật của Trần Di Mẫn và cạo âm đạo của cô, quy đầu đã hoàn toàn chìm vào. La Thiên Minh cảm thấy dương vật không hề cạo vào âm đạo, nhưng âm đạo của bạn gái anh cuối cùng cũng đón nhận quy đầu của người cha, nhưng lại bị anh ta tàn nhẫn kéo ra. 

La Thiên Minh nhìn Trần Hữu Đình với khuôn mặt đa tình và đôi mắt mơ hồ, khẽ nói: "Hãy để cuộc loạn luân giữa bạn và bố chồng bạn là nhân chứng cho tình yêu của chúng tôi!" Nói xong, anh dịu dàng hôn lên môi Trần Hữu Đình, bàn tay phải đang đùa giỡn với dương vật của Trần Di Mẫn ngừng cử động, Trần Hữu Đình cũng buông người yêu của mình ra. Anh quàng dương vật quanh cổ người yêu và hôn La Thiên Minh say đắm. Lúc này, dương vật của Trần Di Mẫn không hề thiên vị mà chạm vào âm đạo của con gái, mở môi âm hộ và đi vào âm đạo của con gái nhưng không sâu vì tay La Thiên Minh vẫn đang nắm lấy dương vật của Trần Di Mẫn. 

Cảm nhận được môi âm hộ ướt và nóng của Trần Hữu Đình dựa vào bàn tay đang nắm lấy dương vật của Trần Di Mẫn, anh biết rằng dương vật của Trần Di Mẫn đã được đưa vào âm đạo của con gái mình. La Thiên Minh, người đã tạo điều kiện cho chiến công này, xoa xoa dương vật vài lần như để khuyến khích nó, khiến Trần Hữu Đình run rẩy. Sau đó anh buông tay và loại bỏ vật cản cho sự xâm nhập của dương vật. Chân của Trần Hữu Đình Cô ngồi xuống và đưa con cặc to lớn của cha mình vào trong cơ thể mình. Cú va chạm không chuẩn bị trước gần như đã đẩy cổ tử cung của Trần Hữu Đình ra, khiến cô rên rỉ. Tuy nhiên, vì cô và Lạc Thiên Minh đang hôn nhau say đắm nên cô chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ. Phần thân dưới của Trần Hữu Đình được lấp đầy, nụ hôn càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Trần Hữu Đình và La Thiên Minh hôn nhau thật chặt, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực người đàn ông. Dù không thể nhìn thấy cặp núm vú thanh tú nhưng hai bên ngực sưng tấy do bị bóp khiến cô trông càng gợi cảm hơn. Hơn nữa, trong ánh mắt mơ hồ của hai người nhìn nhau, họ có thể cảm nhận được tình yêu mãnh liệt mà họ dành cho nhau. Một khung cảnh như vậy Trên thực tế, nó rất đẹp và cảm động, nhưng cảm giác về toàn bộ bức tranh sẽ thay đổi hoàn toàn khi bạn nhìn xuống xa hơn một chút. Lạc Thiên Minh đứng ở bên cạnh giường bệnh, hai chân dựa chặt vào giường. Dương vật của anh cứng rắn và run rẩy, quy đầu cọ sát vào phần bụng dưới thon gọn và trắng trẻo của Trần Hữu Đình, khiến bụng dưới của cô bao phủ rất nhiều chất lỏng trong suốt. 

Lo lắng giẫm phải Trần Nhất Dân, Lạc Thiên Minh dùng tay nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Trần Hữu Đình, giúp cô chống đỡ trọng lượng cơ thể. Trần Hữu Đình ngồi xổm trong tư thế hình chữ M không đứng đắn, hai chân dang rộng giữa hai chân của Trần Di Mẫn nên cô có thể nhìn thấy rõ ràng một dương vật dày cộm được đưa vào âm đạo của mình. 

Còn La Thiên Minh thì đang dùng tay ôm mông của người yêu, khiến âm đạo của cô ấy đâm mạnh vào con cặc dày đặc của Trần Di Mẫn. 

Dâm dục nhất không phải là Lạc Thiên Minh đích thân giúp người yêu của mình đụ một người đàn ông khác, mà là hắn đích thân tạo điều kiện cho tình nhân của mình và cha cô ấy quan hệ loạn luân, đồng thời dùng hành động cha con làm nhân chứng để hắn và Trần Hữu Đình chính thức trở thành bạn trai và bạn gái. 

Không chỉ khuôn mặt của Trần Hữu Đình, mà toàn bộ cơ thể cô ấy đều tỏa ra một màu hồng. Tôi không biết đó là do xấu hổ hay phấn khích. Đánh giá từ tiếng rên rỉ và phản ứng của cô ấy, thành phần phấn khích là tương đối lớn. Tất nhiên, có thể là cả hai. 

Bởi vì tư thế của cô, Trần Hữu Đình chỉ có thể ôm Lạc Thiên Minh. Cô không thể cử động cơ thể theo ý muốn. Cô chỉ có thể làm theo sự thao túng của người tình và thụ động chịu đựng con cặc của bố ra vào âm hộ mình. Loại ham muốn vô tình này khiến âm hộ vốn đã nhạy cảm lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô không chỉ có thể cảm nhận được sự tiếp xúc của con cặc dày đặc của cha cô va vào khoang của cô mà thông qua sự tiếp xúc chặt chẽ giữa thành thịt và dương vật, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được nhịp đập truyền đến mình qua các mạch máu trên con cặc của cha cô. Đó là nhịp đập tràn đầy nhịp sống, rất phù hợp với nhịp tim của chính cô. Lần đầu tiên, Trần Hữu Đình cảm nhận được mối liên hệ huyết thống giữa mình và cha một cách mãnh liệt đến vậy, cô đột nhiên khao khát được bày tỏ mong muốn của mình với cha mình. Cô bày tỏ tình yêu với anh và mong mỏi sự đáp lại của cha mình, nhưng việc giao hợp ngoài ý muốn hiện tại rõ ràng không thể đạt được mục đích của cô, vì vậy cô thoát ra khỏi vòng tay của người yêu và sốt ruột quay vào trong vòng tay của cha mình. Cú xoay người của Trần Hữu Đình kỳ diệu không khiến dương vật trong âm đạo của cô bị bong ra. Quy đầu của Trần Di Mẫn ngoan cố mắc kẹt trong âm đạo của Trần Hữu Đình. Khi Chen Youting nhẹ nhàng xoay người, cô lại tiến sâu vào âm đạo chật hẹp của con gái mình.

Độ sâu của chỗ ngồi khiến Trần Hữu Đình nâng cao phần thân trên của mình và run rẩy trước khi nằm lên người cha cô. Cô thở dài thỏa mãn và cảm thấy cặc của bố đang lấp đầy âm đạo của mình. Trần Hữu Đình nằm trên người cha bất tỉnh, khéo léo vặn hông hoặc ấn xuống và vung mạnh hơn. Trong lúc tận hưởng khoái cảm kỳ lạ do con cặc của bố mang lại, cô không ngừng rên rỉ, thì thầm vào tai ông. 

"Ah... ừm... bố... à... hay quá... ừm... của bố... to... cặc... ồ... nhét vào... ừm... sâu quá... ừm... của tôi... bố... ah... chết tiệt... ah... Youting... muốn... bố... à... ah... chết tiệt... ôi... chết tiệt... ừm... chồng... nhìn... ừ..."

Lúc này, Trần Nhất Mẫn đang hôn mê đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia hồng nhạt nhàn nhạt, sau đó hắn dùng tay ôm lấy thân thể trần trụi đang nằm trên người mình. 

Diễn biến bất ngờ khiến Trần Hữu Đình sợ hãi đến mức cô quan hệ tình dục với một người đàn ông trước mặt cha mình trong khi ông ta bất tỉnh, thậm chí còn quan hệ loạn luân với cha anh ta trong khi cha anh ta bất tỉnh, nhưng cha anh ta lại tỉnh táo vào lúc này? 

Trần Hữu Đình và La Thiên Minh đều vừa sốc vừa xấu hổ, nhưng họ không ngờ rằng đây chỉ là khởi đầu của vụ tai nạn. Trần Hữu Đình đột nhiên cảm thấy con cặc được đưa vào âm đạo của mình lại thâm nhập sâu hơn. Dường như nó đã dài ra và dễ dàng đẩy cổ tử cung mở ra và xâm nhập vào tử cung. Khoảnh khắc dương vật quy đầu ấn vào thành tử cung sâu, Trần Hữu Đình cảm thấy Ting cảm thấy cơ thể mình dâng lên một cơn đau và tử cung của cô bị xâm chiếm một cách thô bạo. Trần Hữu Đình đau đớn không khỏi kêu lên đau đớn. Lạc Thiên Minh sợ làm phiền người khác, vội vàng đưa tay bịt miệng cô, ngăn chặn tiếng kêu đau đớn của Trần Hữu Đình. Tuy nhiên, anh phát hiện, mặc dù Trần Di Mẫn có phản ứng cử động, nhưng đôi mắt mở ra có chút trống rỗng và dường như không tỉnh táo. 

Anh nhanh chóng nhắc nhở Trần Hữu Đình: "Em yêu, hình như bố chồng anh vẫn chưa tỉnh, em sao vậy? Em sợ sao?"

Trần Hữu Đình cố chịu đựng phần dưới cơ thể khó chịu, "...không chỉ đáng sợ, bố... thứ... đột nhiên trở nên dày... và dài..., không chỉ nhét vào... tử cung của tôi..., còn sưng lên đến mức đau đớn..."

Lạc Thiên Minh nửa lo lắng nửa vui mừng nói: "Con yêu, con không sao chứ? Con có thể xử lý được không? Bố chồng tôi có thể đã quá phấn khích và lại tấn công, nhưng ông ấy thực sự đã chủ động ôm con. Đó có thể là dấu hiệu của sự thức tỉnh. Nếu con có thể khiến bố chồng xuất tinh, nó không chỉ có thể làm mềm dương vật của ông ấy mà còn khiến ông ấy tỉnh dậy, nhưng..." Nhìn vào lỗ âm đạo dày đặc của Trần Hữu Đình, với một vòng dương vật lớn, La Thiên Minh lo lắng hỏi: "Bố chồng đã lớn như vậy, tay ông ôm chặt ngươi quá... Con có thể cử động như vậy được không?" Trần Hữu Đình giãy dụa, "...Chưa kể cơ hội...làm cho bố...hồi phục, thậm chí...vì...tình yêu...nhân chứng của chúng ta, con...sẽ...làm việc...chăm chỉ...làm cho bố...xuất tinh...!"

Nói xong, Trần Hữu Đình chật vật nâng cái mông hồng hào của mình lên để bơm dương vật của Trần Di Mẫn, nhưng cô không ngờ rằng dương vật sẽ căng chặt âm đạo của cô, thậm chí nếu cô muốn rút dương vật ra thì đừng nói là bơm và đụ cô. 

Vào thời điểm khó xử này, toàn bộ quy đầu của Trần Di Mẫn phát ra ánh sáng màu hồng, chiếu sáng tử cung của Trần Hữu Đình. Tất nhiên, ánh sáng này mắt thường không nhìn thấy được nên cả Trần Hữu Đình và La Thiên Minh đều không nhìn thấy. Chỉ có Trần Hữu Đình dường như cảm thấy một hơi ấm lan tỏa trong tử cung của mình, và những quả trứng chưa trưởng thành trong buồng trứng của cô đều bị lực lượng này thúc giục. Sau khi hai quả trứng được nấu chín, chúng được thải ra khỏi ống dẫn trứng và cấy vào thành tử cung. Ngay lập tức, Trần Di Mẫn xuất tinh. Không giống như lần xuất tinh thông thường, lần lượt phun ra, lần này Trần Di Mẫn chỉ xuất tinh một dòng, nhưng nó giống như một đài phun nước. Đó là một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​mạnh mẽ và kéo dài tràn vào tử cung của Trần Hữu Đình và nhanh chóng thụ tinh cho hai quả trứng. 

Tôi không biết đó là việc hoàn thành nhiệm vụ khiến Trần Di Mẫn thức dậy hay là sự xuất tinh độc nhất đã khiến anh ấy thức dậy. Nói tóm lại, anh ôm lấy Trần Hữu Đình, co giật và rên rỉ trong sung sướng. Trần Hữu Đình cũng đạt đến đỉnh cao chưa từng có. Cô ôm cổ cha mình và hét lên đầy dục vọng: "A... nóng... ôi... kiêm... bố... bố... ahh... kiêm... ừ... ahhh...!"

Trần Di Mẫn đã rất sốc vì không thể nhìn ra người phụ nữ đó là ai vì tư thế của anh ta, và ký ức cuối cùng của anh ta là quan hệ tay ba với vợ và con trai ở sân sau mà không rõ lý do!

Tại sao sau khi xuất tinh, tôi lại nằm trên giường quan hệ tình dục với người khác trong chớp mắt? 

Người đàn ông này thực ra vẫn đang gọi bố bên tai? 

Nhìn xung quanh, có một người đàn ông khỏa thân không quen biết đang đứng cạnh anh ta đang nhìn chằm chằm vào anh ta? 

Trần Di Mẫn vội vàng giữ vai người phụ nữ để đỡ phần thân trên của cô ấy. Đập vào mắt anh là một cặp vú đầy đặn, núm vú hồng hào áp vào ngực anh, sau đó là một khuôn mặt vừa quen vừa lạ. 

Quen vì đó là khuôn mặt của con gái ông Trần Hữu Đình, lạ vì ông chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm phức tạp như vậy trên khuôn mặt con gái mình! 

Niềm vui, sự thỏa mãn, ham muốn, bối rối, ngại ngùng? 

...Chính xác thì tình huống này là thế nào?

"Chú! Chú tỉnh rồi à?" Lạc Thiên Minh vui vẻ hỏi: "Ngươi là...? Đây là...?" Trần Di Mẫn hỏi, có chút bối rối về tình huống này. La Thiên Minh nhanh chóng đỡ Trần Hữu Đình đứng dậy và giải thích: "Chào chú! Tôi là bạn trai của Youting, La Thiên Minh, tôi đi cùng Youting đến gặp chú." Khi Chen Youting được nâng lên, nơi bí mật về mối quan hệ cha con của Trần Di Mẫn tự nhiên được lộ ra. Đặc biệt khi cô ấy cử động như thế này, tự nhiên sẽ khiến dương vật đưa vào âm đạo (sau khi xuất tinh, dương vật của Trần Di Mẫn không còn sưng lên nữa mà đã thu nhỏ lại về kích thước bình thường, quy đầu cũng đã rút ra khỏi tử cung nên có thể đưa vào bình thường). 

La Thiên Minh bắt đầu giải thích những gì đã xảy ra sau cơn đột quỵ của Trần Di Mẫn cho đến tận bây giờ. Đương nhiên, hắn không biết mẹ con Lục Tú Tử chưa nói với Lạc Thiên Minh những gì, nên hắn không có cách nào nói ra, nhưng kỳ thực những chuyện trước đó hắn đều nói ra sự thật. Trần Di Mẫn cảm động và thở dài khi nghe tin ông thực sự nhận ra mối quan hệ giữa La Thiên Minh và Trần Hữu Đình, thậm chí còn nhận ra danh tính của con rể mình. 

La Thiên Minh và Trần Hữu Đình tự nhiên rất phấn khích và bắt đầu hôn nhau say đắm ngay tại chỗ. Hành động mãnh liệt như vậy tự nhiên gây ra sự chuyển động thân mật của dương vật và âm đạo của Trần Hữu Đình và Trần Di Mẫn, hai cơ thể dưới vẫn còn dính liền với nhau. 

"Ồ... ồ... Tiểu Đình... trước... trước... đừng nhúc nhích... trước... trước... đứng dậy!" Sau khi Trần Di Mẫn xuất tinh, dương vật gần như mềm mại của anh lại trở nên cương cứng sau khi bị con gái vặn theo cách này. Khi cặp đôi càng ngày càng di chuyển sâu hơn, anh ta nhanh chóng hét lên để dừng lại. Cho dù chuyện đó đã xảy ra trước đây thì đó cũng là lúc anh bất tỉnh. Bây giờ ông đã tỉnh táo lắm rồi, làm sao có thể xấu hổ khi đụ con gái mình trước mặt con rể tương lai? 

Nhưng bà không ngờ mông của con gái mình càng ngày càng run rẩy. Cô dùng âm hộ của mình chơi đùa với con cặc của cha mình và dùng hai tay ôm lấy má Lạc Thiên Minh. Cô trìu mến hỏi anh: "Ồ... chồng tốt... em... không... cẩn thận và... bị thương... bố... trở nên... khó tính... anh có nghĩ... nên... nhanh lên... giúp... bố... ra... ra..."

"Đương nhiên bác sĩ đã dặn dò nàng không nên vất vả quá lâu, nếu không hậu quả có thể nghiêm trọng!" La Thiên Minh nói xong, anh leo lên giường bệnh, quỳ sau lưng Trần Hữu Đình và ôm cô, vừa giúp cô di chuyển dương vật của Trần Di Mẫn lên xuống đồng thời bóp bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ồ...ồ...các bạn...hai người...thật sự...thật sự...không biết...phải nói gì về các bạn...ồ..." Trần Di Mẫn vừa vui vừa ngượng ngùng nói. Sau đó, có ba người trên giường bệnh. Trần Di Mẫn đang nằm trên giường. Để nhường chỗ cho Lạc Thiên Minh, hai chân của hắn đã mở thành hình chữ M. Con gái Trần Hữu Đình của ông đang đối mặt với ông và quỳ trên đùi ông. Cô đung đưa cơ thể lên xuống, nhịp nhàng để cho thịt của anh. Cây gậy phát ra âm thanh tách ra khi ra vào trong âm hộ nhỏ xinh tuyệt vời của cô, trong khi La Thiên Minh dang hai chân ra và quỳ phía sau Trần Hữu Đình, để hai chân của anh xuyên qua lỗ chân cong của Trần Di Mẫn, để mông của anh có thể càng gần điểm giao nhau của cha và con gái trước mặt càng tốt.

Tôi nhìn thấy La Thiên Minh dùng quy đầu của mình để cào vào cây gậy của Trần Di Mẫn đã dính đầy chất dịch cơ thể hỗn hợp của anh và con gái anh. Anh cũng tận hưởng cảm giác thích thú khi được tác động bởi môi âm hộ mềm mại của cặp mông xinh đẹp của mình khi ngồi xuống. Đôi khi bôi trơn đủ còn chạm vào cặc của Trần Di Mẫn. Họ nhét cả hai con cặc vào âm hộ xinh đẹp của Trần Hữu Đình, tạo ra cảnh tượng cảm động về hai con cặc trong một âm hộ. Thật không may, Trần Hữu Đình đã quay lại và yêu cầu anh đừng nhét chúng lại với nhau với lý do chúng quá sưng. La Thiên Minh không còn cách nào khác đành phải tuân theo. Rút nó ra, ngay cả Trần Nhất Mẫn cũng cảm thấy có chút tiếc nuối, bởi vì âm hộ của con gái ông rất chật khi Lạc Thiên Minh nhét vào, nhưng ông không thể ép buộc con gái mình vì cô bé không thoải mái. Rốt cuộc, ông rất ngạc nhiên khi có thể đụ được âm hộ trẻ của con gái mình. Về tội loạn luân, anh vừa trải qua cảm giác hưng phấn của cuộc loạn luân tay ba bất ngờ với vợ và con trai. Trần Di Mẫn đã phần nào miễn nhiễm với điều cấm kỵ này, và dấu vết phản kháng đạo đức biến mất trong niềm vui dâng trào. 

Vì lỗ chính đã bị từ chối, Luo Thiên Minh ác độc muốn thử một lỗ khác nên càng quỳ xuống thấp hơn, tinh hoàn chạm vào mông của Trần Di Mẫn. Trần Nhất Mẫn sợ đến mức vội vàng cầu xin tha thứ: "Con rể, ngươi đừng buồn cười, lão nhân, ta sau lưng ta không phải là nam nhân!"

"Bố chồng yên tâm, con rể của ta chỉ là mượn chỗ ngồi thôi, họng súng còn chỗ khác để đi!"

Lúc này Trần Hữu Đình cũng cảm giác được. Mỗi khi cô ngồi xuống, hậu môn hồng hào của cô luôn bị ấn vào một điểm nóng, càng ngày càng cao hơn. Cô cảm thấy hậu môn của mình sắp bị xâm chiếm! 

"...A...! Con thật... khó chịu quá...Bố...Bố...già...chồng...ông...ông ấy muốn vào...đằng sau...của họ...ôi...không...không...con gái...sắp...mất rồi...!"

Nghe con gái trò chuyện, Trần Nhất Mẫn không khỏi hưng phấn. Ngoài ra, Lạc Thiên Minh còn điều chỉnh phương hướng và độ cao cho thuận tiện, thỉnh thoảng đẩy tinh hoàn của mình vào sau vườn, khiến ông có chút đồng cảm với lời nói của con gái mình. Dù vui mừng hay lo lắng, Trần Nhất Mẫn đều vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái để hỗ trợ.

Khi đến thời điểm tấn công, La Thiên Minh nắm giữ huyết mạch của chính mình và mở đỉnh đầu. Với sự bôi trơn của tinh dịch đổ vào kịp thời, cho dù Trần Hữu Đình cố tình tránh né, tiểu cúc vẫn không thể trốn thoát. Quy đầu của Lạc Thiên Minh dán sát vào phía sau cô, đi theo cô như một cái bóng. Cuối cùng cô cũng bị ướt. Với một tiếng động, anh đẩy mở hậu môn và đi thẳng vào gốc sâu. Con cặc vốn được cắm vào âm hộ mềm mại đã bị đà hất văng ra xa, khiến tinh dịch còn sót lại trong tử cung con gái phun ra như một cái đập. La Thiên Minh, người được đưa vào hậu môn của Trần Hữu Đình, trượt chân, đẩy Trần Hữu Đình về phía trước. Trần Di Mẫn nhìn thân hình mảnh dẻ của con gái mình. Trần Di Mẫn cảm thấy một trong những bộ ngực thanh tú của con gái mình bị ép vào mặt anh, và núm vú cương cứng áp vào môi anh. Ông ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của con gái và dùng miệng mút nó. Con gà trống vô tình tuột ra khỏi âm hộ của con gái ông cũng vương vãi khắp nơi. Sau khi hấp thụ tinh dịch được phun ra, nó nhanh chóng trượt trở lại chỗ lõm của lỗ. Lúc này, lực lượng hướng lên của La Thiên Minh để giữ Trần Hữu Đình đã cạn kiệt. Hai người họ rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực. Âm thanh xèo xèo là âm thanh dương vật của Trần Di Mẫn nhẹ nhàng đưa vào thung lũng nóng bỏng và chật hẹp! 

"A... Chúa ơi... Chúa ơi... Chồng tôi... đột nhiên trở nên... thật... cứng và dày... phía sau... à... đừng... đừng vào... lần nữa... quá... sâu quá... wu... wu..." Trần Hữu Đình chịu đựng cơn đau sưng tấy ở sân sau và nói, "... ồ... ồ... sai rồi... Chèn... chèn... sai... chú... chú... chú... chú... cái đó... đằng kia... ồ ồ... đó là... của tôi...Lao...mèo...ah..." Thiên Minh, kẻ đã đụ Chen Hậu môn còn trinh của Youting dường như đã phải nhận quả báo khi hậu môn của chính anh cũng bị một con gà trống xâm nhập. 

Trần Hữu Đình rất ngạc nhiên. Cô không ngờ bạn trai và cha mình lại thực sự dàn dựng một vở kịch đồng tính trước mặt cô. Cô loay hoay nghĩ đến việc xuống xem và thưởng thức. Lạc Thiên Minh sao có thể để nàng thành công? Anh ấn chặt cô vào người Trần Di Mẫn và chịu đựng cảm giác kỳ lạ ở hậu môn. Anh ta cố gắng đụ hậu môn của Trần Hữu Đình, từ đó tước đi cơ hội thưởng thức lỗ đít của cô khi được một người đàn ông đụ. 

Trần Di Mẫn, người chán ghét đồng tính nam, đã vô tình đụ vào lỗ đít của con rể tương lai. Đương nhiên, ông ta vội vàng muốn rút hung khí giết người ra và nhét lại vào âm đạo của con gái mình. Tuy nhiên, anh không ngờ lại bị cản trở bởi tinh dịch của chính mình trên người ba người. Những động tác vùng vẫy đó không những không rút được dương vật ra mà do bị nam nữ tác động lên cơ thể nên bắt đầu đụ anh ta ra vào. 

Không biết vẻ mặt con gái ông khi cô cắn môi nhận lấy hậu môn của Lạc Thiên Minh có quá đáng yêu và quyến rũ hay không. Trần Di Mẫn không cảm thấy việc đụ lỗ đít của người đàn ông đó là kinh tởm chút nào. Thay vào đó, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nên đơn giản là anh không muốn rút ra. Ông chỉ đánh giá cao biểu hiện quyến rũ của con gái mình và tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình thọc vào và ra khỏi hậu môn của La Thiên Minh. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của cha mình, Trần Hữu Đình mở đôi mắt mờ mịt của mình, "...ừm...bố...bố...con...cảm thấy...thật...kỳ lạ...ừ...lưng...nóng quá...tê tê quá..." Trần Di Mẫn nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán con gái và nhẹ nhàng hỏi. Ông hỏi: "Con gái yêu của bố...con có thấy khó chịu không...?" Sau đó hắn đâm mạnh dương vật của mình hai lần, Lạc Thiên Minh cũng bị đâm mạnh hai lần. Lực đẩy xuyên qua cơ thể hắn truyền lên phía trên, hậu môn của Trần Hữu Đình cũng bị La Thiên Minh thọc mạnh hai lần. 

Sau khi Trần Hữu Đình cau mày chịu đựng hai đòn này, cô ấy lắc đầu với một nụ cười mơ hồ và hôn lên môi Trần Di Mẫn. Đó là một nụ hôn đậm đà và thơm ngát. Chất lỏng và lưỡi tiếp tục giao tiếp trong miệng họ, điều này trực tiếp làm tăng thêm sự phấn khích của hai cha con. , cơ thể hai người vặn vẹo cuồng nhiệt, cố gắng đạt được khoái cảm cho nhau nhiều hơn, nhưng cả hai đều quên rằng dương vật của Trần Hữu Đình đã được đưa vào hậu môn của La Thiên Minh, còn dương vật của Trần Di Mẫn lại được đưa vào hậu môn của La Thiên Minh! 

Cảm nhận được niềm đam mê của Trần Di Mẫn và con gái, La Thiên Minh chỉ có thể chịu đựng cảm giác kỳ lạ khi bị phá trinh ở sân sau, và cố gắng hết sức để chống lại dương vật của Trần Di Mẫn và đụ ở sân sau của Trần Hữu Đình, cùng hai người bộc lộ niềm đam mê. Khoảng mười phút sau, cả Trần Hữu Đình và La Thiên Minh đều bắt đầu. Khi Luo Tianming đang tận hưởng niềm vui được đụ ở sân sau, anh ấy lần đầu tiên được chào đón bởi cú phun nước của Trần Di Mẫn. Anh cảm thấy dương vật đẩy sâu vào trực tràng hơi sưng tấy. Một thứ nóng bỏng đột nhiên xuyên sâu và lan rộng, rồi cái khác, cái khác. Anh lập tức nhận ra cảm giác này chính là cảm giác bị bôi kem. Trần Di Mẫn rót sáu dòng tinh dịch vào sâu trong cơ thể anh, khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Anh ta ôm eo và hông của Trần Hữu Đình và chạy nước rút một lúc, sau đó anh ta tái hiện sự phun trào cuồng nhiệt của Trần Di Mẫn ở sân sau. , dòng tinh dịch nóng hổi xuất ra sâu trong hậu môn của Trần Hữu Đình. Cảm giác khác với âm đạo đã mang đến cho Trần Hữu Đình một cao trào khác, không quá mạnh mẽ nhưng lại kéo dài và cảm động. Sau cơn đam mê, ba người vẫn giao cấu, chồng lên nhau và ôm nhau cho đến khi cả ba chìm vào giấc ngủ.

══════《Đường chuyển tiếp》═══════

"Xong rồi! Tôi cảm nhận được rồi!" Cái hốc nhỏ dưới đáy nghĩa trang đã đầy nước. Thứ đang trôi nổi trong đó không còn là chiếc đầu lâu màu hồng nữa. Cơ bắp bên trong của anh gần như đã cô đặc lại. Nó trông giống như một mẫu vật không có da của con người. Nhìn bộ ngực đầy đặn có thể thấy cô ấy là phụ nữ, trong âm đạo của cô ấy có một dương vật dày và dài cũng không có da và đang được đụ bên trong. Điều kỳ lạ là dương vật cũng xuất phát từ cơ thể cô. Cũng giống như chiếc đuôi, gốc của dương vật dày và dài được nối với đốt sống đuôi phía sau mông của cô. Nếu không phải lúc rút ra quy đầu lộ ra, lộ ra là dương vật, sợ rằng mọi người sẽ tưởng rằng đó là một cái đuôi phải không? 

Người phụ nữ vừa tự làm tình, vừa tiếp tục nói: "Thai nhi Âm Dương Ma tộc đã được cấy ghép. Cho dù cơ thể của tôi có bị phá hủy lần nữa, tôi cũng có thể giấu nó khỏi những kẻ đó và đầu thai vào một cơ thể mới thông qua các phương pháp bí mật! Đáng tiếc là phương pháp này hơi rắc rối để khôi phục hoàn toàn tu vi của tôi, nhưng vẫn tốt hơn là bí mật, haha! Bây giờ tôi có thể thể hiện kỹ năng của mình sau khi tái sinh mà không hề rụt rè, hahahahaha! Dục vọng sẽ đến dữ dội hơn! Hahahaha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bức Ảnh Tình Yêu

Sau màn ân ái lố bịch trong bệnh viện, cả ba người đều chìm vào giấc ngủ vì quá phấn khích. Họ duy trì tư thế ba người nằm cạnh nhau. La Thiên Minh ở bên trái, Trần Hữu Đình ở giữa và Trần Di Mẫn ở bên phải. La Thiên Minh và Trần Hữu Đình ở vị trí tương tự. Anh dựa vào lưng Trần Hữu Đình, tay trái đặt trên cổ cô, tay phải nhẹ nhàng đặt ở eo cô. Chân của anh ấy duỗi thẳng một cách tự nhiên và chân phải của anh ấy đặt trên eo của Trần Di Mẫn. Con cặc của La Thiên Minh vẫn còn nửa cứng và được đưa vào phần sân sau của Trần Hữu Đình, và phần sân sau của chính anh ta đã bị con cặc nửa cứng không kém của Trần Di Mẫn chiếm giữ. Trần Di Mẫn quay mặt về hướng ngược lại với hai người họ, đầu và mặt anh bị bộ ngực lớn của Trần Hữu Đình ôm lấy. 

Lúc này, do cơ quan sinh dục của họ vẫn còn kết nối với nhau nên những cử động nhỏ nhất trong giấc ngủ cũng dần khơi dậy ham muốn tình dục của họ. 

Người tỉnh dậy đầu tiên là La Thiên Minh, lỗ đít và dương vật đang bị kích thích gấp đôi. Mặc dù anh đến thăm cha cô với Trần Hữu Đình với nhận thức đáng kể và chuẩn bị tinh thần cho một cuộc phiêu lưu tình ái, nhưng anh vẫn không ngờ rằng mọi chuyện thực sự sẽ phát triển thành tình huống anh bị một người đàn ông đụ vào lỗ đít! 

Tôi cảm thấy vẫn còn một con cặc trong lỗ đít của mình, bây giờ nó sưng tấy và nóng bỏng. Tôi không thể biết mình cảm thấy thế nào. 

Bất quá, Lạc Thiên Minh cảm thấy rất đáng giá. Dù có chuyện gì xảy ra thì cũng đáng để nhận được sự chấp nhận chân thành của Trần Hữu Đình, chưa kể anh đã được Trần Di Mẫn công nhận và hiện là con rể tương lai của nhà Chen! 

Nghĩ đến đây, anh nâng thân trên lên, dịu dàng nhìn Trần Hữu Đình, người đang nằm nghiêng trước mặt cô. Trái tim anh tràn ngập tình yêu, con cặc của anh không khỏi trở nên cương cứng và sưng tấy. Anh muốn cô lần nữa. 

Vì vậy, anh ta ôm Trần Hữu Đình một cách cẩn thận và từ từ rút con cặc của Trần Di Mẫn được cắm ở sân sau của chính mình và con cặc của chính anh ta được nhét vào sân sau của Trần Hữu Đình. Tuy nhiên, dù động tác của anh có nhẹ nhàng đến đâu, anh vẫn đánh thức hai người kết hợp với mình. Trần Di Mẫn không chỉ quan hệ loạn luân với con gái trước mặt con rể tương lai mà còn bôi kem vào âm đạo của anh ta. Anh ngượng ngùng đối mặt với cô và tiếp tục giả vờ ngủ, trong khi Trần Hữu Đình quay lại và hôn La Thiên Minh. 

"Chồng... Youting cảm thấy thật hạnh phúc..."

"Youting, tôi nghĩ tôi là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới."

Hai người vướng vào nhau một lúc. Lạc Thiên Minh bị Trần Hữu Đình đè xuống. Cô khéo léo hướng dẫn con gà trống vào hang của mình. Cô nhét toàn bộ chiều dài vào khoang thịt của mình chỉ bằng một lần ngồi. Sau đó, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô lắc lư một cách bừa bãi, dẫn con cặc ra vào da thịt cô ở nhiều góc độ và cường độ khác nhau. Trong hố, bức tường thịt chẳng mấy chốc đã tràn đầy nước ép tình yêu do hai người tiết ra. Khi con gà trống di chuyển vào và ra khỏi lỗ, một âm thanh xèo xèo bắt đầu vang lên từ nơi hai người làm tình. Trần Hữu Đình không chỉ thể hiện tình yêu của mình với La Thiên Minh bằng cơ thể mà còn liên tục thốt ra những lời tục tĩu lộn xộn trong miệng. 

"...Ming...ah! Vậy...sâu...thật ra...anh...đã...luôn...rất...ah...yêu em...uh...ah...nhưng...a...ah...sợ em...uh oh...ồ...không thể...ah...thật sự...chấp nhận...ừm...của tôi...sự thay đổi...ừm...ồ...tốt quá...ah...nhưng...không...ngờ...ah...ah...cậu...không chỉ...ừm...chấp nhận...uh...tôi...wu" Woo... vậy... tốt... sáng... tinh ranh... ah... tuyệt quá... ah... ah... để tôi... uh... chết tiệt... với bố... ừm... ugh... đến... vậy... thô quá... à... chứng minh... ah... nhân chứng... wu... wu... bạn... cho tôi... của tôi... uh... ah... yêu... ừm... thật tốt... ồ... thật tốt... ừm... yêu em... ừm... chết tiệt... mẹ kiếp... tôi yêu... em!"

"Ngớ ngẩn... cô gái ngốc nghếch... Tôi... Lạc Thiên Minh... đã quyết định rằng... vợ tôi... ồ... sẽ không bao giờ... từ bỏ... anh... yêu em... yêu em... yêu... mọi thứ... mọi thứ... về em... a... a..."

Trần Di Mẫn, người vốn đang nằm nghiêng đối mặt với hai người họ, dù giả vờ ngủ bao nhiêu cũng không thể phản ứng, đặc biệt là khi hai người đang quan hệ tình dục một cách đầy ham muốn và tạo ra những tiếng động không ngừng. Dù giả vờ không phản ứng nhưng sau khi bị kích thích quá mức, anh cũng không thể kiểm soát được háng của mình, đặc biệt là khi anh nghe tin con gái mình thực sự đang chứng kiến tình yêu của họ bằng cách quan hệ loạn luân với mình, dương vật của anh ngay lập tức cương cứng. Dù sức khỏe đã bình phục nhưng kích thước dương vật cương cứng của anh vẫn khỏe mạnh như lúc mắc bệnh trước đó. Đây là một phước lành được ngụy trang, phải không?

Sự cương cứng của Trần Di Mẫn thật hùng vĩ. Trần Hữu Đình, người đang ngồi trên lưng La Thiên Minh và cưỡi cô, tự nhiên nhận ra điều đó từ vị trí cao hơn của cô. Tuy nhiên, cô không vạch trần việc bố mình giả vờ ngủ mà càng hưng phấn và say mê đụ con cặc của La Thiên Minh. Hơn nữa, cô còn nắm lấy tay Lạc Thiên Minh, nhào nặn ngực cô và đẩy thật mạnh, siết chặt âm hộ hơn nữa, tăng âm đạo kích thích cặc, cô rên rỉ khe khẽ, "Cho tôi... à... kiêm... cho tôi... Youting... ừ... lồn... muốn... của chồng... ừm... tinh dịch... ôi... kiêm... kiêm... kiêm vào... đến... à... chồng... ồ... ồ... à... sâu quá... ừ... nóng quá... ừm... ừm... chồng tốt quá... ồ... Youting yêu em..."

Dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy, Lạc Thiên Minh cảm thấy linh hồn của mình sắp bị hút ra khỏi cặc mình. Điều mạnh mẽ hơn nữa là thành âm đạo của Trần Hữu Đình không chỉ co lại mà còn run rẩy đến say lòng. Cuối cùng, khi cổ tử cung áp vào mắt ngựa, Lạc Thiên Minh cảm nhận được tinh dịch mở ra, tinh dịch phun ra ngoài. Điều này khác với những gì anh thường cảm thấy khi xuất tinh trong. Cảm nhận được sự va chạm của tinh dịch giữa âm đạo và quy đầu, La Thiên Minh dường như cảm thấy tinh dịch của mình bị cổ tử cung che phủ quy đầu hút và hấp thụ. Lạc Thiên Minh thẳng thắn gần như hét lên. May mắn thay, Lạc Thiên Minh vẫn chưa mất trí. Anh biết địa điểm tổ chức không phù hợp nên kìm lại chỉ biết thở dài.

Trên thực tế, khi Trần Hữu Đình đang cố gắng lấy lòng La Thiên Minh, cô ấy đã đạt cực khoái và đó là cực khoái rất mạnh mẽ. Điều này là do sự phấn khích của cô ấy tiếp tục tăng lên khi nghĩ về những gì mình phải làm sau này, vì vậy Trần Hữu Đình đã sớm đưa con cặc vào sâu, cổ tử cung của cô ấy giữ chặt quy đầu và cô ấy đạt đến cao trào. Cực khoái gây ra sự co bóp của tử cung. Cô mút La Thiên Minh đủ mạnh để xuất tinh, tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung khiến cô đạt cực khoái mãnh liệt hơn và các cơn co thắt tử cung trở nên mạnh mẽ hơn nên cô hút toàn bộ tinh dịch của La Thiên Minh vào tử cung của mình. Sau khi nhận được tinh dịch nóng bỏng của người yêu, Trần Hữu Đình trìu mến trao cho La Thiên Minh một nụ hôn ướt át và thì thầm: "Minh, anh yêu em!"

Sau đó Trần Hữu Đình dùng tay phải ôm con cặc lớn của Trần Di Mẫn, nhìn bên phải bố cô và nói: "Bố... có cảm thấy khó không? Tiếp theo... để con gái ngươi giúp ngươi!" Nói xong, nàng nhấc mông lên, rút dương vật của Lạc Thiên Minh ra, giẫm lên trên người Trần Nhất Mẫn, căn chỉnh quy đầu với âm đạo của nàng, trực tiếp ngồi vào. 

"Ồ...Bố...đầu của con...to...và nóng..., ờ...vào trong...ah...sưng quá...ah...con cặc to của bố...chèn...bên trong...con gái...của...lồn nhỏ...ah...dày...thật...sâu...ồ..." Con cặc to lớn của Trần Di Mẫn nhấp nháy ra vào từ cặp mông hồng hào đang chuyển động của Trần Hữu Đình. La Thiên Minh mặc dù mệt mỏi sau khi xuất tinh nhưng anh vẫn xoay người về cuối giường để tận hưởng cảnh âm hộ của bạn gái bị con cặc dày đặc của bố đút vào và ra. 

"Con gái... con... làm sao... ôi... Chúa ơi... cái này... không... không thể... à... làm sao... cái này... bố... có thể... chết tiệt... con... cái này... đây là... loạn luân... à... ồ..." Đó là lần đầu tiên con cặc của tôi được đưa vào âm đạo bởi con gái tôi khi tôi còn thức. Mặc dù có vẻ sảng khoái nhưng mục tiêu lại là con gái của tôi. Điều này thực sự... thậm chí là trước đây... nhưng đây là một hành động không thể chấp nhận được trên thế giới! 

Trần Di Mẫn vội vàng ôm lấy cái mông đang nâng lên của con gái để ngăn cản con cặc của mình tiếp tục ra vào âm đạo tuyệt vời đó, nhưng anh không biết là sức phản kháng của mình quá yếu hay con gái mình đụ quá nhiệt tình. Hành động này không những không ngăn cản được con cặc ra vào mà còn hỗ trợ cho chuyển động làm tình của con gái anh, khiến anh cảm nhận rõ ràng hơn khoái cảm khi con cặc của mình ra vào thành âm đạo chật hẹp. 

"Chú, chuyện này đã xong rồi, chú cứ yên tâm, để Youting hiếu thảo với chú! Và đêm qua bạn không chỉ đụ Youting mà còn xuất tinh vào bụng cô ấy. Có lẽ lúc này Youting sẽ có thêm một đứa con cho con!" La Thiên Minh cuộn tròn sau lưng hai cha con, chiêm ngưỡng cái lồn của bạn gái từ khoảng cách gần nhất và nuốt chửng con cặc to tuyệt vời của cha cô. Anh ta cũng thuyết phục Trần Di Mẫn hãy thư giãn và tận hưởng lòng hiếu thảo của con gái mình. 

Tôi thấy bạn gái rất cố gắng đưa cặc vào âm đạo nhưng vẫn có một đoạn lớn không lọt vào được. Điều này cho thấy con cặc của Trần Di Mẫn dày và dài như thế nào. 

"À...Bố...ah...bố...không...yêu...con gái bố...?...Ồ ồ...bố...đừng...thích...ah...chết tiệt...đụ con gái bố...uh...có lẽ nào...bố...yêu...ah...ah...chồng tôi...ừm...ah...muốn làm tình...ah...của chồng...sân sau...ah...?" Con cặc của bố gần gũi với cô quá... Kết hợp xoa bóp với âm đạo và da thịt của chính mình, cô không thể làm cho bố và mình cùng cảm nhận được khoái cảm. Điều này khiến Trần Hữu Đình cảm thấy khó chịu. Sau khi nhìn trộm cô và cái lồn của Lạc Thiên Minh, bọn họ đã cứng như thế này rồi. Tại sao cô ấy lại cảm thấy khó chấp nhận những cái lồn khi họ đụ cô ấy? Nó thực sự là một điều cấm kỵ đối với loạn luân? 

Hay bạn xấu hổ khi thừa nhận rằng bạn thích đụ âm hộ của con gái mình? 

Chẳng lẽ Lạc Thiên Minh nghiện quan hệ tình dục từ phía sau phải không? 

Âm đạo của cô bị tấn công bởi khoái cảm do con cặc của Trần Di Mẫn mang lại, và cái đầu nhỏ của cô tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên. Trần Hữu Đình thực sự đã bày tỏ suy nghĩ của mình bằng nước mắt.

Trần Nhất Mẫn chú ý tới con gái mình đang khóc, vội vàng dùng tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Hữu Đình, hôn trái phải hôn cô, giải thích: “Con bé ngốc nghếch, bố đương nhiên yêu con! Làm sao mà bố lại không thích đụ con mèo nhỏ của con cơ chứ? Âm hộ của con gái tôi đối với bố thật tuyệt, bố rất yêu âm hộ của con, ông nóng lòng được đụ nó mỗi ngày! Cái rắm của chồng bạn Làm sao tôi có thể thích được? Bố không phải gay! Hôm qua nó vô tình nhét vào lỗ đít của anh ấy, bị hai bạn ép chặt đến mức không thể rút ra được. Nếu không phải cô con gái xinh xắn và gợi cảm của tôi đang đè lên tôi, cảm giác như nó đã nhét vào lỗ đít của cô con gái ngoan, có lẽ bố đã bất lực từ lâu rồi!

"À... à... vậy... tại sao... ừm... đừng... hôn... miệng... con gái... của tôi... à...?... Và... à... chỉ là... ồ... con gái... ừm... chuyển động... ừm... ừm... bố... sẽ không đụ... mọi người... ừ... di chuyển... à... di chuyển... bố... à... đẩy mạnh... con... ôi... mẹ kiếp... a... chết tiệt... con gái... của bố... ah... ah...!"

Nhìn thấy Trần Hữu Đình và con gái đã buông bỏ sự kiềm chế và cống hiến hết mình cho nó, La Thiên Minh cũng rất phấn khích và cảm động. Anh cảm động liền rời khỏi giường lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Do ánh sáng trong phòng bệnh không tốt nên để có kết quả chụp ảnh tốt hơn, La Thiên Minh đã bật đèn trên điện thoại di động của mình. Ánh sáng mạnh mẽ chiếu vào Trần Hữu Đình khiến cô càng cảm thấy phấn khích hơn. Cô lắc lư lên xuống như không hề mệt mỏi, âm đạo cũng trở nên căng cứng hơn. Trần Di Mẫn thậm chí không nghĩ đến việc ngăn chặn hành vi của La Thiên Minh.

Đầu tiên, máy ảnh sẽ nhìn vào khuôn mặt hồng hào với khuôn mặt đỏ bừng và miệng hơi há hốc của Trần Hữu Đình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lấm tấm những hạt mồ hôi, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào trán. Khi cơ thể cô ấy nâng lên và hạ xuống, mái tóc đuôi ngựa dài đung đưa từ bên này sang bên kia, đôi vai trắng hồng và khe ngực quyến rũ đó cũng sẽ xuất hiện trước ống kính khi chúng đung đưa. Mồ hôi khắp cơ thể mang lại cho Trần Hữu Đình vẻ gợi cảm thể thao.

Lạc Thiên Minh hỏi như đang phỏng vấn: "Em yêu, anh thấy em ướt đẫm mồ hôi, em đang tập thể dục à?"

"…ừm...ừm...vâng...vâng! Ồ!"

"Bạn tập luyện chăm chỉ như vậy vì nó tốt cho cơ thể bạn? Hay là vì nó khiến bạn cảm thấy dễ chịu?"

"À... à... tốt... à... mọi thứ đều ổn... ừm... thật... thoải mái... ừm...!"

"Cảm giác như đây là một môn thể thao thực sự tuyệt vời. Bạn có thể giới thiệu một chút được không?"

"Ồ...ồ...rất...đơn giản...ah...ah...giống như...như...cưỡi ngựa...ah...uh...giống...oo...tuyệt quá!"

Lúc này, La Thiên Minh lập tức đưa máy ảnh đến cận cảnh khuôn mặt của Trần Di Mẫn. Sau khi chụp xong, anh ấy quay camera lại khuôn mặt của Trần Hữu Đình và tiếp tục hỏi: "Có vẻ như bạn cần sự giúp đỡ của một đồng đội trong môn thể thao này. Đồng đội của bạn là ai?"

"Bố...Bố...Bố...ah ah...yêu con...Bố...ah...ah..." Máy ảnh lại lia vào khuôn mặt của Trần Di Mẫn. "Thì ra là chú. Con thấy chú đổ mồ hôi rất nhiều, không biết giúp con gái chú tập thể dục có khó không? Youting nói cô ấy rất thoải mái, không biết chú có thấy thoải mái không?"

"Ồ...không khó đâu, tôi...tôi...rất thoải mái...ồ...!"

La Thiên Minh kéo máy ảnh lại khuôn mặt của Trần Hữu Đình và nói: "Em yêu, chú của em cũng nghĩ rằng bài tập này rất tuyệt và thoải mái! Em có vui không?"

"A... Tôi rất... hạnh phúc... có thể... à... à... tập thể dục... ôi... Youting thật... thật... hạnh phúc... à..."

"Tôi có thể thấy rằng người vợ tốt của tôi thực sự rất vui mừng! Bây giờ chúng ta hãy xem xét kỹ hơn cách thực hiện một bài tập tốt như vậy!"

Máy ảnh từ từ di chuyển xuống, sau đó chúng ta nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Trần Hữu Đình, đẫm mồ hôi và đầy đàn hồi, nảy lên một cách tùy tiện. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những hạt mồ hôi pha lê văng ra xung quanh, khiến tim người đập nhanh hơn và miệng khô khốc. 

"Em yêu, tại sao em không mặc áo ngực thể thao khi tập thể dục? Vận động mạnh như vậy sẽ không ảnh hưởng đến sức khỏe của bộ ngực sao?"

"À... à... không... không... ồ... đó là vì... bởi vì... ừm... bố... à..."

"Anh ấy quên mất...ah...những...chuyển động...ừm...của...tay...anh ấy...ồ...tay...ah...phải...ừm..."

"Bố... ồ... là thế... ừm... ừm... như thế này... à... ngực của con gái tôi... à... à... ngực... ồ... sẽ... trở nên... à... đầy đặn hơn... ừ... cân đối hơn... ôi..."

Lúc này, bộ ngực nảy nở của Trần Hữu Đình bị một đôi tay khống chế, nhào nặn, bắt đầu xoa bóp xoa bóp. Máy ảnh lại bắt đầu di chuyển xuống dưới. Dưới bộ ngực lớn là cái bụng trắng nõn không tì vết. Trần Hữu Đình duy trì được vóc dáng tốt. Dù không có mấy cơ bụng nhưng cô lại không hề có chút mỡ thừa nào. Mồ hôi đổ trên người cho thấy Ngài trông tràn đầy sức khỏe. Mặc dù máy ảnh di chuyển rất chậm nhưng do chuyển động lên xuống mạnh mẽ của Trần Hữu Đình, cô nhanh chóng nhìn thấy một chùm lông đen mềm mại, không rậm rạp dưới bụng dưới của mình. Khi bức ảnh được chụp ở đây, Trần Hữu Đình đã dừng chuyển động để nghỉ ngơi, và đám cỏ quyến rũ biến mất dưới ống kính. 

"Heh...heh...heh...à...heh...heh...heh..." Trần Hữu Đình thở mạnh và lau mồ hôi trên mí mắt để nghỉ ngơi. 

"Có vẻ như bài tập này khá căng thẳng, vợ tôi mệt đến nỗi toát mồ hôi như vừa bước ra khỏi nước!" La Thiên Minh kéo máy ảnh lại khuôn mặt của Trần Hữu Đình để chụp ảnh khuôn mặt đỏ bừng của cô sau khi tập luyện căng thẳng. Khi máy ảnh đi ngang qua ngực cô, tay của Trần Di Mẫn vẫn đang xoa bóp ngực cô, không hề nghỉ ngơi vì Trần Hữu Đình đang nghỉ ngơi.

Chẳng mấy chốc, máy quay đã hướng tới phần thân dưới của Trần Hữu Đình. Điện thoại di động của La Thiên Minh hơi gần nên độ phản chiếu của ánh sáng phụ có phần hơi quá mức. Cơ thể của Trần Hữu Đình được bao phủ bởi sự phản chiếu của những hạt mồ hôi, nhưng điều này cũng khiến hình ảnh được máy ảnh ghi lại trông đặc biệt rõ ràng. Bạn có thể thấy rõ các hạt mồ hôi bám theo hoặc ép vào các hạt nhỏ do trọng lực. Lông chảy xuống dưới và cuối cùng đi vào lông mu. Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy khe thịt ở dưới cùng của lông mu giờ đã tách ra ngoài, để lộ âm vật hồng hào và căng mọng, môi bé cũng bị kéo căng ra. Hai miếng thịt mềm màu hồng được gắn vào một cột thịt sẫm màu có mạch máu nổi trên đó. Cột thịt và môi âm hộ Nó được bao phủ bởi chất lỏng sáng, và điểm nối giữa hai bên được bao phủ bởi một vòng vật cứng tương tự như bọt sữa. Sau đó, máy ảnh hơi thu nhỏ, để vòng eo, bụng xinh đẹp và một phần đùi đang quỳ của Trần Hữu Đình lọt vào khung hình. Mặc dù ở đoạn cận cảnh vừa rồi, bạn đã có thể nhìn thấy một con cặc được đưa vào âm đạo của Trần Hữu Đình, nhưng lúc này Để thực sự so sánh kích thước của con cặc được đưa vào âm đạo của cô ấy, La Thiên Minh đã cố tình đi vòng quanh để chụp ảnh mông của Trần Hữu Đình. Anh nhìn thấy con cặc dày đưa vào âm đạo dường như đang phập phồng và run rẩy. Khi quay cận cảnh, anh còn có thể thấy một ít tinh dịch màu trắng rỉ ra từ hậu môn sưng đỏ và sưng tấy.

"Ôi em yêu, một ít tinh dịch của anh đã rò rỉ ra khỏi hậu môn nhỏ bé của em!"

"... Tôi ghét... người chồng hôi hám của tôi..." Lời nói của La Thiên Minh khiến hậu môn của Trần Hữu Đình siết chặt hơn một chút, điều này tự nhiên cũng dẫn đến âm đạo của cô bị siết chặt, "Ồ... ôi... con gái... đừng... đừng kẹp... chặt quá...! Ôi... sướng quá... ôi... như thế này... bố... sẽ... sẽ... không nhịn được...!"

"Hmm... ừm... Bố,... cảm giác dễ chịu... chỉ là... đừng kìm lại..., con gái... con gái... muốn... của bố... tinh dịch nóng bỏng... đi vào... à... nhanh... ôi... bố... đẩy vào... ôi... sâu hơn... sâu hơn... ừm... sâu hơn... a... ah..." Trần Hữu Đình nghe thấy lời của Trần Di Mẫn rồi tiếp tục đụ cô. Cô ấy đã đạt được một số lần cực khoái. Trên thực tế, cô đã hài lòng rồi. Bây giờ cô chỉ muốn bố xuất tinh vào trong cô, để có một cái kết viên mãn!

Lạc Thiên Minh chỉ đi tới phía sau hai người, sau đó hơi lùi về phía sau. Từ góc nhìn từ phía sau, màn trình diễn tuyệt vời của hai cha con chết tiệt tràn ngập màn hình. Sau khi quay phim được một lúc, anh quay sang chụp ảnh khuôn mặt và thân trên quyến rũ của Trần Hữu Đình. Bạn có thể thấy Trần Di Mẫn càng xoa ngực cô nhiều hơn, đồng thời dùng ngón tay cái xoa bóp bộ ngực hồng hào và mềm mại. Sau đó là cận cảnh khuôn mặt vui vẻ của Trần Di Mẫn, rồi đi theo cơ thể anh ta đến điểm hai người gặp nhau. Trần Hữu Đình đặt tay lên ngực Trần Di Mẫn, cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Trần Hữu Đình lại sắp lên đỉnh vào lúc này, mông cô cũng ngừng lắc lư. Cô đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo rồi vặn eo nghiền nát nó để chuẩn bị cho việc đạt cực khoái của chính mình, với hy vọng đẩy nhanh quá trình xuất tinh của cha cô. 

"Ah...ah...Bố...ah...con...con đi đây...ah...không...uh...nó đang đến...ah...bố...bố...ah...cho con...ah...kè...cho con...!"

"...Ôi chúa ơi...con gái...ồ...cảm giác thật tuyệt...ah...con thực sự có thể...bú...ahhh...không...ôi...bố...bố...sẽ bị...bố...hút...ra ngoài bởi con...oooh...ohhhhhh...!"

La Thiên Minh, người đang quay cảnh hai cha con Trần Di Mẫn hưng phấn sắp lên đỉnh, chỉ tiếc nuối vì không thể tách mình ra để quay cảnh cả hai cha con lên đỉnh cùng lúc và cảnh dương vật của người cha đưa sâu vào âm đạo của con gái và xuất tinh. Anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc quay cảnh mà anh ấy muốn tận hưởng nhất với Trần Hữu Đình! 

Vì vậy, anh nhanh chóng di chuyển ra phía sau hai người, đặt điện thoại vào nơi hai người gặp nhau và chụp ảnh. Toàn bộ khung hình chứa đầy thịt. Nửa trên là mông dưới màu hồng của Trần Hữu Đình, nửa dưới là mông của Trần Di Mẫn giơ lên ​​​​không trung. Phần trung tâm của khung hình đương nhiên là nơi gây sốc nhất của phần trên cùng của dương vật. 

Từ sự căng cứng của cơ mông, có thể thấy Trần Hữu Đình đã rất cố gắng để đưa dương vật hoàn toàn vào cơ thể mình. Tuy nhiên, vẫn còn khoảng 5, 6 cm dương vật lộ ra ngoài âm đạo và không thể đưa vào được. Trần Di Mẫn cũng tiếp tục nỗ lực nâng mông lên, toàn bộ mông cao lên không trung từ ba mươi đến năm mươi phân! 

Thật khó để tưởng tượng ở tuổi của anh ấy, anh ấy có thể nâng một cô gái trẻ nặng 100 pound lên cao như vậy trong thời gian dài như vậy! 

Hơn nữa, cô gái cũng không ngồi yên ở phía trên mà ấn mạnh xuống và vặn vẹo ngẫu nhiên, điều này chắc chắn khiến Trần Di Mẫn khó giữ vững vị trí của mình hơn. 

"Ah...ah...ah...bố...con...đến...ah...con gái...ah...để...bố...chết tiệt...ra ngoài...ah...ah...!"

Thông báo cao trào của Trần Hữu Đình phát ra từ bên ngoài camera. Trong ống kính, cặp mông săn chắc của Trần Hữu Đình hơi giãn ra rồi đột ngột siết chặt. Giọng nói của Trần Di Mẫn cũng phát ra từ hiện trường lúc này, "Ồ... ồ ồ... Trời... ồ... ồ... chặt quá... ồ... ôi... trời... ồ... quy đầu... oo... mút... ồ..." Như đáp lại tiếng rên rỉ của Trần Di Mẫn, hông anh ấy nâng lên cao hơn, như thể bị hút lên, mông của Trần Hữu Đình đột nhiên thả lỏng, và Trần Di Mẫn dường như đang cởi quần áo. Anh không thể chống lại áp lực của Trần Hữu Đình và ngồi lại trên giường. Chiếc giường phát ra tiếng "cạch cạch", mồ hôi của hai người bắn tung tóe. Cùng lúc đó, con cặc ngoan cố còn sót lại bên ngoài âm đạo đã được đưa vào hoàn toàn với âm thanh “xèo xèo”! 

"Ah... ah... ah... bố... bố... ah... của bố... đẩy... ah... đẩy vào... đến... ồ... đẩy... đến... sâu nhất... bên trong... ah... ah... kiêm... kiêm... ah... bố... bố... nóng quá... oooo ...rất nhiều...oooh...tinh dịch...xuất tinh...ồ...trong...bên trong...uhhh...ah...và...ahhh...con gái...đến...ah...đến...ah...và đã...xuất tinh...ohhh...bởi bố...và lên đỉnh...!"

"Ôi... mẹ kiếp... nó thật... tuyệt quá... chặt quá... ôi... con gái... tôi... xuất tinh... ồ... ồ... thực ra tôi... à... à... xuất tinh... trong... tôi... ôi... con gái... tử cung...!"

La Thiên Minh rất có năng khiếu về nhiếp ảnh. Máy ảnh không chỉ ghi lại rõ ràng dương vật của Trần Di Mẫn mà cuối cùng nó còn đưa sâu vào lồn con gái ông. Dù camera không thể nhìn xuyên qua bên trong âm đạo nhưng từ lời nói tục tĩu của Trần Hữu Đình có thể hình dung ra rằng dương vật được đưa vào đã khiến đầu quy đầu mở sâu vào cổ tử cung. Anh ta đi vào tử cung, khi Trần Hữu Đình hét lên, anh ta cũng ghi lại cảnh bìu của Trần Di Mẫn co thắt và phóng ra tinh dịch. Thật không may, phần thú vị nhất lại xảy ra bên trong hai người họ. Với tư cách là khán giả, họ chỉ có thể tưởng tượng và cảm nhận từ những cảnh quay được ghi lại cũng như những lời nói tục tĩu của hai người. 

Lạc Thiên Minh không ngừng quay phim. Anh ta đã tận dụng khoảnh khắc này và máy ảnh đã phóng to phần thân trên của hai cha con đang ôm nhau sau khi tận hưởng. Tóc của họ ướt đẫm và những giọt mồ hôi vẫn chảy ra từ cơ thể họ. Họ lười biếng hôn nhau trên gối, lưỡi họ luồn vào miệng nhau. Họ đang đuổi nhau trong miệng, bộ ngực đầy đặn bị ấn thành hình phẳng trên ngực cha cô. Khi chụp ảnh mông, Trần Hữu Đình vẫn đang nằm trên người Trần Di Mẫn. Con cặc của Trần Di Mẫn đã mềm ra nhưng có lẽ quy đầu đã bị mắc vào tử cung nên vẫn đưa vào âm đạo của con gái cô. 

Khi Luo Tianming chụp ảnh ở đây, anh ấy thấy hậu môn nhỏ của Trần Hữu Đình đang ngọ nguậy như đang thở. Chụp lâu quá, cảnh quay cuồng nhiệt như vậy, cặc anh đã cương cứng rồi. Anh cảm thấy cái hậu môn nhỏ bé hình như đang kêu gọi mình nên leo lên giường bệnh và tiết ra âm đạo. Chất lỏng trong suốt được phủ đều lên toàn bộ vòi. Chiếc điện thoại và con cặc nhắm vào mục tiêu rồi đưa vào hậu môn màu hồng. Trần Hữu Đình đột nhiên bị xâm chiếm và sợ hãi. Bụng dưới của cô bị kẹp, các kinh trên và dưới co lại cùng lúc. La Thiên Minh bị kẹp Cảm giác thật sướng nhưng cặc của Trần Di Mẫn đã rời khỏi cổ tử cung và bị ép ra khỏi âm đạo. Nó đập vào bìu anh một tiếng “bốp”. Vì La Thiên Minh muốn chụp ảnh Trần Hữu Đình cùng lúc đưa hai con cặc vào cơ thể nên anh ấy quay nghiêng một nửa nên máy ảnh đã ghi lại một cách hoàn hảo cảnh anh ấy xâm nhập vào hậu môn và con cặc của Trần Di Mẫn bị vắt ra khỏi âm hộ. Cảnh Trần Hữu Đình không thể phản kháng sau khi đạt cực khoái, nằm đè lên người cha và bị La Thiên Minh đụ thô bạo vào hậu môn, tự nhiên ghi lại từng chi tiết. 

Sau cảnh tượng tục tĩu sau đó, ba người lố bịch không ngủ quên bị y tá thay băng vào ca sáng phát hiện. Tuy nhiên, sự tỉnh táo của Trần Di Mẫn đã khiến bệnh viện trở nên sôi động. Không chỉ vợ và các con của Trần Di Mẫn là Lộ Tú Tử và Trần Tiểu Thu đến bệnh viện sớm, mà cả hai người bạn thân của anh là Thẩm phán quận Hoàng Trinh Khải Hoàng và vợ anh cũng đến, chưa kể các bác sĩ Khoa Thần kinh còn mang theo vài thực tập sinh đến dùng anh làm tài liệu giảng dạy để bắt đầu một loạt cuộc kiểm tra! 

Không ai biết rằng Trần Di Mẫn không bất tỉnh do tắc nghẽn mạch máu não và đột quỵ, nên bây giờ tỉnh lại, Trần Di Mẫn lập tức hành động như thường lệ. Sau khi các bác sĩ kiểm tra bình thường, họ đồng ý cho Trần Di Mẫn xuất viện nên nhóm người thu dọn đồ đạc và trở về nhà. Trần Hữu Đình đã xin nghỉ phép và không vội quay lại trường học. Đương nhiên, anh dự định sẽ dành thời gian ở nhà với gia đình. Vì La Thiên Minh đã xóa tên nên đương nhiên anh muốn vun đắp thêm mối quan hệ với gia đình Trần Hữu Đình, nên anh đương nhiên sẽ ở lại với Trần Hữu Đình nếu cô không rời đi. Quận quan Huang và vợ ông ta cảm kích trước sự giúp đỡ của Trần Di Mẫn nên cũng đến thăm gia đình Chen. Lục Tu Tử tự tay nấu một bữa tiệc ăn mừng, có thể nói mọi người đều vui vẻ!

Cùng lúc đó, cái hố trong nghĩa trang trống rỗng. Thi thể phụ nữ kỳ lạ không có da trong hố đã biến mất, và một số sự kiện kỳ ​​lạ không rõ nguồn gốc bắt đầu xảy ra trong ngôi đền cạnh nghĩa trang. 

-- qua --
