============================================================
  Tham gia các cuộc thi sex trong thế giới tình dục mở
  Tác giả    : Pope
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12104.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nguyên 创, #Trọng Khẩu, #Thú Giao, #乱 Giao, #Khẩu Giao, #Nhũ Giao, #Hậu giao
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Trên đường tới trường

"Ờ..."

Khi tôi mở mắt ra, tôi được chào đón bởi ánh nắng chói chang. Mắt tôi mờ đi và tôi đang mò mẫm tìm chiếc điện thoại ở đầu giường bằng một tay. 

Cuối cùng tôi cũng tìm thấy điện thoại của mình và nheo mắt nhìn nó: Thứ Hai, bảy giờ. Bây giờ vẫn còn sớm, không cần phải vội. Tôi đứng dậy và ngồi trên giường. Khi tôi nhìn xuống, tôi nhận ra rằng con cặc to lớn của tôi đã cương cứng trở lại. Vì hai tinh hoàn của tôi nặng và to như hai quả trứng nên tôi không thích mặc đồ lót khi đi ngủ. Thật sự rất thoải mái khi để tinh hoàn của tôi nằm thẳng trên chiếc giường êm ái và mát mẻ khi ngủ. 

Cái giá của việc ngủ khỏa thân là giờ đây tôi đã có được trụ sức mạnh vươn tới tận trời xanh. Những đường gân trên cột thịt của tôi rất hung dữ, và quy đầu màu tím của tôi căng đến mức tỏa sáng. Nhìn con cặc to 18 cm của mình, tôi cảm thấy bình tĩnh và bất lực. 

Tôi tên là Vương Tiểu Hoa, năm nay tôi 17 tuổi và vẫn đang học cấp 3. Dù rất bận rộn với việc nghiên cứu kiến ​​thức về giới tính nhưng tôi vẫn ngồi trên giường và chìm đắm trong suy nghĩ. Dù cặc tôi đã đứng thẳng nhưng tôi vẫn không có ý định đứng dậy. 

Ngẩn ngơ một lúc “Đa, đa, đa…”, tiếng giày cao gót giẫm xuống sàn vang lên từ xa đến gần. Đó phải là mẹ tôi. 

Âm thanh càng ngày càng gần, cho đến khi một bóng dáng xinh đẹp đẩy cửa bước vào. Quả nhiên, đó là mẹ tôi. Mẹ tôi tên là Lưu Yên. Cô ấy có mái tóc khăn choàng dài tuyệt đẹp, khuôn mặt trắng trẻo, khuôn miệng nhỏ màu anh đào được tô điểm bằng đôi môi đỏ rực và dáng người hình chữ S có thể làm nổi bật hoàn hảo bất kỳ bộ quần áo nào. Lúc này, mẹ tôi đang đi một đôi tất lụa bóng loáng, một đôi giày cao gót màu đỏ tươi và một chiếc quần lót ren hở giữa hai chân. Hai môi lớn đầy đặn và căng phồng của cô lộ ra ngoài không khí. Cô ấy không mặc gì ở phần trên cơ thể. Cặp vú to tròn trịa trắng nõn mềm mại đang run lên, hai núm vú như quả anh đào theo bước chân vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là cặp vú to trắng như sữa, sau đó là thân hình và khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ ở cửa, như ngơ ngác. 

"Ngươi đã tỉnh rồi, ngươi còn chưa dậy!" Mẹ tôi không khỏi phản bác khi thấy tôi đang ngơ ngác. 

Nhưng tôi ngây người nhìn vào môi âm hộ đầy dầu mỡ của mẹ. Con cặc vốn đã căng cứng và tắc nghẽn của tôi lại càng bị kích thích nhiều hơn, như thể nó sắp nổ tung. Một giọt dịch tuyến tiền liệt bắt đầu từ từ tiết ra từ mắt ngựa. 

"Nhìn ngươi, ngươi lại như thế này, sáng sớm đều như vậy, không sợ đi học muộn?!" Mẹ trừng mắt. 

“Anh sẽ mềm lòng hơn nếu anh không đến…”, tôi không muốn phản bác. 

"Sao ngươi dám nói nặng lời như vậy!"

"Đó là những gì nó được."

"Anh không quan tâm đến em, em cứ ngủ dậy là được. Hôm nay anh bận công việc, đồ ăn đã chuẩn bị sẵn cho mình rồi, sau đó hãy đi học sớm nhé." Nói xong mẹ tôi quay người bỏ đi, đối diện với tôi với cặp mông to trắng nõn. 

“Mẹ ơi, mẹ không giúp con xuất tinh sao?”, tôi nhanh chóng cố gắng thuyết phục mẹ ở lại. 

"Hôm nay anh bận, lát nữa anh sẽ đến bệnh viện làm việc, xuất tinh xong anh có thể ăn cơm và đi học."

"Cái gì? Được rồi, đưa cho tôi tất và đồ lót của bạn, tôi sẽ tự cởi chúng ra." Tôi nhanh chóng yêu cầu. 

"Ồ, anh bận thật, tôi chỉ mặc chúng vào thôi." Mẹ phàn nàn khi cởi quần lót và tất chân ra. Có vẻ như cô ấy thực sự bận rộn. Chiếc quần lót và tất chân mà cô ấy cởi ra cuộn tròn lại ném cho tôi, sau đó cô ấy vội vã rời khỏi nhà tôi với đôi chân trần và âm hộ của mình. 

Tôi đang cầm trên tay chiếc quần lót và tất dài còn sót lại của mẹ. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng mọi người đang thay quần áo ở bên ngoài, sau đó là tiếng giày cao gót gõ vào họ. Tôi mở và đóng cửa lại. Hình như mẹ tôi đã vội vã rời đi. 

Bố tôi đi công tác ở tỉnh khác, còn mẹ tôi, một bác sĩ, không chỉ phải lo cho công việc bận rộn mà còn lo cho cuộc sống thường ngày của tôi. Những ngày này cô ấy luôn vội vàng. Mẹ hiện đang làm việc tại Bệnh viện tình dục số 1. Tại Khoa Quan hệ tình dục bằng miệng và Rối loạn xuất tinh nam, mỗi lần mẹ xinh đẹp đến khám sẽ luôn có lượng bệnh nhân đến khám đều đặn. 

Nghĩ đến mẹ tôi chữa bệnh cho bệnh nhân và nếm thử từng con cặc không xuất tinh do quan hệ bằng miệng, cặc tôi lại càng sưng lên. Tôi nhanh chóng quấn quy đầu của mình bằng quần lót của mẹ, sau đó quấn chiếc tất quanh cặc tôi và kéo nó lên thật mạnh. 

Nếu tôi tự thủ dâm thì dù có dùng tất, quần lót của mẹ cũng không bằng dịch vụ trực tiếp của mẹ. Nghĩ đến bàn tay nhỏ bé mềm mại mát lạnh của mẹ, đôi môi ẩm ướt và khe ngực sâu có thể ôm bất kỳ con cặc nào của mẹ, tôi không khỏi dừng lại. 

Trên thế giới này, nam giới phải đăng ký quan hệ tình dục lần đầu khi đủ 18 tuổi. Điều này được sử dụng để đăng ký dương vật lớn của họ có thể sử dụng cho việc mang thai và họ tự làm thẻ ID dựa trên dữ liệu về dương vật, chiều dài, độ cứng, chiều rộng và độ bền, lượng chứa mạch máu, lượng dịch tuyến tiền liệt tiết ra, lượng xuất tinh trung bình, lượng tinh dịch, màu sắc, mùi, các yếu tố thông tin, v.v. Trước đó, nam giới dưới 18 tuổi không được phép xuất tinh vào âm đạo của bất kỳ phụ nữ nào. 

Phụ nữ không cần phải trên 18 tuổi mới có thể tận hưởng tình dục. Nhưng đến khoảng 14 tuổi, chiều dài âm đạo, độ mềm, số nếp gấp âm đạo, khả năng ép thành âm đạo, sự tiết dịch âm đạo, mùi và tính chất của dịch âm đạo, chiều dài, chiều rộng và chiều cao tử cung, v.v. sẽ được kiểm tra. 

Việc phát hiện dữ liệu chi tiết hoàn toàn có thể phát hiện chính xác ai đã bị bạn xuất tinh lần trước và tinh dịch của ai đã đổ vào bạn, bất kể mất bao lâu. Nếu trong quá trình đăng ký, phát hiện dương vật của bạn bị kẹp bởi âm đạo của phụ nữ, bạn và một trong những người giám hộ của bạn sẽ bị tước quyền quan hệ tình dục theo ý muốn trong hai năm và sẽ bị coi là nhà cung cấp dịch vụ tình dục xã hội, cung cấp dịch vụ tình dục cho các nhóm dễ bị tổn thương trong mỗi kỳ nghỉ. Những người đó về cơ bản là ở viện dưỡng lão, bệnh viện tâm thần hoặc người khuyết tật. Những cặc của họ đen và có mùi hôi, còn những cặc cũ của họ thì lỏng lẻo và có mùi tanh. Quan hệ tình dục với những thứ như vậy đơn giản là hình phạt lớn nhất trên thế giới. 

Vì vậy, mẹ tôi nói rằng tôi chưa đăng ký đánh giá xuất tinh lần đầu và mẹ cũng chưa bao giờ cho tôi quan hệ tình dục, nhiều nhất là quan hệ qua đường hậu môn. Tuy nhiên, trong cộng đồng của chúng tôi, dù là đàn ông trung niên, ông già hay thậm chí là thanh niên mới cưới, họ đều nói rằng lồn của mẹ tôi là loại mềm và mọng nước nhất trong cộng đồng chúng tôi. Không ai có thể ở trong lồn mẹ quá 2 phút trước khi tinh dịch đặc đặc được vắt ra. Câu nói này đã diễn ra từ khi tôi có thể nhớ được khi tôi 4 hoặc 5 tuổi. Huyền thoại hai phút bất bại của mẹ tôi đã tồn tại hơn mười năm và không ai có thể phá vỡ được.

Nhưng tôi không sợ. Tôi sẽ tổ chức sinh nhật của mình vào thứ Bảy tuần này và tròn 18 tuổi. Tôi sẽ tổ chức lễ trưởng thành cho chú gà trống lớn của mình vào thứ Bảy, và sau đó Chủ Nhật sẽ là buổi họp giao lưu hàng tuần của cộng đồng chúng ta. Tôi muốn phá vỡ huyền thoại bất bại của mẹ tôi trước toàn thể cộng đồng! 

Tôi rất tự tin, vì đã ít nhất nửa tiếng trôi qua kể từ khi tôi bắt đầu xuất tinh với quần lót và tất chân của mẹ, con cặc của tôi vẫn hung dữ và cương cứng, chưa có dấu hiệu sắp xuất tinh. 

Lẩn trốn, vuốt ve, tay tôi dần dần tăng tốc, cọ xát quần lót của mẹ vào quy đầu, trực tiếp cho tôi sự kích thích lớn nhất…

…………

“Ok, bây giờ là mấy giờ rồi?”, anh dừng lại nhìn đồng hồ, ôi, 7 giờ 35 rồi, tôi sắp muộn mất! Tôi không quan tâm mình có thủ dâm hay không nên nhanh chóng mặc quần áo rồi đi đánh răng rửa mặt. 

Ở trường chúng tôi, nếu bạn đến muộn, cả nam và nữ sẽ bị coi là tình nguyện viên tình dục. Trong giờ nghỉ trưa, các em sẽ khỏa thân, dang rộng chân tại sảnh của khu liên hợp trường học để phục vụ tình dục cho toàn trường. Kiểu trừng phạt này không chỉ lãng phí thời gian nghỉ ngơi quý giá mà điều ghê tởm hơn nữa là những người phụ nữ xấu xí và thua cuộc sẽ đến tìm người mình yêu để chịu khó. Ngay cả các cô các cô trong căng tin, các chú quét nhà cũng sẽ đến chỗ các sinh viên trẻ này để trút giận. Những sinh viên đã đăng ký với xã hội có thể cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục, còn những sinh viên chưa đăng ký thường sử dụng những nơi khác để thỏa mãn người khác. 

Tôi không quan tâm đến việc ăn uống nữa vội vàng ôm lấy gói sữa lao ra khỏi nhà. Trên đường có một số phụ nữ bị vén váy lên. Họ bị những người đàn ông phía sau đụ đến nỗi thân hình run rẩy và đưa ra những lời nhận xét tục tĩu. 

"À... à à à à à"

"À, đẩy mạnh hơn đi. Đúng rồi. Âm hộ của tôi sướng quá."

"Ôi ôi, sắp cất cánh rồi. Sắp cất cánh rồi. Thằng chó chồng, anh đâm vào nhanh quá..."

"Gâu gâu gâu"

Cái gì? Thực tế có những người tham gia vào hành vi thú tính trên đường phố, điều này rất hiếm trong thời gian bình thường. Tôi thường chỉ nhìn thấy họ ở khoa thú y của bệnh viện mẹ tôi, cả nam và nữ, nhưng thực sự rất hiếm khi thấy họ biểu diễn trên đường phố. 

Con cặc nửa chừng của tôi vẫn cương cứng. Nếu là bình thường, tôi có thể dừng lại và từ từ thưởng thức những cảnh tượng tuyệt vời này, hoặc thậm chí tham gia cùng chúng trong một môn thể thao nhiều người chơi, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy chúng thật ồn ào. Hãy nhanh chóng chạy qua những cặp giao phối này. Thời gian đã gần 7 giờ 40, bắt xe buýt cũng đã muộn. Không còn cách nào khác, chỉ cần tốn một ít tiền để gọi taxi. 

Tôi bật chế độ quan hệ tình dục vi mô của mình và gọi điện nhanh chóng. Hai phút sau, một chiếc ô tô màu đen chậm rãi dừng lại bên đường, cửa kính hạ xuống, bên trong truyền đến giọng nói của một người phụ nữ. 

"Tàu tốc hành đang phục vụ quý khách, xin vui lòng lên tàu."

Tôi vội mở cửa và ngồi vào ghế phụ. Tôi chỉ có thể nghe thấy những làn âm thanh tục tĩu phát ra từ trong xe, tiếng đập cửa và tiếng nước tục tĩu. Tôi quay lại và nhìn thấy một cô gái trạc tuổi tôi. Áo ngực của cô đã bị kéo xuống bụng, để lộ cặp ngực thanh tú. Hai chân của cô dang rộng như một đứa trẻ đang đi tiểu, và cô đang bị một chàng trai trẻ đụ mạnh mẽ ở bên dưới. 

"A, anh...anh...anh của anh to quá, ahhh, âm hộ của em sắp bay lên trời rồi."

"Ồ ồ ồ ồ, tử cung... tử cung bị... đẩy ra."

"Cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu, quy đầu đã được đưa vào bụng mẹ."

Mỗi lần cô gái được đẩy lên, cô ấy sẽ dùng sức ngồi xuống, cái mông tròn trịa phát ra tiếng cạch cạch với tinh hoàn của người đàn ông bên dưới. Cơ thể cô gái bị người đàn ông đụ một cách thô bạo, ngực cô rung chuyển lên xuống. Vòng eo của người đàn ông rất khỏe, mỗi lần đẩy cô gái đều có thể đẩy lên. Khi cô gái ngã xuống, anh lại đẩy cô đứng dậy. Không có gì ngạc nhiên khi nó có thể được đưa vào tử cung. Nếu tôi làm điều này, có lẽ tôi sẽ có thể xâm nhập vào tử cung của cô gái. Quy đầu của chàng trai dùng sức ấn vào nơi sâu trong trái tim cô gái, hương vị thơm ngon đến nỗi cô liên tục rên rỉ, tinh dịch bắt đầu bắn ra từ khớp. 

Tôi hơi ngạc nhiên quay lại. Con cặc của anh vẫn cương cứng, ép sát vào chiếc quần đồng phục rộng thùng thình của anh. 

"Cậu định học ở trường trung học tình dục số 1 à?" Người lái xe, một phụ nữ trung niên ưa nhìn, trang điểm nhẹ, nhẹ nhàng hỏi tôi, phớt lờ hai người đang ân ái ở ghế sau.

"Ừ, nhanh lên nhé"

"Được rồi, hãy thắt dây an toàn vào." Người phụ nữ trung niên liếc nhìn tôi rồi ngẩng đầu lên, rồi bắt đầu tăng tốc một cách điêu luyện.

Nhưng hai người đang ân ái ở ghế sau lại di chuyển quá nhiều. Rõ ràng đó là một con đường bằng phẳng nhưng chiếc xe lại xóc nảy như đang chạy trên đường núi hiểm trở.

"Các anh chị em hãy im lặng. Không thấy khách tới à?" Người phụ nữ lái xe không hài lòng nói. Hóa ra anh chị em quan hệ tình dục, giữa anh chị em quan hệ tình dục thì thuận tiện. Nếu tôi có một người chị gái, tôi sẽ không phải đối mặt với ham muốn tình dục của mình nhiều như vậy.

Nghe thấy tiếng người phụ nữ mắng, hai anh em phía sau lập tức chậm lại động tác. Cô gái rên rỉ và ngồi lên cặc mình, nghiền nát nó lên xuống. Có lẽ cô ấy đã dùng mõm tử cung xoa xoa quy đầu, trong khi cậu bé chỉ cử động nhẹ.

Lái xe đến trường mất khoảng 10 phút nên tôi cởi quần và tranh thủ thời gian này để bắt đầu làm việc với con cặc to cứng của mình. 

Mặc dù việc cương cứng liên tục trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta không phải là bất hợp pháp, nhưng mọi người sẽ coi thường nó và bàn tán. Ví dụ, nếu trong gia đình có một người phụ nữ và bạn vẫn có thể làm cho người đàn ông trong gia đình bạn cương cứng, thì chẳng phải phụ nữ trong gia đình bạn không thể sao? Một cái gì đó như thế. Nếu con gái động dục và liên tục có chất lỏng giữa hai chân thì cũng sẽ bị đàn ông trong nhà, thậm chí là thú đực trong nhà coi thường. Dù mẹ không giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục nhưng tôi không thể để người ngoài bàn tán về mình. 

Vừa cởi quần ra, con cặc nóng bỏng hung dữ của anh đã lòi ra. Một giọt dịch tuyến tiền liệt vẽ thành hình vòng cung và văng lên kính trước của ô tô. Tôi nhìn vào gương chiếu hậu, tận dụng cảnh anh chị em ân ái để vuốt nhanh mái tóc của mình. 

"Wow, con cặc to quá!", đó là cô gái ngồi ghế sau. 

Khi tôi quay lại, một khuôn mặt xinh đẹp lập tức xuất hiện trước mặt tôi, "Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Tôi đã bị sốc. 

Đôi mắt cô gái mở to, và cô ấy đối mặt với tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Anh ơi, dương vật của anh to quá, lớn nhất em từng thấy đấy."

"Anh ơi, em có thể cho thêm vào cặc của anh được không? Em chưa bao giờ có con cặc nào lớn như vậy cả." Cô gái háo hức chờ đợi, đôi mắt lấp lánh. 

"Ôi, ôi, ôi, sâu quá." Mông cô gái chợt nhô lên cao, thân trên ngã về phía trước, toàn bộ khuôn mặt áp sát vào cặc tôi, đôi mắt trợn trắng, miệng há hốc. Hóa ra chàng trai ở bên dưới đã giáng cho cô một đòn rất mạnh, có lẽ con cặc của anh ta đã đâm hoàn toàn vào tử cung cô gái. Cô gái há to miệng và thở thật sâu. Có vẻ như nhân phẩm của chàng trai này đã bị tổn thương và anh ta đã giáng một đòn nặng nề vào em gái mình. Nhưng không có cách nào, ai đã làm cho tôi tốt như vậy. 

“Sao anh có thể làm điều này với em gái mình?” Người phụ nữ điều khiển ô tô nhận thấy có chuyển động, quay đầu lại hét lớn. 

Người đàn ông không nói lời nào mà từ từ ngồi xuống mông cô gái. Cô gái bình tĩnh lại một lúc lâu trước khi nước da trở lại bình thường. Sau đó hắn nhấc mông lên, phát ra một tiếng “bốp”, giống như mở nắp chai, dương vật của người đàn ông bị rút ra khỏi cơ thể. Ngay lập tức, một dòng dịch âm đạo chảy xuống như nước, lông mu của cả hai người đều ướt đẫm dịch âm đạo khiến nó trở nên lộn xộn. 

Cô gái tức giận quay đầu lại: "Đồ biến thái, nếu nói cu của người khác lớn hơn cặc của anh, anh sẽ đụ chết em! Cặc của người đó chỉ lớn hơn cặc của anh thôi! Tuần này em không đụ anh!"

Nghe xong, người đàn ông hiển nhiên là lo lắng: "Em gái, em không đụ anh ở nhà thì ai sẽ đụ em? Bố chúng ta không có ở nhà, và anh là người duy nhất có cặc trong nhà."

"Ai nói vậy? Không phải trong nhà chúng ta vẫn còn có Lele sao?" Cô gái miễn cưỡng nói. 

"Gee, con cặc của một con chó con có thể to đến mức nào."

"Con cặc của con chó tuy không lớn, nhưng lại có thể xuyên thấu nhanh hơn ngươi. Một con chó con không thể chọc chết ta được, hừm!"

Người đàn ông im lặng và lẩm bẩm. Cô gái quay lại nhìn con cặc của tôi với vẻ mặt nịnh nọt và nói nịnh nọt: "Anh chàng đẹp trai, anh cho em ăn con cặc của anh được không?"

"Gia đình của bạn thực sự phi thường." Tôi hơi không nói nên lời về gia đình này. Sau đó tôi nhìn người phụ nữ trung niên đang lái xe. Cô ấy chắc chắn là mẹ của hai người này. Người phụ nữ xinh đẹp này lúc này mặt không biểu tình, vẫn chăm chú lái xe. 

"Ồ, đừng nhìn mẹ tôi, không sao đâu." Mặt cô gái càng ngày càng gần cặc tôi, đang định hôn thì lại gần hơn. 

"Được rồi, thực ra tôi đã cương cứng từ sáng rồi, nên hãy tự giúp mình nhé."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay sang một bên, với con cặc trần trụi và tinh hoàn của mình hướng về phía người phụ nữ đang lái xe. Sau đó, tôi đẩy cặc của mình lên trên, quy đầu nóng bỏng lập tức áp vào miệng cô gái. Cô gái ngây ngất bò về phía đầu xe, đưa một tay ra nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi.

"Ồ, nó to và nóng quá, ngon quá!"

Cô gái hôn nhãn cầu của tôi, chất nhầy chảy ra từ quy đầu khiến môi cô ấy bóng loáng. Cô dùng đầu lưỡi liếm chất nhầy ra khỏi lỗ gắn, rồi thè lưỡi ra và di chuyển xung quanh quy đầu như một cây kẹo mút. Sau khi nước bọt của cô ấy làm ướt hoàn toàn quy đầu của tôi, cô ấy đưa quy đầu cứng rắn của tôi vào miệng và mút thật mạnh. Vì con cặc của tôi quá hoành tráng nên nó chỉ thu vào quy đầu. 

"Ôi, em gái, em liếm giỏi thật đấy. Rít... sướng quá..."

Tôi có thể cảm nhận được lưỡi của cô ấy vẫn còn xoáy và khuấy động dưới quy đầu, liếm mép một bên quy đầu và thọc đầu lưỡi vào mắt con ngựa, như thể quy đầu của tôi đã vào máy xay sinh tố và bị một chiếc lưỡi khuấy qua lại. Nó hoàn toàn khác với cảm giác mà mẹ mang lại cho tôi. Khi mẹ quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, nó giống như một chiếc máy hút bụi, hút hết tinh dịch và nước tiểu của tôi. 

"Hehe, cứ thoải mái đi. Con cặc to của anh chỉ là nơi tốt để tôi rèn luyện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà thôi, về sau sẽ càng thú vị hơn."

Nói xong, cô ấy hút quy đầu của tôi sâu hơn và cúi đầu từng chút một cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn quy đầu của tôi vào cổ họng. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình tiến vào một nơi rất ấm áp nhưng chật hẹp, và những bức tường xung quanh đang ấn mạnh vào quy đầu của tôi. Cho đến khi lông mu của tôi chạm vào môi cô ấy, cô ấy mới thực sự nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của tôi, đó là điều mà ngay cả mẹ tôi cũng không thể làm được. 

“Ồ ồ ồ, thoải mái quá…chậm thôi, chậm thôi…”, tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình sưng lên và tinh dịch đang dần dâng lên. Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. 

Cô ấy dùng hai tay giữ chặt mông tôi, lắc đầu qua lại một cách mạnh mẽ, để cho quy đầu liên tục ra vào cổ họng.

"Phồng,phù,phù,phù." Âm thanh cô ấy nuốt con cặc của tôi vang lên vô tận. Tôi không thể chịu đựng được chỉ trong một thời gian ngắn. Bình thường mẹ tôi phải ăn cơm chừng nửa tiếng thì tôi mới thải ra ngoài. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái này thực sự tuyệt vời. Nếu cô ấy vào khoa quan hệ tình dục bằng miệng của bệnh viện mẹ tôi, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành bác sĩ lấy tinh trùng giỏi nhất. 

Tôi chỉ cảm thấy tinh hoàn của mình sưng tấy, tinh dịch tích tụ lâu ngày sắp phun trào như lũ lụt. Đột nhiên, một bàn tay nâng tinh hoàn của tôi lên. Bàn tay ấm áp và mềm mại quấn quanh tinh hoàn của tôi. Những ngón tay tròn khám phá và xoa bóp tinh hoàn của tôi qua bìu. 

Khi tôi nhìn thấy thì đó là người phụ nữ lái xe. Cô ấy đang cầm vô lăng bằng một tay và tay kia vuốt ve bi của tôi. 

"Tôi không thể, tôi không thể. Tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi thực sự khó chấp nhận hai sự kích thích mạnh mẽ này và cơ thể tôi bắt đầu run lên một chút. 

"À...tôi sắp xuất tinh...tôi sắp xuất tinh vào miệng anh đây". Cuối cùng, tôi chỉ cảm thấy cặc mình co giật, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc, nóng hổi thẳng vào miệng cô gái. Bàn tay người phụ nữ bóp mạnh tinh hoàn của tôi hơn một chút. Mỗi lần tôi xuất tinh, người phụ nữ bóp tinh hoàn của tôi rất đều đặn. Tôi chỉ cảm thấy mình đã xuất tinh nhiều nhất. Cô gái để cặc tôi căng phồng và phun ra trong cổ họng, nuốt tinh dịch của tôi như một đứa trẻ đang bú. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình mềm ra trong miệng cô ấy. Cô nhẹ nhàng dùng hai ngón tay véo vào gốc cặc rồi tiếp tục dùng lưỡi liếm nốt tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Cô ấy không ngẩng đầu lên cho đến khi con cặc ngừng run rẩy hoàn toàn và nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào. 

"Huha, thật là một con gà trống đáng kinh ngạc." Cô gái dùng móng tay cạo sạch tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng, sau đó đưa vào miệng và vui vẻ mút lấy. Một bàn tay của mẹ vẫn nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của tôi, tôi cảm thấy thoải mái khi được xoa bóp. Rõ ràng, phụ nữ trưởng thành có khả năng làm hài lòng đàn ông tốt hơn các cô gái trẻ. 

"Cảm ơn. Kỹ năng nói của bạn cũng rất tuyệt. Cảm ơn vì đã cho tôi xuất tinh." Tôi khen ngợi cô gái trong khi thở hổn hển. 

"Hừ, ngươi đúng là một con điếm, nhìn thấy con cặc to mà hưng phấn." Người đàn ông ngồi ghế sau khinh thường nói. 

"Mẹ ơi, anh trai, anh ấy gọi mẹ là con đĩ!" Rõ ràng cô gái cũng nhìn thấy mẹ cô xoa bi của tôi, nhưng người phụ nữ vẫn lái xe và không dừng việc mình đang làm. 

"Tôi không có, đừng nói bậy! Con cặc của tôi còn cứng lắm, con đĩ, mau liếm cho tôi đi," người đàn ông nhanh chóng bào chữa. 

"Tôi không muốn!" Cô gái nghiêng đầu và bắt đầu chăm sóc quần áo của mình. 

“Không phải cậu rất giỏi nói bụng sao?”

"Cho dù màn thổi kèn có tuyệt vời đến đâu thì nó cũng không dành cho những con cu nhỏ!"

"Đồ khốn nạn hôi hám..."

"Im đi, chúng tôi đến rồi," người phụ nữ lái xe cuối cùng cũng nói. Khi tôi nhìn lên, quả thực tôi đã ở cổng trường. Cổng trường là một bức tượng khổng lồ hình chữ M với cặp đùi dang rộng. Bức tượng sống động đến mức không chỉ bộ phận sinh dục giữa hai chân xinh đẹp mà cả lông mu cũng được chạm khắc. 

"Được rồi, cảm ơn." Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, lấy điện thoại ra, trả tiền vé, đóng cửa và xuống xe. 

“Chờ một chút, xin hãy nhận lấy cái này,” người phụ nữ lái xe đưa cho tôi một tấm danh thiếp. Khi nhìn thấy, tôi thấy Từ Thanh được viết trên danh thiếp, bên dưới có số điện thoại. Tôi nhét nó vào túi rồi chạy về phía cổng trường. 

Lúc này, lượng người ở cổng trường đã thưa thớt, gần như không có người xếp hàng trước máy bấm lỗ sinh dục. Tôi nhanh chóng xếp hàng sau một cậu bé, và khi đến lượt, tôi cởi quần và nhét con cặc nửa khập khiễng của mình vào lỗ của máy kiểm tra. 

"Này, chào mừng bạn cùng lớp Vương Tiểu Hoa lớp 1, lớp 3." Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm và rút con cặc ra khỏi lỗ. 

"Này, hóa ra bạn là học sinh cùng trường với chúng tôi, hoặc là bạn cùng lớp." Một giọng nói vang lên từ phía sau tôi, đó là cô gái trong xe vừa rồi. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy cô gái vừa thổi kèn cho tôi đang đứng xếp hàng ở phía bên kia. Đến lượt cô bấm giờ, cô vén váy lên và đẩy mông lên, để lộ âm hộ ướt át không mặc quần lót rồi ấn vào cây gậy đồng hồ nữ. “Buzz, buzz, buzz,” chiếc gậy của máy bấm giờ nữ xoay tròn và đâm vào âm hộ của cô, “Này, chào mừng đến với Lý Văn Văn, lớp 3, lớp 3 cao cấp.” 

Lý Văn Văn lập tức rút ra khỏi âm đạo của mình, nói: "Vương cùng lớp, chúng ta cùng nhau đi học đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Lớp học và cuộc thi

Chính giữa trường là một bức tượng đài phun nước dương vật khổng lồ, nước liên tục phun ra từ mắt ngựa của bức tượng. Phía sau bức tượng tinh ranh là tòa nhà dạy học lớp 3 của trường trung học. 

Lớp học của Lý Văn Văn và tôi ở cùng một tầng, chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện. 

"Lý bạn cùng lớp, không ngờ chúng ta lại học cùng trường, nhưng sao trước đây tôi chưa từng nghe nói đến bạn?"

"Tôi cũng khá ngạc nhiên, không ngờ cậu lại có cái cặc to như vậy, cậu thực sự xứng đáng là học sinh đứng đầu lớp."

"Thật sao? Với rất nhiều người trong trường của chúng tôi, chúng tôi không thể biết tất cả mọi người." Tôi nói có chút khiêm tốn. 

"Không đúng. Con gà trống lớn như của cậu chưa bao giờ được biểu diễn trong khán phòng của trường. Nó được giấu khá kỹ."

"Lý bạn cùng lớp cũng rất giỏi, với kỹ năng nói tốt như vậy, sau này cậu có định học chuyên ngành oral sex ở trường đại học không?"

"Hahaha, không thể nào..." Lý Văn Văn vui vẻ nhận lời khen của tôi. 

Hai chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện, chỉ trong nháy mắt chúng tôi đã đến tầng nơi tọa lạc lớp học của mình. 

Cánh cửa lớp học của Lý Văn Văn nằm ở đầu cầu thang. Cô ấy mở cửa và mỉm cười lại với tôi, "Bạn học Vương, khi nào có thời gian chúng ta hãy quan hệ cùng nhau nhé."

"Không sao đâu," tôi ra hiệu đồng ý với cô ấy. 

Lý Văn Văn chớp mắt bước vào lớp, tôi sải bước về phía trước, bước đến cửa lớp, đẩy cửa ra, nhìn thấy một khung cảnh quen thuộc. Đã gần đến giờ vào lớp, các học sinh đang dọn dẹp đang làm những công việc cuối cùng. Một cậu bé đang dùng chổi trên dương vật của mình để quét giấy vệ sinh, bao cao su, v.v. thành một đống trên mặt đất. Cô gái ở bên đang ôm chặt cái xô bằng âm hộ của mình và sẵn sàng đổ rác. Ngoài ra còn có một cô gái đang lấy khăn ướt trong người ra lau bàn. Đúng như mong đợi của một học sinh lớp Một, cậu ấy không bao giờ quên vận động cơ sinh dục khi dọn dẹp. Các học sinh khác cũng bắt đầu chuẩn bị vào lớp từ rất sớm. Một số chàng trai đang bôi trơn dương vật của họ, và các cô gái đang sử dụng máy rung hoặc máy rung để kích thích âm đạo của họ. 

Chết tiệt, đúng là một lũ vua! Nếu tôi không có năng khiếu thì tôi đã bị lăn đến chết rồi. 

Tôi nhanh chóng sải bước về chỗ ngồi của mình, phía bên phải từ hàng ghế thứ hai đến cuối cùng, gần cửa sau. 

"Huh", tôi hít một hơi thật sâu khi ngồi xuống chỗ của mình, quay lại chào bạn cùng bàn: "Chào buổi sáng bạn cùng bàn của tôi."

Chỗ ngồi ở trường trung học phổ thông tình dục Daiichi đều dành cho nam và nữ, nhưng về cơ bản chúng được thay đổi mỗi tháng một lần để cho phép học sinh tập luyện cơ quan sinh dục cho những người khác giới. Bạn cùng bàn hiện tại của tôi tên là Trương Tuyết. Chúng tôi đã ở bên nhau được một tuần. Cô ấy có khuôn mặt ưa nhìn và để tóc đuôi ngựa nhưng vẫn chưa phát triển. Ngực cô ấy giống như chiếc bánh bao hấp, và âm đạo của cô ấy hẹp và thô như một ống cao su. Khi tôi thủ dâm cô ấy vào tuần trước, tôi gần như không thể rút ngón tay ra được.

"Nếu anh còn gọi tôi là con mèo nhỏ nữa, tôi sẽ cắn đứt cặc anh!" Trương Tuyết trừng mắt nói với tôi. 

“Tôi không biết ai đã suýt trật hàm vào tuần trước ngay cả khi anh ta ngậm quy đầu của tôi vào miệng,” tôi nói với vẻ khinh thường.

"Vậy hãy nghiền nát quả bóng của bạn." Trương Tuyết động lực đột nhiên suy yếu, nhưng anh vẫn phản pháo lại.

"Đúng, đúng, kỹ năng dùng tay của bạn quả thực có thể đè chết người." 

Trương Tuyết lập tức im lặng.

vỡ! Nghiêm túc mà nói, tôi gần như đã coi thường bộ phận sinh dục nữ của Trương Tuyết. Về cơ bản, ý tôi muốn nói là cô ấy không biết cách quan hệ tình dục, quan hệ tình dục bằng miệng hay thủ dâm và ngực của cô ấy không lớn. Đối với một cô gái đang học năm cuối trung học, điều đó hẳn đã bị tổn thương đến nhân phẩm. 

Nhìn Trương Tuyết sắc mặt có chút u ám, liền biết hắn là một con khốn nạn. Trải nghiệm cả buổi sáng khiến tôi hơi choáng váng. Trên thực tế, điều đó không hề dễ dàng đối với Trương Tuyết. Cô cho biết gia đình cô đang trên đường sắt tình dục. Cha và mẹ cô đều là người thu vé. Một người làm tình với ai đó mỗi ngày, còn người kia thì làm tình mỗi ngày. Cô ấy hiếm khi về nhà, và ngay cả khi về nhà, cặc của cô ấy vẫn mềm nhũn và âm đạo của cô ấy cũng lỏng lẻo. Điều này cũng dẫn đến việc Trương Tuyết được giáo dục giới tính trong gia đình không đầy đủ và sự phát triển kém của cô. Những khiếm khuyết này đã gây tử vong cho sự phát triển trong tương lai của cô. 

Nhưng Trương Tuyết là một người siêu chăm chỉ. Suy cho cùng, cô vẫn đang học lớp 1 lớp 3 dù tài năng kém. Điều này cho thấy cô đã nỗ lực rất nhiều trong việc học lý thuyết. Không giống tôi, tôi không thể nhớ bất kỳ lý thuyết và dữ liệu nào về tình dục. Xem ra lời tôi vừa nói đã làm tổn thương cô ấy, tôi phải nhanh chóng bù đắp. 

“Trương Tuyết,” tôi chọc chọc vai cô ấy, “Thật ra miệng em rất đẹp, miệng em có một cái miệng nhỏ như quả anh đào.” 

“Hơn nữa kỹ năng làm tình qua đường hậu môn của em khá tốt, ngay cả giáo viên cũng khen ngợi em.”

"Ừ, ừ, im đi." Trương Tuyết nhàn nhạt liếc nhìn tôi, "Lớp đầu tiên sẽ là bài kiểm tra sau. Động lực của việc quan hệ tình dục đã được dạy vào thứ sáu tuần trước."

"Cái gì!?"

Tôi liên tục cài khuy âm đạo của Trương Tuyết trong lớp vào thứ Sáu tuần trước và không hề nghe lời. Cuối tuần ăn, chơi, ngủ, thức dậy và ăn mà không hề có ý kiến ​​gì.

"Trương Tuyết, tỷ tỷ, giúp ta." Tôi nhanh chóng đưa mặt về phía anh ấy với vẻ mặt tâng bốc. 

"Không phải Vương Đại Ba của ngươi rất mạnh mẽ sao? Chỉ cần chúc bản thân tốt thôi." Trương Tuyết vẫn bất động. 

"Không, không, không, buổi trưa tôi sẽ thổi kèn cho cậu. Tất cả con gái trong lớp chúng tôi đều biết tôi là một kẻ liếm giỏi." 

“Nếu không làm, nếu bị phát hiện gian lận, tôi sẽ mang máy rung đến lớp.” Trương Tuyết vẫn từ chối. Có vẻ như những lợi ích được đưa ra là chưa đủ.

Tôi lập tức cởi quần, lộ ra con gà trống khổng lồ đang nằm im: "Buổi trưa anh sẽ cho em quan hệ qua đường hậu môn, anh sẽ dùng con cặc của mình để thả lỏng hậu môn của em!" 

Trương Tuyết quay đầu lại nhìn con cặc của tôi, rồi liếc nhìn con cặc đang cương cứng của những chàng trai khác bên cạnh cô ấy, như thể cô ấy đang so sánh chúng. Vừa thấy có chuyện gì đó, tôi lập tức đẩy eo mình lên lần nữa để Trương Tuyết nhìn rõ con cặc của mình.

“Cả hai,” Trương Tuyết đột nhiên mở miệng, nhẹ nhàng nói. 

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi muốn cả quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn," Trương Tuyết nhìn tôi chằm chằm. 

"Không có vấn đề, không có vấn đề. Sau này chỉ cần giúp tôi trong bài kiểm tra là được."

"Hừm!" 

Trương Tuyết dường như đã tha thứ cho tôi. Tôi cảm thấy thư giãn và dọn bàn để chờ đến lớp. Một lúc sau, chuông vào học vang lên. 

"A...ah...ah...các học sinh, đến giờ vào lớp rồi. Hãy lộ cặc, lộ âm hộ và chuẩn bị vào lớp."

Thầy giáo trung niên hói đầu của chúng tôi, Lão Thần, Trần Thanh Hải, đi dép lê bước vào, bụng phệ và một con cặc sẫm màu lủng lẳng ở háng. Cặc tôi vẫn đang rỉ nước và lông mu của tôi thì rối tung. Có lẽ tôi đã quan hệ tình dục với một nữ giáo viên quyến rũ nào đó trong văn phòng, có thể đó là giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi.

Lão Thần bước lên bục, đặt tờ giấy trong tay lên bục, hắng giọng nói: “Hội đồng lớp sẽ phát bài, hai lớp này sẽ có bài kiểm tra.” 

Tính cả thời gian nghỉ giữa hai lớp, nó kéo dài đúng một tiếng rưỡi. Lão Trần nghĩ rất hay.

Một cậu bé đang bị bạn cùng bàn đụ đứng dậy. Chàng trai này không cao, cao khoảng 170cm, tên là Triệu Dương. Anh ấy là người giám sát của chúng tôi và là người đại diện của lớp Động lực tình dục. Triệu Dương giơ con cặc ướt đẫm của mình lên và bắt đầu đưa giấy tờ cho chúng tôi. Lão Thần dang chân, nhàn nhã ngồi trên ghế chơi điện thoại di động. Tuy nhiên, con cặc của anh ngày càng cương cứng và anh không biết mình đang đọc gì trên điện thoại di động. 

Tôi chết lặng ngay khi nhận được tờ giấy. 

Câu hỏi thứ nhất: Một phụ nữ đã sinh con hai lần dự định thủ dâm. Được biết, đường kính trung bình cửa âm đạo của cô là 3cm, dịch tiết âm đạo là 3ml/phút, chiều dài âm đạo là 9,5cm. Cô ấy nên chọn kích cỡ của vòi cao su nào? 

A.3cm dày, dài 12cm B.3.5cm dày, dài 10cm C.4cm dày, dài 12cm D.4cm dày, dài 15cm

Chết tiệt, không! Nên sử dụng công thức nào? Hệ số ma sát giữa âm đạo và cao su là bao nhiêu? Hãy quên nó đi, hãy xem câu hỏi tiếp theo.

Chết tiệt, có nhiều câu hỏi cho cùng một câu hỏi. 

Câu hỏi thứ hai: Vị trí mà người phụ nữ đưa dương vật cao su vào là tư thế nào ít cản trở nhất?

A.Vị trí bình thường B.Vị trí ngồi C.Lối vào phía sau D.Lối vào bên cạnh

Không cần phải đọc, về cơ bản bạn không thể làm được những câu hỏi trắc nghiệm này. Tôi lật mặt sau của tờ giấy và nhìn vào những câu hỏi lớn, và đột nhiên một câu hỏi lớn và câu hỏi kia cũng lớn. 

Câu hỏi: Một người phụ nữ có ý định thú tính với một con chó đã đến khoa thú tính của bệnh viện để được giúp đỡ. Người phụ nữ muốn bác sĩ chọn một con chó có dương vật phù hợp nhất với âm đạo của cô. Bác sĩ đo cho người phụ nữ như sau: đường kính trung bình cửa âm đạo là 4cm, chiều dài âm đạo là 10,5cm, sức cơ ở âm đạo là cấp 5, lượng dịch tiết âm đạo là 4ml/phút, tử cung dài 8cm, rộng 4cm và dày 2,5cm. Hệ số giãn nở của tử cung được trình bày trong bảng. Được biết, hệ số ma sát giữa dương vật và âm đạo của chó gấp 0,5 lần so với dương vật và âm đạo của con người. 

1. Hãy dùng phép tính để chọn ra một chú chó có thể vừa đưa dương vật của mình vào tử cung của người phụ nữ, vừa chọn được tư thế thích hợp nhất cho người phụ nữ và chú chó. 

2. Nếu cứ sau 8 phút, chất bôi trơn âm đạo của người phụ nữ tăng gấp đôi, con chó xuất tinh mỗi lần 10ml và lần xuất tinh tiếp theo bằng 2/3 lần trước, thì người phụ nữ và con chó sẽ quan hệ tình dục trong bao lâu trước khi tử cung có thể bị tinh trùng sưng lên đến kích thước tối đa? 

…

Còn câu thứ 3 nữa nhưng không cần đọc cũng chưa biết làm.

"Trương Tuyết, giúp đỡ..." Tôi lo lắng cầu cứu Trương Tuyết. Thật khó để tôi vượt qua bài báo ngày hôm nay.

"Chờ đợi." Trương Tuyết không ngẩng đầu lên, công việc bán thời gian giống như mưa từ trên trời rơi xuống sa mạc, cứu mạng tôi.

…………

Trong giờ học này, tôi vừa chờ đợi câu trả lời của Trương Tuyết, vừa cảnh giác với Lão Thần. Nhưng Lão Thần thậm chí còn không thèm nhìn chúng tôi trên bục giảng, mắt ông ấy dán chặt vào điện thoại di động và thỉnh thoảng lại cười toe toét. Con cặc đen và teo tóp của anh ta cương cứng như một chiếc xúc xích, và anh ta đang vuốt ve con cặc của mình bằng những ngón tay mập mạp như thể đang cầm nòng bút. Tuy nhiên, ông già Chen này quả thực rất giỏi trong việc của mình. Anh ta đã làm điều này hàng chục phút và vẫn kiên trì.

Tôi cũng là một thằng ngốc. Để xem ông già đang làm gì với con cặc của mình, tốt hơn hết là nên quan sát bạn cùng bàn của tôi.

Trương Tuyết sắc mặt rất trắng trẻo, mịn màng như trẻ con. Lúc này, cô cau mày, ánh mắt kiên định, đang nghiêm túc tính toán. Cô ấy có sống mũi cao và khuôn miệng màu đỏ anh đào nhạt. Cô ấy hẳn là rất thoải mái khi hôn, nhưng đáng tiếc cô ấy không phải một cặp cũng không phải một cặp, con gái không được phép hôn cô ấy. 

Nhìn xuống, từ bên cạnh, bạn chỉ có thể thấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy không mặc áo ngực qua ống tay áo ngắn. Chúng có kích thước bằng một chiếc bánh bao hấp nhưng hình dáng săn chắc như đầu ngọn măng, núm vú nhỏ nhắn như một chấm đỏ trên đỉnh núi. 

So với những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, hay cô giáo lớp chúng tôi, bộ ngực khủng của họ chỉ có thể được ôm bằng hai tay, điều này khiến tôi nghiện chúng. Chúng mềm mại, tinh tế và mịn màng, khi chạm vào rất thoải mái và có mùi thơm sữa thoang thoảng khiến tôi nhào nặn điên cuồng. Phần thịt vú trắng như tuyết và mềm mại biến dạng trong tay tôi, ngón tay tôi thọc sâu vào đó, núm vú căng cứng. Phần thịt ngực trắng như tuyết ép vào giữa các ngón tay của tôi thành những vết nổi lên, tạo thành nhiều hình dạng đầy dục vọng và hấp dẫn.

Bộ ngực nhỏ của Trương Tuyết giống như đồ chơi đang chờ được thả ra. Toàn bộ bầu ngực săn chắc và đàn hồi. Một tay có thể che hoàn toàn một bên vú. Núm vú màu đỏ hồng nằm ở giữa bầu ngực. Mọi người không khỏi cầm lấy núm vú hồng hào kéo ra, dùng sức kéo căng.

Cứ làm đi, tôi đưa tay ra, vén áo của Trương Tuyết lên, trực tiếp dùng lòng bàn tay che một bên ngực của Trương Tuyết. Nó có cảm giác giống như một chiếc bánh bao hấp đầy đủ.

"Bạn đang làm gì thế?" Thân thể Trương Tuyết đột nhiên run lên, nhưng hắn không quay đầu lại, vẫn đang tập trung vào vấn đề.

"Này, tôi không thể viết bài. Tôi không có việc gì làm, chúng ta chạm vào nó đi." 

"Vậy thì xin hãy nhẹ nhàng. Nó sẽ ảnh hưởng đến tôi và cả hai chúng ta sẽ trượt bài kiểm tra."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn phát triển nó." 

"Ừm"

Tôi chụm các ngón tay lại và ấn vào gốc ngực của Trương Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp phần gốc vú. Ngón cái và ngón giữa tạo thành một vòng tròn, bao quanh toàn bộ bầu ngực, di chuyển bộ ngực của Trương Tuyết lên xuống như ống thủ dâm, sau đó xoay trái phải theo vòng tròn. Nhìn nghiêng, toàn bộ phần rễ của bầu ngực đều có màu đỏ. Trương Tuyết viết rất nhanh, vẻ mặt tập trung và không hề lay động trước sự trêu chọc của tôi. Tuy nhiên, núm vú của cô đã cương cứng lên, giống như một nụ hoa sắp nở ra và vỡ tung.

Tôi véo núm vú của cô ấy một lần nữa và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Núm vú nhỏ nhắn co giãn như ống cao su. Tôi bóp mạnh hơn một chút và kéo nó ra. Núm vú của Trương Tuyết được tôi kéo dài và thon gọn. Khi tôi buông ra, chúng lại bật trở lại.

Tôi cứ nắm tay mình và quan sát phản ứng của Trương Tuyết. Lúc này, Trương Tuyết hai má đỏ bừng, hai chân bị kẹp chặt, thân thể khẽ run lên, hơi há miệng thở ra, hai tay viết như kiến ​​bò. 

Được rồi, được rồi, không chơi nữa, không chơi nữa, chơi một lát là cô ta sẽ phá hỏng bài thi và thế thôi.

"Khó chịu!" 

Tôi vừa dừng lại, Trương Tuyết quay lại, ánh mắt có vẻ phẫn nộ và tức giận, rồi lại liếc nhìn tôi.

…

Sau khi cảm thấy nhàm chán gần hết thời gian, Trương Tuyết nhẹ nhàng nói "Được rồi" rồi gửi bài kiểm tra của mình đến bàn của tôi. Ôi, người bạn cùng bàn tốt bụng của tôi cuối cùng cũng viết xong rồi. Tôi sao chép rất nhanh và hoàn thành nó trong thời gian ngắn. Tôi lắc chân một cách kiêu hãnh, xoay cây bút bằng một tay và nhẹ nhàng hỏi Trương Tuyết. 

“Bạn cùng bàn của tôi, tan học buổi trưa chúng ta nên đi đâu?” 

"Chúng ta đi vệ sinh nữ." Trương Tuyết nhẹ giọng nói. 

"Sao cậu không vào phòng nam mà không vào phòng nữ? Ở với nhiều phụ nữ như vậy sẽ nguy hiểm cho tôi đến thế nào?" Tôi đáp lại bằng giọng trầm.

“Tôi vào phòng vệ sinh nam không nguy hiểm sao?” 

“Vậy thì hãy làm việc đó trong lớp học nhé?” Tôi thực sự không muốn vào nhà vệ sinh nữ. Tôi thực sự sợ rằng những người phụ nữ sẽ tiến tới và chạm vào hoặc liếm con cặc to lớn của tôi khi họ nhìn thấy nó. Khi đã có một đám phụ nữ, họ trở nên bạo dạn hơn và dám làm bất cứ điều gì. 

"Chúng ta đến nhà vệ sinh nữ và chúng ta sẽ đóng cửa lại để không ai khác có thể nhìn thấy. Không sao đâu."

"Phòng học không tốt sao? Trương Tuyết, đừng xấu hổ?"

"Có đi hay không!?" Trương Tuyết tức giận nói.

"Được, được, đi đi." 

Tôi và Trương Tuyết đang nói chuyện lặng lẽ, một lúc sau trong lớp có nhiều chuyển động. Ước tính có nhiều người đã hoàn thành xong bài viết của mình. Tôi nhìn quanh và thấy đã có nam nữ ngồi cùng bàn đang an ủi nhau. Triệu Dương đang ấn đầu bạn cùng bàn để thổi kèn, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng họ xì xụp. Tôi bắt đầu làm việc đó ngay cả trước khi lớp học kết thúc. Có lẽ là do có một số câu hỏi kích thích trên bài báo. 

"Trương Tuyết, trên giấy có câu hỏi nào thú vị không?"

"Những câu hỏi bạn không thể giải được sẽ khá thú vị đối với bạn."

"Ta không phải ý này, Trương Tuyết, ngươi xem mọi người đang làm gì? Phía dưới có nước chảy không?" Tôi từ từ đưa tay chạm vào âm hộ của Trương Tuyết.

“Pa”, Trương Tuyết hất tay tôi ra, “Chảy máu rồi, chảy nhiều lắm, khi nào có thì tôi sẽ cho vào miệng anh.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ liếm sạch chúng cho cậu."

…

Trương Tuyết và tôi tiếp tục cãi nhau, cuối cùng Lão Trần trên bục cũng di chuyển. 

Lão Thần duỗi người, cất điện thoại di động, nói: "Được rồi, sắp hết giờ rồi, đừng viết nữa, Triệu Dương, ngươi dừng lại một chút, cất giấy tờ đi."

Hahaha, Triệu Dương tội nghiệp lại đang làm việc với con cặc ướt át của mình, và hai cú búng tay của anh ấy đã bị gián đoạn trước khi anh ấy kịp bắt đầu. 

Sau khi thu thập giấy tờ, Lão Thần bỏ vào tổ cọt kẹt. Sau khi hét lên rằng việc ra khỏi lớp đã kết thúc, anh ta bỏ đi. Thời gian giải lao mười phút trôi qua trong chớp mắt. Tôi đang kéo Trương Tuyết hỏi xem cô ấy đã thua bao nhiêu thì giáo viên lớp chúng tôi Lưu Mãn Mãn bước vào. Nhà nước quy định tất cả giáo viên đứng lớp trong trường phải là nữ, ưu tiên phụ nữ trưởng thành. 

Hầu hết phụ nữ trưởng thành đều thích đi giày cao gót, đặc biệt là giày màu đỏ và tím. Càng nhiều màu sắc và quyến rũ thì càng tốt. Lúc này, Lưu Mạn Mạn đang đi một đôi giày cao gót màu tím, trên chân đi tất sọc mờ, xung quanh eo chỉ có một đôi quần lót màu da thịt. Sợi dây mỏng phía trước được siết chặt bên trong âm hộ của cô, và phần thân trên của cô hoàn toàn trong suốt. Ba chiếc cúc phía trước áo sơ mi không được cài cúc, cặp vú bự không mặc áo ngực cứ chuyển động lên xuống theo nhịp độ. Ngoại hình của cô không quá nổi bật nhưng cô có cảm giác của một người vợ, người mẹ đảm đang. Cô ấy rất quyến rũ, vô cùng quyến rũ và kích thích. 

Lưu Mạn Mạn đi về phía bục giảng, cả lớp lập tức im lặng. Chỉ có thể nghe thấy âm thanh của động cơ vo ve từ phía trước. Tôi nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi từ trên bục bước xuống và đi về hàng ghế đầu tiên. 

"Đây, lấy máy rung ra khỏi hậu môn của tôi."

Liễu Mạn Mạn cúi người, cặp mông trắng nõn đầy đặn hướng về phía bạn cùng lớp ở hàng đầu tiên. Bởi vì Lưu Mãn Mãn là một kẻ cuồng tình dục qua đường hậu môn nhưng vì cặp mông to khi đứng nên cô không thể với tới chiếc máy rung chôn sâu trong lỗ đít của mình. Cô ấy cần ai đó lấy máy rung ra khỏi lỗ đít của mình mọi lúc. Người ta nói rằng vào thời điểm đó có nhiều nữ giáo viên đang tranh giành vị trí hiệu trưởng, và Lưu Mãn Mãn đã đạt được điều đó bằng cách chinh phục lớp trưởng, hiệu phó và hiệu trưởng thông qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Nam sinh ngồi ở hàng đầu tiên đưa tay ra, thọc vào mông Liễu Mạn Mạn. Tôi tin rằng đó phải là một cái chạm đặc biệt mềm mại. Anh ta chạm vào chiếc khóa, và với một tiếng "bốp", anh ta rút ra một cây gậy massage đang quay nhanh từ lỗ đít của giáo viên lớp chúng tôi. Dịch ruột trên đó bị thanh massage quay tốc độ cao bắn tung tóe. 

Liễu Mạn Mạn duyên dáng đứng thẳng lên, cầm lấy cây massage, tắt máy, dùng lưỡi liếm chất lỏng trên đó rồi nhét vào khe ngực của mình. Cây massage ngay lập tức chìm vào khe ngực của cô và hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Lưu Mạn Mạn ưỡn ngực, cầm sách giáo khoa bắt đầu vào lớp. 

Lưu Mãn Mãn dạy chúng tôi văn học về tình dục, và hiện tại cô ấy đang đọc cho chúng tôi một bài báo về một nữ giáo viên dâm đãng quan hệ tình dục, tên là "Thiếu nữ Bạch Giải". Giọng cô hiệu trưởng rất hay, nhẹ nhàng, êm ái. Nếu Lưu Mạn Mạn không có duyên như vậy, nội dung bài viết không đủ hay thì tôi đã ngủ quên rồi. Cô nhiều lần nhấn mạnh rằng khi viết nên chú ý miêu tả chuyển động, đặc biệt chú ý miêu tả phản ứng cơ thể của phụ nữ, đặc biệt là tiếng rên rỉ của phụ nữ...

Bala, bala, bala, tôi cảm thấy chóng mặt.

…………

Khi tôi gần như không thể chịu nổi nữa, Liễu Mạn Mạn ngừng đọc. Cô đứng trên bục và đặt cuốn sách giáo khoa trên tay xuống.

"Các em học sinh, tiếp theo ta muốn thông báo một chuyện quan trọng." 

"Các em hiện tại đang học năm cuối trung học, sắp phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh quốc gia thống nhất vào các trường cao đẳng, đại học giới tính. Thời gian không còn nhiều nữa, các em học sinh hãy nhanh chóng chuẩn bị nội dung thi mà mình lựa chọn."

"Văn học tình dục, chính trị và động lực tình dục là những kỳ thi bắt buộc đối với mọi người. Đối với ba môn thực hành còn lại, mọi người có thể chọn quan hệ tình dục, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng tay và các phương pháp giao phối cuồng dâm khác. Hãy thực hành nội dung bạn chọn cẩn thận, và nếu bạn làm một lần nữa, điểm của bạn sẽ cao hơn những người khác một điểm."

"Tuy nhiên, vẫn có một số học sinh trong lớp chúng tôi rất thiên về môn học." Liễu Mạn Mạn vừa nói vừa liếc nhìn tôi và bạn cùng bàn. 

Tôi biết kết quả lý thuyết của tôi rất tệ và tôi chỉ biết làm bài tập thực hành. Bạn cùng bàn của tôi làm tốt về mặt lý thuyết, nhưng thực tế thì anh ấy chỉ giỏi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nếu hai chúng tôi thực sự thi tuyển vào trường đại học tình dục, có lẽ chúng tôi thậm chí sẽ không thể vào được trường cao đẳng cơ sở. 

"Điều tôi sắp nói tiếp theo là đối với những sinh viên thiên về chuyên ngành. Đừng sợ những sinh viên thiên về chuyên ngành. Chỉ cần bạn giỏi ở một khía cạnh nào đó, có thể tham gia các cuộc thi đặc biệt, đỗ trường, chọn thành phố, sau đó chỉ cần đạt được ba thứ hạng cao nhất trong cuộc thi cấp tỉnh, bạn sẽ có cơ hội được trường đại học ưu ái và học tập."

“Việc đăng ký cho cuộc thi đặc biệt năm nay sẽ bắt đầu sau một tuần nữa và việc tuyển chọn từ trường của chúng tôi sẽ bắt đầu sau một tuần nữa.”

"Các hạng mục đăng ký dự thi được chia thành thi lý thuyết và thi thực hành. Nếu đăng ký thi lý thuyết thì phải thi văn học, chính trị và động lực. Phần thi thực hành thì khác nhau. Phần thi thực hành được chia thành quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ tình dục, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng tay, quan hệ tình dục bằng chân, và một loạt các kỳ thi dành cho các sở thích tình dục khác nhau. Nên đăng ký một hạng mục cho kỳ thi thực hành, và bạn chỉ có thể đăng ký một môn. Những học sinh có ý định tham gia thi nên đăng ký một môn thi. thi đấu chỉ chọn một môn để luyện tập cụ thể.”

"Thời gian cụ thể cho cuộc thi đặc biệt là thứ Hai tuần sau sẽ bắt đầu đăng ký, tuần sau cuộc thi sẽ bắt đầu. Đó là thông tin cụ thể. Nếu muốn đăng ký hoặc muốn biết thêm, các bạn có thể đến văn phòng gặp tôi."

"Bây giờ lớp học đã kết thúc." 

Liễu Mạn Mạn lắc lắc cái mông to, điệu bộ bước ra khỏi lớp. Cô vừa rời đi, lớp học đã nổ tung. Mọi người đều đang nói về trường đại học mà họ mong muốn. Tôi hơi thất vọng. Dường như hy vọng duy nhất trong tương lai của tôi là được tham gia cuộc thi. Tôi nằm yếu ớt trên bàn, liếc nhìn người bạn cùng bàn đang trầm ngâm.

"Trương Tuyết, xem ra ta chỉ có thể đi thi đấu, ngươi định làm gì?"

"Tôi đoán nó giống như bạn", Trương Tuyết mím môi. 

"Vậy cậu định tham gia lý thuyết hay quan hệ tình dục qua đường hậu môn?"

"Tôi cũng không biết, tôi muốn hỏi giáo viên chủ nhiệm của chúng ta." Trương Tuyết lắc đầu. 

"Được rồi."

Tôi tiếp tục nằm dài, vừa giải xong một bài kiểm tra, bây giờ đã tan trường nhưng thực sự tôi không vui chút nào. Những sự kiện quan trọng trong cuộc sống tương lai của tôi đã đến thời điểm quan trọng của việc đưa ra lựa chọn. Bối rối, hối hận, bất lực... Tôi bối rối đến mức không muốn ăn. 

“Đi thôi,” Trương Tuyết đẩy tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Đi phòng vệ sinh nữ, làm sao vậy, ngươi muốn hối hận sao?" Trương Tuyết ánh mắt trở nên sắc bén. 

Ối, sao lại có chuyện khủng khiếp thế nhỉ? 

"Không hối hận, không hối hận, đi thôi, đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 Chuẩn bị cho trò chơi

Lúc này, Trương Tuyết đang ngẩng cao đầu đi về phía nhà vệ sinh nữ, còn tôi thì bị Trương Tuyết kéo đi, di chuyển chân tới lui như một con vịt, bởi vì cặc của tôi đang bị Trương Tuyết giữ chặt trong tay, còn tôi thì đi về phía trước như một con bò bị dẫn dắt. 

"Trương Tuyết, Trương Tuyết, chậm một chút, chậm một chút, ta cùng ngươi đi, ta thật sự sẽ không chạy!" Tôi cầu xin, thật khó chịu khi bị ai đó tóm lấy cặc tôi và tiến về phía trước. 

"Tôi tin anh, vừa rồi anh nói chỉ muốn cho tôi quan hệ qua đường hậu môn chứ không phải quan hệ bằng miệng."

Nhưng vừa nói ra thì tôi đã hối hận, bởi vì vừa nói ra những lời vô liêm sỉ, Trương Tuyết đột nhiên quay người lại, trực tiếp đẩy tôi ra, cởi quần, cầm lấy con cặc của tôi trong tay rồi dẫn tôi ra ngoài. 

"Tôi nhất định sẽ liếm nó cho em, đừng lo lắng, hãy để tôi đi."

"Đừng buông ra." Trương Tuyết kéo mạnh cặc tôi và tôi gần như ngã xuống. 

"Được rồi được rồi, nhẹ nhàng, dịu dàng, ai sẽ cho em làm tình qua đường hậu môn?"

“Đừng lo, nó sẽ không dừng lại đâu.”

Tôi được dẫn đi dọc hành lang một lúc lâu mới đến được cửa nhà vệ sinh nữ. May mắn thay, tôi không thấy người quen nào ở hành lang. Nếu không, nếu có người quen nhìn thấy tôi bị một cô gái cưỡng bức như thế này, tôi chắc chắn sẽ bị cười nhạo. 

Tuy nhiên, vừa bước vào nhà vệ sinh nữ, anh đã nhìn thấy một bóng người quen thuộc, chính là Lý Văn Văn! Váy và đồ lót của Lý Văn Văn dài tới mắt cá chân. Một chân đang dẫm lên bồn rửa trong nhà vệ sinh nữ. Âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước gương. Cô ấy đang cầm một chiếc nhíp trong tay và đưa nó vào âm đạo của mình. Có vẻ như cô ấy đang chọn thứ gì đó.

Lý Văn Văn thoạt đầu ngạc nhiên, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi, "Ồ, bạn cùng lớp Vương Tiểu Hoa, cậu đang làm gì vậy?"

"Không có gì, không có gì, tôi chỉ muốn tập thể dục với bạn cùng bàn thôi." Tôi trông có vẻ xấu hổ. "Lý Văn Văn đang làm gì?"

"Ồ, trong buổi học thực hành buổi sáng, con khốn cùng lớp của tôi đã nhét rất nhiều bao cao su xuất tinh vào tử cung của tôi và tôi đã lấy chúng ra."

Trương Tuyết nghe vậy rất ngạc nhiên: "Bạn cùng lớp, cổ tử cung của bạn có thể tùy ý mở ra không?"

"Không, không, nó vẫn chưa mạnh đến thế. Bây giờ nó chỉ mới mở ra một chút thôi."

"Điều đó khá tuyệt vời." Trương Tuyết không giấu diếm khen ngợi. Rõ ràng là cô ấy ghen tị với những bậc thầy làm tình này. 

"Bạn cùng lớp này, con gà trống mà bạn cầm trong tay cũng rất mạnh mẽ, nó chắc chắn có thể giúp bạn mở tử cung."

"Uh hehe, chúng ta hãy nói lại chuyện đó nhé."

"Hừm, đi thôi!" Trương Tuyết lại kéo dương vật của tôi và hai chúng tôi đi ngang qua Lý Văn Văn. 

Tôi vừa bước vào nhà vệ sinh nữ, Trương Tuyết đã đẩy tôi vào một căn phòng nhỏ. Nhà vệ sinh được dọn dẹp rất sạch sẽ. Tôi ngồi trên bồn cầu, nắp mở, cặc tôi thõng xuống, nhìn Trương Tuyết. Cô cởi váy và quần lót, để lộ âm đạo mịn màng. Hai môi lớn quấn quanh lỗ thịt màu hồng đã rỉ ra dịch âm đạo. 

“Anh nên tới liếm nó hay để tôi cưỡi lên mặt anh?”

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

Tôi vùi mặt vào giữa hai chân Trương Tuyết và giữ mông cô ấy bằng cả hai tay. Vừa đến gần, tôi đã ngửi thấy mùi thơm tươi mát và mùi tanh thoang thoảng. Có lẽ đây là mùi của con gái, hoàn toàn khác với mùi thơm quyến rũ của mẹ tôi. Lần đầu tiên tôi đưa âm vật của Trương Tuyết vào miệng, lập tức cảm thấy cơ thể Trương Tuyết run rẩy. Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi liếm bao quy đầu âm vật và nhẹ nhàng mút phần âm vật lộ ra vài lần. 

"Ừm, à... nhẹ nhàng hơn một chút... à... à", Trương Tuyết bắt đầu rên rỉ. Làm ơn nhẹ nhàng chút đi, sao lúc nãy lúc kéo cặc tôi ra không nhẹ nhàng chút nào? Tôi làm việc ngày càng chăm chỉ hơn, thậm chí còn bắt đầu dùng răng chà nhẹ âm vật của mình. 

Khi tôi đang liếm âm vật của Trương Tuyết, tôi cảm thấy cằm và ngực của mình ngày càng ướt hơn. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra giọt tinh dịch của Trương Tuyết đã biến thành dòng chảy chậm rãi. Không chỉ tôi mà cả đùi trong của cô ấy cũng trở nên sáng bóng và tinh dịch chảy xuống dưới. 

"Trương Tuyết, ngươi đúng là con điếm nhỏ, ở nhà dùng nước nấu ăn sao?" Tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu cười nhạo cô ấy. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó, liếm nó nhanh." Trương Tuyết Giao tức giận nói, lúc này cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, cả khuôn mặt đều đỏ bừng. 

Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu âm vật của Trương Tuyết, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi di chuyển sang trái và phải. Trương Tuyết bước tới, và âm hộ nhỏ giọt của cô ấy hôn thật chặt lên môi tôi. Tôi bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy như ăn mì, từ trên xuống dưới, sâu và nông, đưa hai môi âm hộ giống như cánh hoa của Trương Tuyết vào miệng, dùng đầu lưỡi mềm mại của tôi nhẹ nhàng chơi đùa. Cuối cùng, cơ thể Trương Tuyết căng lên, cô ấy ôm đầu tôi và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. Một dòng chất lỏng ấm nóng phun ra, tất cả đều đổ lên mặt tôi. 

Tôi chỉ có cảm giác như toàn bộ khuôn mặt của tôi đã được rửa bằng nước và nó rất dính. Tôi dùng tay lau mặt, cho Trương Tuyết xem chất lỏng nhớp nháp trong tay, "Con điếm nhỏ, nhìn xem em đã phun ra thứ gì cho tôi, sao không liếm sạch cho tôi xem?"

"Ta sẽ không liếm ngươi, ngươi đáng đời." Trương Tuyết lẩm bẩm, quay đầu đi. 

"Tôi sẽ không cho bạn quan hệ tình dục qua đường hậu môn cho đến khi bạn liếm sạch mặt."

"Sao mày dám!"

“Anh nghĩ tôi dám à?”

"Đồ khốn, đồ biến thái, nhắm mắt lại!"

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận một luồng gió thơm dâng lên, theo sau là hơi thở ấm áp, một chiếc lưỡi thịt nhỏ cạo đi chất lỏng trên mặt. Từ đôi mắt, đến khóe miệng, cuối cùng là cằm, tôi lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của cô gái xinh đẹp. 

“Được rồi”, tôi chỉ cảm thấy hơi thở quyến rũ rời khỏi tôi. Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy Trương Tuyết đang quay người lại và cúi xuống, với cặp mông trắng nõn săn chắc hướng về phía tôi. 

"Mau vào đi, ta hơi đói, lát nữa ăn cơm cũng muộn."

"Cái gì, ngươi liếm sạch cho ta đi? Môi ta còn ướt!"

"Anh không muốn liếm miệng em, chúng ta không phải bạn trai và bạn gái." Giọng nói trầm lặng của Trương Tuyết vang lên trước mặt cô.

Đúng vậy, hôn không phải là chuyện bình thường. 

Tôi đứng dậy từ nhà vệ sinh, một tay ôm con cặc to lớn của mình, tay kia ôm eo Trương Tuyết. Quy đầu nóng bỏng đã áp vào hậu môn mỏng manh của Trương Tuyết.

"Bạn cùng bàn của tôi, bạn sẵn sàng chưa? Tôi vào đây."

"Chuẩn bị xong, vào đi." Giọng nói của Trương Tuyết run rẩy nhưng kiên quyết. 

Vừa định đẩy vào, tôi nghe thấy một tiếng hét: "Đừng đẩy vào!", và cửa buồng đột nhiên mở ra. Đó là giáo viên chủ nhiệm của tôi, Lưu Mãn Mãn! 

Khóe miệng Liễu Mạn Mạn còn có tinh dịch, nhưng cô lại lo lắng hét lên: "Vương Tiểu Hoa, ngươi không được quan hệ! Ngươi còn chưa thành niên, ngươi không muốn chết!" 

“Chúng ta không có ý định quan hệ tình dục à?” Tôi trông có vẻ bối rối.

"Nhìn tư thế của hai người, nếu không phải từ phía sau thì tại sao? Trương Tuyết, ngươi sẽ làm hắn bị thương!" 

"Không, không," Trương Tuyết vội vàng đứng dậy, "Sư phụ, chúng ta quan hệ qua đường hậu môn, không có ý định xâm nhập vào âm đạo."

"Cái gì?"

"Thật sự sư phụ, ta đã hứa cho Trương Tuyết quan hệ qua đường hậu môn, nhưng ta thật sự không có quan hệ!"

“Không chỉ là quan hệ tình dục,” Liễu Mạn Mạn nhấn mạnh nhiều lần, ngực cô run rẩy. “Tôi vừa dọn sạch tinh dịch còn sót lại trong bao cao su của các bạn, lại nghe thấy cậu nói chuẩn bị, nhét vào, v.v.” Sau khi lớp trưởng nói xong, dùng móng tay cạo tinh dịch ở khóe miệng rồi dùng đầu lưỡi liếm.

"Vương Tiểu Hoa, ngươi sắp thành niên rồi, mấy ngày tới, nhất định phải kiềm chế, không được quan hệ!" 

"Được rồi thưa thầy, được rồi thưa thầy, chúng ta sẽ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Thầy có đi không?" Trương Tuyết bắt đầu có chút mất kiên nhẫn. Có vẻ như chuyện làm tình qua đường hậu môn mà cô hằng mơ ước đã bị trì hoãn, cô cũng có chút không vui. 

"Quan hệ qua đường hậu môn? Không có tác dụng, hai người có thể chơi, giáo viên sẽ không tranh giành tinh ranh của các ngươi."

"Nhưng vì tôi ở đây, bạn có muốn giáo viên dạy kỹ thuật quan hệ tình dục qua đường hậu môn cho bạn không?"

"Được không? Thật tuyệt vời, cảm ơn thầy." Sự oán giận của Trương Tuyết biến mất ngay lập tức và cô vui vẻ đồng ý. 

"Này, tôi vẫn chưa đồng ý!" Tôi không thích thể hiện tình dục qua đường hậu môn cho người khác. 

"Sư phụ, tại sao lại phàn nàn? Cố lên, cố lên." Trương Tuyết vui vẻ cúi xuống lắc mông như một con chó cái để dụ tôi vào. 

Liễu Mạn Mạn ở một bên dẫn đường nói: “Trương Tuyết, hít sâu một hơi trước đi, Vương Tiểu Hoa đem dương vật của mình áp vào hậu môn của cô ấy.”

Cả hai chúng tôi đều làm như được bảo. 

"Vậy Trương Tuyết, siết chặt bụng, nâng mông lên, dương vật của Tiểu Hoa bắt đầu đi vào."

Trương Tuyết bắt đầu hạ eo xuống, toàn bộ cơ thể cô ấy trở thành một hình vòng cung, và cặc tôi bắt đầu từ từ siết chặt vào bên trong. Ban đầu tôi còn tưởng rằng giống như trước đây, thành ruột săn chắc và đàn hồi của Trương Tuyết sẽ quấn chặt lấy quy đầu của tôi, khiến tôi cử động khó khăn. Tuy nhiên, không ngờ lần này đưa vào sẽ có cảm giác êm ái như chạm vào chất bôi trơn. Trước đây, tôi sẽ rất khó mở được hậu môn chật hẹp của Trương Tuyết. Lần đầu tiên tôi bắt đầu chảy máu, hậu môn bị vỡ của Trương Tuyết rỉ ra một ít máu trong khi chúng tôi giao hợp, nhuộm đỏ cặp mông trắng ngần của cô ấy. Nhưng lần này, ruột chặt của Trương Tuyết đã được bôi trơn và không bị tắc nghẽn. Quy đầu của tôi không khỏi cọ vào thành trực tràng mỏng manh của Trương Tuyết, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Mỗi cú đẩy đều khiến lỗ đít của Trương Tuyết ra vào, giống như cô bị sa hậu môn. 

"Trương Tuyết, chú ý thường xuyên co thắt hậu môn, Tiểu Hoa, mỗi khi cảm thấy lỏng lẻo, hãy mạnh mẽ nhét vào."

Liễu Mạn Mạn ngồi xổm xuống, một tay vuốt ve phần thân trên đang lắc lư của Trương Tuyết, từ bộ ngực thanh tú của Trương Tuyết đến tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô. Bàn tay còn lại dùng ngón tay vòng quanh lỗ đít của Trương Tuyết do con cặc của tôi mở ra, xoa xoa các nếp gấp của hậu môn Trương Tuyết. 

Lưu Mãn Mãn thực sự là một kẻ cuồng quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và kỹ năng quan hệ tình dục qua đường hậu môn của cô ấy đơn giản là tuyệt vời. 

"Ôi, thầy...ah...ha...thầy thật...tuyệt vời. Vương Tiểu Hoa...làm tình qua đường hậu môn với em chưa bao giờ...thật...thoải mái."

"Ồ, ờ... à... thoải mái quá... tốt quá..."

"Trương Tuyết, Trương Tuyết, ngươi chặt quá, ta chịu không nổi nữa."

"Nhanh lên, nhanh lên, Tiểu Hoa, đẩy mạnh hơn nữa, mẹ kiếp mạnh hơn nữa!"

Nhìn thấy cái lỗ đít tròn và đỏ của Trương Tuyết duỗi ra bên cặc tôi, nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô ấy, đồng thời cảm nhận được hơi nóng và căng cứng ở trực tràng của Trương Tuyết qua cặc của tôi, tôi cúi xuống ôm chặt Trương Tuyết, hai chúng tôi giao phối như chó.

"Ahhh, tôi tới đây." 

"Hãy cho tôi, hãy cho tôi!"

Cuối cùng, con cặc run rẩy dữ dội của tôi đã xuất tinh vào trực tràng đang quằn quại và co thắt của Trương Tuyết. Tôi cảm thấy mắt mình mở to, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra một cách điên cuồng. 

Khi tôi xuất tinh, Trương Tuyết rên rỉ, cơ thể cong lại như một con tôm, gần như hất văng cằm tôi. Liễu Mạn Mạn cũng vội vàng đứng dậy rời đi. Tôi ấn mạnh vào cô ấy và không buông ra cho đến khi con cặc của tôi ngừng đập hoàn toàn trong trực tràng của cô ấy. 

Tôi rút cặc của mình ra, lỗ đít của Trương Tuyết lập tức đóng mở như miệng cá, tinh dịch màu trắng đặc trộn với dịch ruột từ từ chảy ra. Trương Tuyết bị đụ như một con chó chết, nằm trên mặt đất với cái mông nhô ra và thở hổn hển. 

Tôi cũng ngồi trong toilet, dù cặc tôi đầy nước và tinh dịch, tôi thở một hơi nặng nhọc và lấy lại sức. 

Lưu Mãn Mãn bước qua Trương Tuyết và bước vào phòng. Tôi giữ con cặc của mình bằng một tay và dùng lưỡi thổi kèn cho tôi và làm sạch nó. Đôi môi đỏ mọng của Lưu Mạn Mạn rực lửa, chiếc lưỡi đỏ tươi quấn quanh cặc tôi như một con rắn, liếm từng bộ phận trên cặc tôi từ quy đầu đến tinh hoàn. 

"Đi theo ta, Trương Tuyết, xem sư phụ của chúng ta thu dọn như thế nào!"

Trương Tuyết vẫn nằm trên mặt đất. Cô quay đầu nhìn Liễu Mạn Mạn đang dọn dẹp cho tôi, vẫn thở hổn hển không nói gì. 

“Được rồi, tôi đã dọn dẹp cho cậu rồi.” Liễu Mạn Mạn đứng dậy, thu dọn rồi nhét con cặc của tôi vào trong quần. 

"Tiểu Hoa, đỡ Trương Tuyết đứng dậy, làm tình xong rồi, ta đoán ngươi còn chưa ăn cơm, đi nhanh đi!" Liễu Mạn Mạn lắc lư rời đi. 

Tôi kéo Trương Tuyết lên khỏi mặt đất. Hậu môn của cô vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. Hai chúng tôi đang sắp xếp quần áo và nói chuyện. 

"Trương Tuyết, ngươi đã làm sạch tinh dịch trong hậu môn chưa?"

"Không, nó rất ấm áp và thoải mái, tôi muốn giữ nó."

“Nhưng nó đang chảy ra.”

"Đừng lo lắng về điều đó, lát nữa tôi sẽ tìm một cái phích cắm ở mông để cắm vào."

"Được rồi được rồi, chúng ta đi ăn đi. Nếu không đến nhà ăn thì sẽ chẳng có gì cả."

“Tôi không đi, cậu có thể tự đi.”

"Tại sao, không phải anh nói anh đói trước khi quan hệ qua đường hậu môn sao?"

"Tôi không đói nữa. Tôi no rồi." Trương Tuyết nhìn tôi và nói nhỏ.

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ tự đi." Tôi nói haha ​​​​và định bỏ chạy nhưng Trương Tuyết lại ngăn tôi lại. 

"Đợi một chút, lần sau khi nào cậu sẽ quan hệ qua đường hậu môn?"

“Lần sau hãy nói chuyện đó nhé,” tôi nhanh chóng chạy ra ngoài, “Không, tìm người khác đi ~” Tôi hét từ xa đến cửa nhà vệ sinh nữ. 

"Không, tôi đi tìm cô ~" Giọng Trương Tuyết vang lên từ nhà vệ sinh nữ. 

Mẹ bận nên tôi chỉ có thể ăn ở căng tin, nhưng tan trường đã gần một tiếng rồi, không biết trong căng tin còn đồ ăn không. Tôi vội vã đi đến quán cà phê. Các cô chú đã bắt đầu dọn dẹp rồi, nhưng tôi vẫn đến muộn! Nhìn thực đơn hôm nay ở căng tin, các loại cơm tinh, roi chó, trứng heo chiên... đều là những món con gái yêu thích, có vẻ như không ăn cũng không sao. Đợi đã, gà hầm sữa mẹ, tôi thích cái này lắm, chết tiệt, tôi không cần phải ăn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi đến căng tin, quét dương vật của mình và mua một miếng bánh mì được cho là có mùi giống âm đạo trinh nữ rồi vừa đi vừa ăn. Trưa hôm nay tôi sẽ không về. Đã quá muộn để quay lại. Tôi có lớp học lúc 2:30 chiều. Bây giờ hãy quay trở lại lớp học và thư giãn một lúc. 

Khi quay lại lớp học, tôi tình cờ nhìn thấy Trương Tuyết thò mông ra và nhét thứ gì đó vào hậu môn. 

"Ân, ta đã trở lại."

Trương Tuyết nhồi xong đứng dậy: "Ăn bánh mì làm gì?"

"Không phải tại ngươi mà căng tin không có đồ ăn!"

"Sao lại trách tôi? Anh không thấy thoải mái sao? Ôi, Trương Tuyết, tôi không nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi. Đây không phải là anh nói sao?"

"Tch, tôi không thèm quan tâm đến cậu. Nếu không ăn, chiều nay cậu sẽ chết đói trong lớp!"

“Nhờ có người tinh vào người nhiều như vậy nên tôi không thấy đói chút nào. Hơn nữa, buổi chiều tôi chỉ có một tiết học nên sẽ không đói đâu!”

"Ừ, ừ, thế thì cậu vẫn không cảm ơn tôi."

"Cảm ơn bạn chết tiệt, tôi xứng đáng với điều này."

Tôi và Trương Tuyết trở về chỗ ngồi. Tôi nằm trên bàn và trò chuyện không lời. Trương Tuyết đang giải quyết các câu hỏi và anh ấy đã không bỏ lỡ khoảng thời gian ngắn ngủi này. Anh ấy thực sự là một học sinh giỏi, còn tôi thì nằm trên bàn, càng lúc càng buồn ngủ. 

"Trương Tuyết, em muốn ngủ trên đùi anh."

"Ôi, cậu phiền phức quá."

Trương Tuyết phàn nàn nhưng cô ấy vẫn ngồi thẳng dậy và nhường chỗ cho tôi nằm. Tôi thoải mái tựa đầu vào lòng cô gái, nhìn khuôn mặt thanh tú của Trương Tuyết từ bên dưới, rồi dần dần nhắm mắt lại. 

…………

"Dậy đi, dậy đi!"

Có người vỗ nhẹ vào mặt tôi, tôi lập tức mở mắt. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy khuôn mặt của Trương Tuyết đang hướng về phía tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang ở trong lớp à?"

"Còn có tiết học, buổi chiều tan học!"

"Cái gì? Tan học, sao chiều không gọi tôi đến lớp?"

"Anh gọi điện nhưng không đánh thức em, không ngờ chân em lại khiến em ngủ thoải mái như vậy."

“Lớp chiều thì sao?”

"Cậu buồn ngủ quá nên chiều nay phải vẽ gà trống trong lớp mỹ thuật. Tôi không nghe nói cậu quan tâm đến lớp này đấy."

Nghe vậy, tôi lập tức phấn khởi: “Cảm ơn người bạn cùng bàn tốt bụng của tôi, cảm ơn, cảm ơn.”

“Vậy cậu định trả ơn tôi thế nào đây?” Trương Tuyết nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh.

"Ừm, sao tôi không thổi kèn cho anh nhỉ?" 

"Không, tôi muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn!"

"Anh yêu em rất nhiều. Lần sau hãy giúp anh lần nữa và anh sẽ cho em quan hệ tình dục qua đường hậu môn." Tôi bật dậy khỏi chỗ ngồi như một con ếch và chạy thật nhanh ra ngoài. 

"Đồ khốn, dừng lại!"

"Tạm biệt bạn cùng bàn, hẹn gặp lại vào ngày mai!"

Sau khi ra khỏi lớp, tôi lững thững bước ra khỏi cổng trường và chậm rãi bước lên đường về nhà. Đã hơn ba giờ chiều, trời nóng nực. Ngoài ô tô chạy qua lại, trên đường hầu như không có người đi bộ. Tôi đi bộ đến bến xe buýt và chuẩn bị bắt xe buýt về nhà. Dù trời rất nóng nhưng cũng không thể ngăn được cơn nóng của con người. Ở trạm xe buýt chỉ có một chiếc ghế dài, hiện tại có hai ông bà đang ngồi. Họ nhìn một cậu bé khoảng mười tuổi đang nằm trong vòng tay của bà ngoại, ngậm núm vú của bà ngoại, tay còn lại ôm chặt bộ ngực teo tóp. Bà lão có khuôn mặt yêu kiều và đang thủ dâm cho cháu trai mình. Đôi bàn tay già nua và con cặc thon thả của cô ấy trông thật mâu thuẫn. Có lẽ đây chính là điều bất tiện cho người già trong việc nuôi dạy con cái. Đàn ông không thể trải nghiệm tình dục thực sự. Đây cũng là một trong những vấn đề xã hội ở nước ta. 

Không có chỗ ngồi nên tôi phải đứng. Một lúc sau, xe buýt tới. Cửa xe vừa mở, một người phụ nữ bán vé đã dang chân ra và chỉ con mèo đen của mình về phía tôi: "Anh đi mua vé đây."

“Xin lỗi, tôi vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên.”

"Nam chưa đủ tuổi mua vé từ phía sau." Người phụ nữ quay lại và đối mặt với tôi với hậu môn cũng có màu đen và đỏ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút dương vật của mình ra và đẩy nó vào. 

"Ồ, mẹ chồng tôi đến rồi, bà lớn quá. Được rồi, được rồi, người tiếp theo."

Người bán vé đều là nữ tiếp viên hàng không. Khi những người đàn ông trưởng thành mua vé, họ dùng cu của họ chọc vào phía trước, trong khi những đứa trẻ vị thành niên chọc vào phía sau. Khi phụ nữ mua vé, tiếp viên phải thọc ngón tay vào âm đạo của họ. Những tiếp viên hàng không này có máy dò bộ phận sinh dục trên ngón tay, hậu môn và cửa âm đạo. Sau khi xác định được dương vật hoặc âm đạo, tiền sẽ được trừ vào thẻ âm đạo.

Phía sau tôi, cậu bé cũng chọc vào hậu môn người phụ nữ rồi lên xe. Vừa lên xe, mấy người phụ nữ trong xe đã nhìn tôi bằng ánh mắt sáng ngời. Tôi vội ngồi cạnh cửa sổ xe, ngồi ở chỗ có nhiều ghế sau. Hầu hết tôi đều được yêu cầu đi cùng người khác để quan hệ tình dục. Khi họ nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, họ sẽ chịu khó cầu xin tôi. Ngay cả khi chưa đủ tuổi vị thành niên và không thể đưa vào âm đạo, họ cũng sẽ xin quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đường miệng hoặc những thứ tương tự. Ngồi cạnh cửa sổ xe và tránh bị người khác làm phiền. 

Sau khi người soát vé dùng ngón tay đụ bà già xong, ngay khi bà già lên xe, nữ tài xế đã nhả âm đạo khỏi kẹp phanh. Phanh xe buýt ngay lập tức tuột ra khỏi âm đạo của cô và chiếc xe bắt đầu chuyển động. 

Tôi ngồi trong xe và bắt đầu suy nghĩ về những gì Lưu Mạn Mạn nói về cuộc thi sáng nay. Tham gia một cuộc thi và không biết nên đăng ký sự kiện nào? Hoặc không tham gia cuộc thi và lặp lại một năm? Tôi đã suy nghĩ rất nhiều trong một thời gian và dường như tôi phải bàn bạc điều đó với gia đình. Tôi không thể bất cẩn trước những vấn đề quan trọng liên quan đến tương lai của mình. 

Xe buýt chạy chậm không biết bao lâu rồi cuối cùng cũng về tới nhà. Về đến nhà, tôi vào thẳng phòng ngủ, bật máy tính lên và bắt đầu tìm hiểu về cuộc thi! 

Lướt web trên máy tính cho đến khi mặt trời lặn, mùa hè luôn đến muộn hơn tưởng tượng và bây giờ đã gần bảy giờ. "Da da da da" Âm thanh quen thuộc của giày cao gót vang lên từ ngoài cửa. Người quay lại là mẹ tôi.

Khi bước ra khỏi cửa, tôi nhận ra đó quả thực là mẹ tôi. Cô vừa vào nhà và đang cởi quần áo ở lối vào.

Mẹ tôi ngạc nhiên khi thấy tôi vào nhà: “Sao hôm nay con về sớm thế?”

“Chiều tan học sớm, mẹ đi làm vất vả quá.”

"Thằng nhóc đó vẫn quan tâm đến mọi người." Mẹ tôi hơi ngạc nhiên về tôi. 

Mẹ đưa cho tôi chiếc túi trên tay trông giống như đồ mang về rồi bắt đầu cởi quần áo. Cô cởi áo và quần, để lộ cặp vú to run rẩy. Âm hộ màu đen và đỏ của cô ấy hít thở không khí trong lành và cô ấy trông có vẻ thoải mái. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa và ngã người vào đó. 

"Anh mang đồ ăn ra ngoài cho em, chúng ta ăn tối nhé." Mẹ lười biếng nói.

“Mẹ, mẹ không muốn ăn à?” 

"Hôm nay có rất nhiều bệnh nhân. Tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng hàng chục lần, tôi đã no rồi và vẫn còn hơi no nữa."

"Tinh dịch có đầy không?" Tôi lẩm bẩm với giọng trầm. Trương Tuyết là vậy, và mẹ tôi cũng vậy. Có vẻ như tinh dịch thực sự có thể ăn được. 

"Bạn đã nói gì?"

"Không có gì, con sẽ ăn sau. Mẹ, con có chuyện muốn bàn với mẹ."

"Đừng lo lắng, khắp người tôi có mùi tinh dịch. Tôi đi tắm trước. Vừa lúc anh đang ăn, sau khi ăn xong hãy nói chuyện."

Mẹ bước vào phòng tắm với cặp mông to và bộ ngực khủng lắc lư. Bình thường tôi sẽ vào nhà tắm cùng nhau. Nhưng bây giờ tôi có việc quan trọng hơn phải làm, tôi không còn những suy nghĩ này nữa và chỉ có thể ăn từng miếng một. Ăn vội mấy miếng, tôi chán ăn nên đợi mẹ tắm xong mới đi ra. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng mẹ tôi đã bước ra. Vừa ngồi xuống ghế sofa, anh ấy đã nói: "Tôi đoán là tôi biết em muốn nói gì rồi."

“Mẹ, mẹ có biết không?”

"Đúng vậy, hiện tại ngươi đang học năm cuối trung học, cũng là lúc vào đại học. Nhưng ta đoán điểm của ngươi không đủ cao, cho nên muốn tham gia một cuộc thi tình dục?"

"Mẹ suy đoán thực sự rất chính xác." Tôi nói với một lời khen ngợi. 

“Đúng vậy, tôi biết con trai tôi, không giống như ông bố chết tiệt của cậu không biết gì cả.”

"Tôi nên làm gì? Tham gia cuộc thi tình dục?"

"Tham gia, nếu không tham gia cuộc thi với kết quả của mình thì bạn sẽ làm gì?"

“Này này,” tôi ngượng ngùng gãi đầu, “Tôi nên đăng ký tham gia sự kiện nào đây?”

"Mẹ con gà trống lớn của bạn biết rằng bạn có thể tham gia chương trình tình dục. Chỉ là bạn gần như đã trưởng thành và có thể quan hệ tình dục theo ý muốn."

"Nhưng vừa rồi tôi kiểm tra máy tính, những cuộc thi như thế này rất khó khăn, họ đều là những học sinh rất tài năng, không biết liệu mình có thể đánh bại được họ hay không."

"Con trai đừng đánh giá thấp bản thân. Thực tế, mẹ tôi đã từng tham gia các cuộc thi giới tính trước đây."

"Cái gì? Thế mẹ ơi, mẹ được xếp hạng mấy rồi?"

“Đáng tiếc là mẹ tôi đã đăng ký vào nhóm giới tính, không có người đàn ông nào từ trường đến thành phố chịu được âm đạo của tôi, và tôi đã thua cuộc thi cấp tỉnh. Cuộc thi cấp tỉnh không chỉ khó khăn mà những con gà trống đều đen, dày và dài, tôi không thể chịu nổi. Hơn nữa, các đối thủ thậm chí còn mạnh mẽ hơn, và họ đều là những cô gái có thể điều khiển cơ âm đạo của mình theo ý muốn. Mẹ tôi lúc đó không lọt vào top ba bảng xếp hạng”.

“Vậy làm sao cậu được nhận vào Đại học Y học Tình dục để trở thành bác sĩ?”

"Tôi định học lại. Mẹ tôi chọn làm bác sĩ khoa quan hệ tình dục bằng miệng thay vì khoa quan hệ tình dục. Bạn có biết tại sao không?" 

"Tôi không biết", tôi lắc đầu.

"Ngu ngốc, bởi vì giao hợp là hình thức tình dục nguyên thủy và cơ bản nhất. Nước ở đây rất sâu và khó khăn, mẹ không dám quá tự tin vào khả năng của mình."

“Vậy là tôi chọn môn thể thao để tránh quan hệ?”

"Không, chỉ cần chọn sự kiện quan hệ tình dục!" Giọng điệu của mẹ rất kiên quyết. 

"A! Tại sao?" Tôi đã rất bối rối.

"Ta đã bảo con đừng đánh giá thấp bản thân. Mẹ đã ăn nhiều gà trống như vậy rồi, có rất ít người có thể vượt qua con cặc to của con, con phải tin vào khả năng của chính mình."

"Tôi có thể đăng ký một chương trình tình dục không?"

"KHÔNG." 

"Mẹ, mẹ đang đùa con à?" Lúc trước anh ấy nói có, lúc sau anh ấy lại nói không, nhưng anh ấy thực sự đã thay đổi ý định.

"Lúc đó mẹ ta quá kiêu ngạo, cho rằng mình rất mạnh mẽ, cho nên mới thất bại. Con trai cừ khôi của ta, con cần phải rèn luyện! Nếu rèn luyện tốt, nhất định sẽ thắng!"

"Huấn luyện? Làm thế nào để đào tạo?"

“Bệnh viện của chúng ta!”, mẹ tôi nói với tôi một cách nghiêm túc, “Bệnh viện của chúng ta đang thiếu bệnh nhân là những thanh thiếu niên to lớn như con. Khi có thời gian, con có thể đi hết khoa này đến khoa khác và để những nữ bác sĩ giàu kinh nghiệm đó chữa bệnh cho con. Con sẽ thắng cuộc thi, hoàn toàn không có vấn đề gì!”

"Nó có thể được thực hiện?"

“Không sao đâu, lát nữa mẹ sẽ xin phép con nghỉ phép, đến khi thi đấu con cũng không cần phải đến trường, đợi ở bệnh viện để mẹ dùng miệng và lồn hút khô mấy cái đó đó đi.”

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9324439

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9324439

Dù sao thì đó là một trong hai
