============================================================
  Thanh an lộ
  Tác giả    : 暖 Thông Pháp Sư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51461.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Vô Lục, #Huyền huyễn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Hậu cung
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hạt Giống Ác Ma

Phía trên chín tầng trời, gió mạnh gào thét, mây mù bị sức mạnh tâm linh mãnh liệt xé nát thành từng mảnh. Hai bóng người lơ lửng giữa không trung, một lạnh một ác, đối mặt nhau với sát ý không ngừng. 

Lăng Thanh Hàn đứng ở trên đỉnh mây, đạo bào trắng trơn không gió lay động, toàn thân được bao bọc bởi khí Thanh Huyền Tiên Khí màu vàng nhạt, trên đầu ngón tay treo một thanh kiếm băng giá lấp lánh. Kiếm khí chạm tới nơi nào, ngay cả khoảng không cũng tràn ngập hoa văn băng mịn. Cô được công nhận là cao thủ hàng đầu trong giới tu tiên, thiên tài nghìn năm hiếm có. Kể từ khi bước vào con đường bất tử, cô đã cống hiến hết mình cho Đạo và cắt đứt mọi cảm xúc trần tục. Trong mắt cô ấy chỉ có tu luyện và Đạo. Bà chưa bao giờ có một chút tình cảm nào với con mình, và bà sẽ không dung thứ cho bất kỳ thủ đoạn xấu xa nào phá vỡ trật tự tam giới. 

Người phụ nữ đối diện cô tên là Blood Rakshasa. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng quỷ đỏ tươi, bao bọc trong năng lượng đen, toát ra một linh hồn tà ác đẫm máu kinh tởm. Cô là một kẻ tu luyện tà ác khét tiếng trong thế giới bất tử. Hai người đã vướng vào mối hận thù suốt hàng trăm năm. Blood Rakshasa liên tục giết chết các nhà sư và thực hành cấm thuật. Linh Thanh Hàn bị truy đuổi và giết chết nhiều lần nhưng anh đã trốn thoát trong gang tấc. Lần này, cô giăng lưới và cuối cùng dồn kẻ gây rối nghiêm trọng này vào ngõ cụt. 

"Lăng Thanh Hàn, ngươi và ta không có bất bình, vì sao nhất định phải giết hết bọn họ!" Huyết Rakshasa sắc mặt hung dữ, năng lượng tà ác xung quanh cơ thể dâng trào, trong mắt hận ý tràn ngập. Cô ghen tị với tài năng của Linh Thanh Hàn, ghen tị với danh tiếng của cô và thậm chí ghét cô vì đã hủy hoại việc tốt của cô hết lần này đến lần khác. 

Lăng Thanh Hàn lông mày lạnh lùng, ngữ khí bình tĩnh: "Ngươi luyện tà thuật, hại mạng người, điều này không thể chấp nhận được. Hôm nay ta sẽ thay mặt trời ra tay giết ngươi để tiêu trừ tổn hại."

Hắn vừa dứt lời, Frost Sword đột nhiên bộc phát ra một đạo ánh sáng lạnh lẽo, năng lượng kiếm sắc bén tiến đến Huyết Rakshasa. Cô ấy luôn tàn nhẫn trong các cuộc tấn công của mình và sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót với những kẻ tu luyện tà ác. 

Đồng tử của Blood Rakshasa đột nhiên co lại, biết rằng mình chắc chắn không phải là đối thủ của Linh Thanh Hàn. Không thể tránh khỏi, trong mắt anh hiện lên một tia quyết tâm điên cuồng. Cô cắn mạnh đầu lưỡi, phun ra một ngụm tâm huyết. Cô ấy nhanh chóng tạo ra những con dấu màu đen kỳ lạ bằng tay và niệm những câu thần chú đen tối và tà ác trong miệng. 

"Lăng Thanh Hàn, nếu ngươi muốn giết ta, ta cả đời này sẽ để cho ngươi bất an!"

Một tiếng gầm chói tai vang vọng khắp bầu trời, toàn bộ năng lượng đen xung quanh Huyết Rakshasa ngưng tụ thành một luồng ánh sáng đẫm máu kỳ lạ. Bất kể năng lượng kiếm của Linh Thanh Hàn xuyên qua ngực anh, anh đã sử dụng chút tu luyện cuối cùng của mình để đóng dấu ánh sáng máu vào trái tim của Linh Thanh Hàn. 

Khoảnh khắc ma thuật tà ác xâm nhập vào cơ thể anh, Linh Thanh Hàn cảm thấy một luồng sức mạnh lạnh lẽo và kỳ lạ xuyên qua tứ chi và xương cốt. Sức mạnh này không phá hủy kinh mạch hay làm tổn hại đến tu vi của cô, mà nó giống như chứng hoại thư bám vào xương cốt của cô, bám lấy tinh hoa đan điền bất tử của cô và lặng lẽ hòa quyện với linh hồn của cô. 

Cùng lúc đó, Frost Sword hoàn toàn xuyên thủng lồng ngực của Blood Rakshasa, cơ thể của Tạ Tú trong nháy mắt biến thành tro bụi khắp bầu trời, linh hồn của anh ta bị phân tán và không có khả năng phục sinh. 

Lăng Thanh Hàn run rẩy, phun ra một ngụm huyết tiên kim sắc, nặng nề từ trên mây rơi xuống. Cô có thể cảm nhận được sự hỗn loạn của năng lượng bất tử trong cơ thể mình, và thế lực tà ác kỳ lạ đến mức nó thực sự gây ra một vết nứt trong trái tim Đạo giáo của cô, và một cảm giác kỳ lạ khó tả đang dần lớn lên trong đan điền của cô. 

Cô giữ lấy chút sức lực cuối cùng, vận chuyển lượng năng lượng bất tử còn lại, tránh khỏi tầm mắt của mọi người trong thế giới bất tử và trốn thoát về phía bắc xa xôi. Nơi đây bị bỏ hoang và những con thú hung dữ tràn lan. Có một hang ngọc lạnh bí mật, rất thích hợp để ẩn náu và hồi phục. Nếu những tu sĩ khác biết cường giả hàng đầu như cô lại bị tà thuật âm mưu, nhất định sẽ gây ra phiền toái vô tận. Bây giờ cô ấy bị thương nặng và không thể giải quyết bất kỳ tranh chấp nào. Chỉ bằng cách lẩn trốn, cô mới có thể bình tĩnh giải quyết được thế lực tà ác. 

Không biết mình đã trốn thoát bao lâu, Lăng Thanh Hàn cuối cùng cũng đến được hang Hanyu xa xôi. Hang động tràn ngập không khí lạnh lẽo, những bức tường ngọc nhẵn thín, im lặng và hoàn toàn biệt lập với thế giới. Cô ngồi khoanh chân trên chiếc giường ngọc lạnh lẽo, nhắm mắt luyện công, cố gắng xua tan tà khí trong cơ thể. Nhưng càng luân chuyển năng lượng bất tử của mình, cô càng có thể phát hiện rõ ràng rằng có một luồng sinh khí mờ nhạt trong đan điền của mình, nó đang dần bén rễ và phát triển thông qua năng lượng bất tử của cô. 

Phát hiện này khiến tâm trạng thờ ơ vốn không thay đổi hàng ngàn năm của Lăng Thanh Hàn lần đầu tiên gây nên một cơn bão.

Cô ấy là người tu luyện sự bất tử. Cô ấy từ lâu đã cắt đứt mọi ràng buộc với thế giới và chuyên tâm tìm kiếm sự thật. Cô chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào chứ đừng nói đến việc sinh ra một sinh vật sống. Hơi thở sự sống này rõ ràng là do phép thuật kỳ lạ do Blood Rakshasa thực hiện trước khi chết. Đó là lời nguyền mà tên tu sĩ tà ác để lại cho cô, đồng thời là vết nhơ bẩn thỉu nhất trong trái tim Đạo giáo của cô. 

Chán ghét, lạnh lùng, chối bỏ, đủ loại cảm xúc hiện lên trong đầu tôi. Trong mắt Lăng Thanh Hàn lóe lên sát ý, hắn thực sự muốn trực tiếp dùng năng lượng bất tử để tiêu diệt hoàn toàn sự sống vốn không nên tồn tại trong bụng mình. 

Nhưng khi bản thể bất tử đến gần đan điền của cô, hơi thở yếu ớt của sự sống khẽ run lên, như thể cô cảm thấy nguy hiểm, giống như bị lệ thuộc theo bản năng, nhẹ nhàng bám lấy bản thể bất tử của mình, không có sức mạnh tấn công, chỉ có sự tổn thương thuần túy. 

Tiên Nguyên của Lăng Thanh Hàn bỗng nhiên khựng lại, nhưng rốt cuộc hắn vẫn không thể bình tĩnh lại được. 

Cô dành cả cuộc đời để giết quỷ và ác quỷ, và cô đã giết tất cả những người hung ác nhất. Cuộc sống này vẫn còn nhiều xáo trộn, vô cùng hồn nhiên. Ngay cả khi nguồn gốc của nó cực kỳ bất lợi, cô cũng không thể tấn công một sinh vật chưa sinh ra. Cô nhắm mắt lại, đè nén mọi sự chán ghét và khó chịu trong lòng. Cô tạm thời gác lại ý định xóa bỏ nó mà thay vào đó tập trung chữa lành vết thương, trấn áp năng lượng bất tử và sức mạnh tà ác đang chạy quanh trong cơ thể. 

Ngày tháng trôi qua, trong hang Hanyu không có ngày hay đêm. Linh Thanh Hàn tận tâm chữa lành vết thương, tu vi của anh dần dần hồi phục, nhưng sinh mệnh trong bụng anh cũng ngày càng mạnh mẽ hơn dưới sự nuôi dưỡng của tinh hoa bất tử của cô. Ban đầu cô chỉ coi đó là gánh nặng, một rắc rối không thể rũ bỏ và bỏ qua. Cho dù cô có thể cảm nhận được một chuyển động nhỏ nhất trong bụng mình, cô vẫn luôn lạnh lùng nhìn anh, không có chút ấm áp nào. Nàng vẫn mỗi ngày tu luyện, trong lòng chỉ có Đại Đạo. Cô chỉ đợi vết thương lành lại rồi tìm cách bóc ra, từ nay hai người không liên quan gì đến nhau nữa. 

Nhưng thời gian trôi qua, chuyển động trong bụng anh ngày càng rõ ràng. Thỉnh thoảng cô nhẹ nhàng đá, một cảm giác mơ hồ lướt qua bụng dưới. Đó là hơi thở sự sống độc nhất của cô, gắn liền với máu và tâm hồn cô. 

Một ngày này, Lăng Thanh Hàn đã hoàn tất vận chuyển tiên khí, đang nhắm mắt điều hòa hô hấp, bỗng nhiên cảm giác được bụng nhẹ nhàng co giật. Cái chạm rất nhẹ nhưng truyền đến tay chân cô một cách rõ ràng, giống như sự đụng chạm ngây thơ của một đứa trẻ, giống như một tiếng gọi thầm lặng. 

Lăng Thanh Hàn đột nhiên mở mắt, cụp mắt xuống nhìn chính mình cái bụng có chút nhô lên. Trong mắt anh vẫn còn vẻ thờ ơ xa xăm, nhưng sâu trong trái tim anh có một góc chưa bao giờ chạm tới trước khi lặng lẽ di chuyển. 

Cô vẫn không thích đứa trẻ này, thậm chí còn từ tận đáy lòng chống lại sự tồn tại của nó, ghét việc nó đến từ tà ác và phá hủy trái tim Đạo giáo thuần khiết của cô. Nhưng mỗi khi hơi thở yếu ớt của sự sống tràn tới, trái tim vạn năm của cô vẫn có một gợn sóng khó nhận thấy. 

Không khí ấm áp và lạnh lẽo của hang Hanyu là báu vật chữa lành đối với cô, nhưng nó luôn xâm nhập nhẹ vào bào thai mỏng manh trong bụng cô. Lúc đầu cô không để ý nhưng dần dần cô phát hiện bào thai trong bụng mình luôn run lên một chút mỗi khi cử động, như thể đang chống chọi với cái lạnh trong hang động. Cô chỉ cho rằng đó là bản năng của thai nhi nên không tìm hiểu sâu hơn. Cô chỉ đợi đứa trẻ chào đời là mối ràng buộc sẽ hoàn toàn bị cắt đứt. 

Mấy tháng sau, vết thương của Lăng Thanh Hàn đã sớm bình phục, tà lực đã hoàn toàn bị áp chế, đứa bé trong bụng đã đủ tháng. 

Vào ngày này, cơn đau dữ dội bất ngờ ập đến với tôi. Cho dù là tu tiên hàng đầu, cô cũng khó có thể hoàn toàn chống lại nỗi đau truyền thừa huyết thống. Lăng Thanh Hàn khoanh chân ngồi ở trên giường ngọc lạnh lẽo. Chiếc áo choàng trắng trơn của anh ướt đẫm mồ hôi, mái tóc đen dính bết vào trán và cổ trắng như tuyết. Vẻ ngoài của cô ấy vô song, lạnh lùng như băng đen chín ngày. Ngay cả khi đau đớn tột cùng, lông mày và đôi mắt của cô vẫn mang vẻ đẹp tiên nữ, giống như một nàng tiên bị đày xuống trần gian. 

Cô chịu đựng cơn đau dữ dội, sử dụng tu vi thâm sâu của mình để kích hoạt năng lượng bất tử của mình và sinh con thành công. 

Đứa bé ngã xuống đất và kêu lên một tiếng rõ ràng. Âm thanh xuyên thấu Hàng Hàn Vũ yên tĩnh, tràn đầy sức sống. 

Lăng Thanh Hàn yếu ớt dựa vào trên giường ngọc lạnh lẽo, hơi thở có chút hỗn loạn. Cô nhìn xuống đứa bé nhỏ nhắn, nhăn nheo bên cạnh. Trong mắt cô không có niềm vui khi được làm mẹ mới, chỉ có sự xa lánh và từ chối sâu sắc. 

Cô nhẹ nhàng bế đứa bé bằng tinh hoa bất tử của mình, cắt dây rốn và chỉ dùng nước từ suối tâm linh trong hang để rửa sạch máu và bụi bẩn trên cơ thể. Cơ thể nhỏ bé của đứa trẻ vẫn mang hơi ấm của cơ thể mẹ, làn da hồng hào nhăn nheo, tứ chi run rẩy yếu ớt. 

Lăng Thanh Hàn hạ ánh mắt lạnh lùng, đầu tiên rơi vào trên khuôn mặt trẻ con của đứa trẻ, sau đó từ từ di chuyển xuống giữa hai chân hơi tách ra của hắn. Bộ phận sinh dục nhỏ nhắn, hồng hào mềm mại lộ ra rõ ràng trước mắt - dương vật nhỏ hơi phồng lên, bên dưới là hai cái túi nhỏ có hình dáng rõ ràng. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là một cậu bé. 

Cô duỗi đầu ngón tay thon dài như ngọc ra, chạm thật nhẹ vào bộ phận mềm mại và ấm áp để xác nhận một lần nữa. Cái chạm nhẹ nhàng và mong manh, giống như một cuộc sống mới mẻ, thuần khiết. Đầu ngón tay của Lăng Thanh Hàn khẽ run lên, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp - chán ghét, cự tuyệt, một cỗ máu tươi dâng trào khó tả. 

"Đó là một cậu bé." Cô thì thầm bằng giọng khàn khàn: "Đứa con trai bị Huyết Rakshasa để lại."

Đứa bé được quấn trong tã dường như cảm nhận được sự thờ ơ của mẹ, tiếng khóc dần dần nhỏ đi. Đôi tay và đôi chân nhỏ bé của nó đang vẫy nhẹ nhàng, đôi mắt nhắm nghiền và cái miệng nhỏ bé bất giác mím lại, trông mong manh và bất lực. 

Lăng Thanh Hàn khóe mắt liếc nhìn hắn, đầu ngón tay khẽ run lên, nhưng rốt cuộc hắn vẫn không bỏ rơi hắn. Có lẽ đó là bản năng được kết nối bằng máu, hoặc có lẽ đó là sự mềm mại trong trái tim cô vẫn chưa bị dập tắt. Dù rất ghét nguồn gốc của đứa trẻ này nhưng rốt cuộc cô cũng không thể bỏ qua được. 

Trong hang Hanyu, cô và đứa bé này vẫn là những người duy nhất. Sự thờ ơ của cô, sự thờ ơ của anh, mối quan hệ giữa hai mẹ con vốn bắt đầu bằng sự ghê tởm nhưng lại có huyết thống ràng buộc, lặng lẽ bắt đầu trong hang động biệt lập này. 

Hàng Hàn Vũ vẫn yên tĩnh, không khí ấm áp và lạnh lẽo đọng lại trong hang khiến Linh Thanh Hàn sảng khoái và dễ chịu. Tuy nhiên, đứa bé được quấn trong tã kể từ khi sinh ra luôn vô tình run rẩy, nhưng Lăng Thanh Hàn lúc đó lại tràn đầy chán ghét, hoàn toàn không để ý tới. Chỉ có tiếng khóc ngắt quãng của đứa bé đã phá vỡ sự im lặng chết chóc trước đây, đồng thời cũng làm xáo trộn tâm trạng bình tĩnh hàng nghìn năm của Lăng Thanh Hàn. 

Cô đã dọn dẹp sạch sẽ mớ hỗn độn của mình, bộ quần áo thường ngày không tì vết, cô đã lấy lại được vẻ ngoài lạnh lùng và bụi bặm. Cô chỉ nhìn đứa bé được quấn tã bên cạnh, giữa hai lông mày lộ ra vẻ xa lánh và ghê tởm không thể phá vỡ. Cô chưa bao giờ đặt tên cho đứa trẻ và luôn coi nó như một gánh nặng bất ngờ trong lòng. Nàng mỗi ngày ngồi xếp bằng trên giường ngọc lạnh lẽo tu luyện, toàn thân cảm thấy lạnh lẽo khi năng lượng bất tử luân chuyển. Cô cố tình giữ khoảng cách ba thước với đứa bé, không muốn lại gần. 

Lúc đầu, bé khóc to khi đói. Tiếng khóc nhẹ nhàng nhưng bướng bỉnh, đứa bé không chịu dừng lại cho đến khi giọng khàn đi. Cô cố gắng tiến vào Tiên Nguyên, nhưng cậu bé vặn vẹo khó chịu, đôi lông mày nhỏ nhắn nhíu chặt, cơ thể nhỏ bé càng co rút chặt hơn trong bộ quần áo quấn. Đôi bàn tay và bàn chân nhỏ bé vốn đã hơi lạnh do không khí trong hang lại càng lạnh hơn. Họ hoàn toàn chống lại sự trống rỗng của năng lượng bất tử và chỉ tiếp tục di chuyển về phía hơi ấm của cô, dựa vào bản năng của sinh vật để tìm kiếm thức ăn. 

Lăng Thanh Hàn sững sờ tại chỗ. Sống mấy trăm năm, hắn chưa bao giờ sợ giết yêu, nhưng giờ phút này, hắn lại bị một đứa bé quấn trong tã làm cho sợ hãi. Cô ấy là một người tu luyện hết mình vì Đạo. Cô luôn giữ mình sạch sẽ, chưa bao giờ bị người khác chạm vào chứ đừng nói đến việc được cho con bú như thế này - đối với cô mà nói, điều đó còn xấu hổ hơn cả việc bị thương nặng. 

Nhưng nghe tiếng khóc ngày càng yếu ớt bên tai, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa bé đỏ bừng vì đau đớn kìm nén và cơ thể nhỏ bé run rẩy, rốt cuộc cô cũng không đành lòng tàn nhẫn. 

Đôi mày và đôi mắt lạnh lùng đầy cứng ngắc và lúng túng. Lăng Thanh Hàn do dự chậm rãi nghiêng người tới, động tác xa lạ, vụng về. Cô cởi cúc phía trước của chiếc áo choàng trắng trơn, để lộ bộ ngực đã trở nên căng mọng và cương cứng do mang thai. Đôi vú trắng nõn như ngọc béo, tròn trịa đầy đặn, không hề có dấu vết của thai kỳ. Quầng vú có màu hồng nhạt, núm vú thậm chí còn có màu hồng nhạt hơn. Chúng hơi đứng thẳng trong không khí mát mẻ của hang Hanyu, toát ra vẻ mát lạnh và quyến rũ, giống như sự mềm mại bí mật nhất của một nàng tiên. 

Cô dùng một tay đỡ gáy trẻ, tay kia giữ ngực trái, nhẹ nhàng đưa núm vú hồng hào lại gần miệng trẻ hơi hé mở. Đầu tiên, dùng đầu núm vú xoa nhẹ môi trên của trẻ để kích thích phản xạ bú của trẻ. Đứa bé theo bản năng há to miệng, chiếc lưỡi nhỏ thè ra háo hức tìm kiếm. 

Lăng Thanh Hàn dùng một chút lực, đưa núm vú màu hồng cùng phần lớn quầng vú màu hồng vào trong miệng đứa trẻ ấm áp và ẩm ướt. Trong phút chốc, cái miệng nhỏ nhắn của đứa trẻ đã ngậm chặt lấy nó, chiếc lưỡi mềm mại của nó linh hoạt quấn quanh núm vú, liếm và ấn liên tục. Quầng vú bị cái miệng nhỏ nhẹ nhàng kéo ra, hơi biến dạng. Núm vú màu hồng liên tục bị mút căng căng trong miệng, bị đầu lưỡi trêu chọc. 

Không lâu sau, một luồng nhiệt trào ra từ sâu trong ngực cô. Lúc đầu, một dòng sữa loãng chảy ra, sau đó phun ra từng tia dưới sức hút mạnh mẽ của đứa trẻ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng sữa chảy dọc theo núm vú hồng hào vào miệng trẻ, kèm theo tiếng nuốt nhẹ “ròng rọc”. Núm vú bị hút và kéo liên tục, gây ra cảm giác xen lẫn sưng nhẹ, đau nhức và tê buốt lạ thường. Cảm giác mút ấm áp và tươi mát dần dần phá tan lớp băng giá trong lòng cô. 

Lăng Thanh Hàn toàn thân căng thẳng, đầu ngón tay nắm chặt đến trắng bệch. Anh cụp mắt xuống nhìn dáng vẻ bình yên và mãn nguyện của đứa bé trong tay mình, trong lòng cảm thấy hoảng sợ và hoang mang chưa từng có. Cơ thể tôi lạnh lùng và hoàn hảo như một nàng tiên, lúc này lại bộc lộ hơi ấm mẫu tử nguyên sơ nhất vì một đứa con bất ngờ chào đời. 

Kể từ đó, việc cho con bú trở thành điều cô không thể tránh khỏi hàng ngày. Từ sự phản kháng và cứng đờ ban đầu, anh dần dần trở nên tê liệt, nhưng anh vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng suốt thời gian qua, không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào, buộc bản thân phải phớt lờ sự mềm mại kỳ lạ trong lòng. Nhiệt độ trong vòng tay cô trở thành nguồn hơi ấm duy nhất cho đứa trẻ trong hang động lạnh lẽo này. 

Hàng Hàn Vũ nằm trong vùng hoang dã sâu thẳm ở cực bắc, hang động tràn ngập bầu không khí Yugang trong lành và hơi mát quanh năm. Đối với những tu sĩ hàng đầu như Linh Thanh Hàn, những người đã vượt qua thế giới bình thường và miễn nhiễm với lạnh và nóng, thì sự mát mẻ này không có gì đáng nói. Họ đã quen với điều đó hàng ngàn năm nay. Nhưng cô lại quên mất đứa bé mình sinh ra trong tay không ngờ chỉ là một đứa bé phàm trần không có tu luyện, máu thịt non nớt. 

Từ khi sinh ra, đứa trẻ đã hơi sợ lạnh. Trong hai tháng qua, Lăng Thanh Hàn đầy rẫy mối hận, hận mình là kết quả của lời nguyền độc ác của kẻ thù, trong lòng vô cùng mâu thuẫn. Cho dù thỉnh thoảng hắn để ý thấy tiểu tử ngủ không ngon, thường xuyên cuộn tròn trong tiềm thức, hắn cũng chỉ coi đó là bản chất của trẻ con, nhắm mắt làm ngơ, không bao giờ muốn đi sâu tìm hiểu nguyên nhân. Cô vẫn ngồi xếp bằng và thiền định hàng ngày, sử dụng năng lượng bất tử của mình để trấn áp những thế lực tà ác còn sót lại trong cơ thể và chữa lành vết thương. Cô chỉ thờ ơ cho con bú khi khóc không chịu nổi, đồng thời bất cẩn xử lý ba trường hợp khẩn cấp để duy trì sự sống còn cơ bản nhất. 

Ngày này, sau khi cho con bú xong, cô đặt đứa bé trở lại với bộ quần áo quấn đơn giản như thường lệ, rồi ngồi nghiêng và thiền định, chìm vào thiền định. Trong vòng nửa nén nhang, trong hang động vắng lặng và im lặng vang lên một tiếng rên rỉ yếu ớt và yếu ớt. Không phải tiếng kêu đói, không phải tiếng hú khó chịu mà là thứ tiếng vo ve run rẩy thấm đẫm không khí lạnh lẽo khiến toàn thân căng thẳng.

Lăng Thanh Hàn nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở trong giây lát, dòng năng lượng bất tử đang chảy dài bỗng nhiên đình trệ. Cô từ từ mở mắt. Trong đôi mắt thường ngày thờ ơ của cô không có chút gợn sóng nào, chỉ có chút thiếu kiên nhẫn khi bị làm phiền. Ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy thân thể nhỏ bé được quấn trong chăn đang cuộn tròn thật chặt, tứ chi khẽ run rẩy, khuôn mặt nhỏ nhắn phát ra màu trắng xanh nhạt, đôi bàn tay và bàn chân nhỏ nhắn mềm mại vốn hồng hào đã bị không khí lạnh trong hang làm lạnh. Đôi mày nhỏ cau lại, vô thức cong lên hướng về phía sự ấm áp, đáng thương và yếu đuối. 

Lăng Thanh Hàn lặng lẽ nhìn một lát, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm chán ghét, bất lực, còn có một loại cảm giác rất mơ hồ, không thể chịu đựng được mà hắn không muốn thừa nhận. Cô đã giết quỷ trong nửa cuộc đời và chưa bao giờ có điểm yếu. Trái tim đạo sĩ của cô lạnh lùng và cứng rắn như băng đã tồn tại hàng ngàn năm. Blood Rakshasa đã sử dụng ma thuật nham hiểm để cưỡng bức cô mang thai. Đứa trẻ này là vết nhơ đè lên cô, là vết nứt trong trái tim Đạo giáo của cô, là gánh nặng mà cô ít mong muốn nhất trong cuộc đời này. Nhưng xét cho cùng anh ấy vô tội. 

Im lặng hồi lâu, Lăng Thanh Hàn cuối cùng cũng không thể ngồi yên. Vẻ mặt cô không hề dịu đi chút nào, trông cô vẫn lạnh lùng, xa cách và vô nhân đạo. Cô giơ tay ngưng tụ một luồng năng lượng bất tử thuần khiết và ấm áp, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào nó, một kết giới vô hình lặng lẽ bao bọc toàn bộ đứa bé. Kết giới kiềm chế mềm mại, âm thầm ngăn cản không khí lạnh buốt như ngọc trong hang động. Nó khóa nhiệt ở nhiệt độ không đổi. Nó dày đặc và an toàn, không phô trương, không nóng bức và vừa đủ để bảo vệ cơ thể mỏng manh của bé. 

Khoảnh khắc rào chắn được hình thành, chàng trai nhỏ bé được quấn trong tã dường như đột nhiên nhẹ nhõm trước sự xâm nhập lạnh lẽo. Cơ thể căng cứng và run rẩy của anh từ từ thả lỏng, tiếng rên rỉ dần dần dừng lại, cau mày dần thả lỏng, hơi thở trở nên đều đặn và đều đặn. 

Lăng Thanh Hàn mặt không biểu tình nhìn, một lát sau hắn đứng dậy, chậm rãi đi tới bảo bảo. Vẻ mặt cô lạnh lùng và cứng ngắc, cô kiềm chế, lúng túng dùng một tay bế đứa bé lên. Những chuyển động của cô ấy xa lạ và dè dặt, thậm chí còn có chút cố ý xa lánh. Cô chỉ đơn giản nhấc anh ra khỏi mặt đất lạnh hơn và đặt anh gần bên cô. Đứa trẻ trong lòng cô mềm mại ấm áp, thân thể nhỏ bé áp vào chất liệu quần áo của cô, có thể nghe rõ ràng tiếng chạm của máu. 

Cô cụp mắt xuống, liếc nhìn người nhỏ bé trong vòng tay mình. Cậu bé không biết gì và hoàn toàn không biết về sự từ chối và vướng mắc của mẹ mình. Anh chỉ thèm hơi ấm gần gũi trong tầm tay nên anh xoa dịu nó một cách nhẹ nhàng, lặng lẽ và cư xử đúng mực. 

Trong lòng Lăng Thanh Hàn nặng trĩu, không biết là ngượng ngùng, khó chịu hay là có chút lo lắng đang lặng lẽ lớn lên. Chỉ sau vài hơi thở, anh đã kiềm chế thu ánh mắt lại và vô cảm đặt đứa trẻ trở lại trong nôi mà không chạm vào nữa. Làm xong tất cả những điều này, cô lại ngồi xuống tấm nệm ngọc lạnh lẽo, nhắm mắt lại và tập trung. Lớp ngoài của hàng rào bảo vệ đang hoạt động ổn định và hơi ấm không bị tiêu tan. Bên trong, năng lượng bất tử của cô du hành khắp bầu trời, tiếp tục chữa lành và thiền định. 

Một người và một đứa trẻ, sống trong cùng một hang động, một yên tĩnh và một di chuyển, một lạnh và một ấm. Cô vẫn không yêu đứa trẻ này, cô vẫn quan tâm đến xuất thân không mấy tốt đẹp của anh, cô vẫn không nghĩ đến việc nhường đường, thay đổi hiện trạng vì anh. Nhưng từ nay trở đi, cô sẽ không bao giờ để gió lạnh chạm vào cơ thể yếu đuối của anh. Sự thờ ơ vẫn như cũ, sự xa lánh vẫn chưa biến mất, nhưng mặt hồ đóng băng hàng ngàn năm bên trong đã lặng lẽ có được một chút uể oải và lỏng lẻo do vụ tai nạn đã xâm chiếm đàn con này. 

Không có sự dịu dàng, không có hứa hẹn bảo vệ, chỉ có một nữ tu sĩ lạnh lùng lạnh lùng trong hang động lạnh lẽo và cô độc. Trong khi chữa lành vết thương bằng cách tuân theo trái tim Đạo giáo của mình, cô đã lặng lẽ bảo vệ đứa con mà lẽ ra cô không nên có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngôn ngữ trẻ con

Kể từ ngày đó, khi một rào cản ấm áp thường trực được dựng lên để bảo vệ đứa con trai nhỏ của mình, cuộc sống hàng ngày của Linh Thanh Hàn đã trở thành một vòng tuần hoàn không thay đổi. Cô vẫn ngồi xếp bằng và thiền định quanh năm, dùng năng lượng bất tử của mình để chữa lành vết thương cũ và trấn áp độc dược tà ác còn sót lại. Trái tim đạo sĩ của cô lạnh lùng và cô đơn, vẻ mặt luôn thờ ơ và xa cách. Rào chắn bao bọc chắc chắn em bé, cách ly bầu không khí mát lạnh như ngọc trong hang nên không cần phải lúc nào cũng bị phân tâm. Với trình độ tu luyện của cô, kết giới sẽ tạo ra một chu kỳ riêng và không xung đột với trình độ tu luyện của cô. Cô vẫn không yêu đứa trẻ này, trong lòng cô cũng chưa bao giờ buông bỏ mối hận thù với yêu thuật của Huyết Rakshasa. Cô cũng ghét sợi dây buộc máu bị cưỡng bức. Cô chỉ coi đó là việc hoàn thành một nghĩa vụ bất lực - cho anh ăn, mặc, bảo vệ anh khỏi cái lạnh và đau đớn, không hơn thế nữa. 

Cho con bú, tắm rửa, thay khăn sạch, những việc vặt vãnh từng khiến cô vô cùng phản kháng, ngày này qua ngày khác lặp đi lặp lại, sự phản kháng gay gắt ban đầu dần mất đi, trở thành thói quen tê liệt và buồn tẻ. Động tác của cô ấy vẫn còn cứng ngắc, cô ấy lầm lì và lạnh lùng trong suốt quá trình, và cô ấy chưa bao giờ đến quá gần. Sau khi làm xong mọi việc, cô sẽ lập tức lui về vị trí ban đầu, nhắm mắt luyện tập và cố ý giữ khoảng cách. Nhưng trong cùng một hang động nhỏ, ngày đêm đối diện nhau, chúng ta không thể hoàn toàn tránh khỏi ánh mắt của nhau. 

Trong giờ nghỉ giữa giờ luyện tập, sau khi nhắm mắt hồi lâu, cô thỉnh thoảng mở mắt theo bản năng, ánh mắt không tự chủ mà hướng về phía đứa bé cách đó không xa không tự chủ được. Đứa nhỏ dành phần lớn thời gian để ngủ yên, mất đi những nếp nhăn khi mới sinh ra, từng ngày mở ra, phần lớn đường nét của lông mày và mắt đều theo cô - xương mày nông, đôi mắt thanh tú, làn da trắng nõn mềm mại, hàng mi dài rậm nhẹ nhàng rủ xuống mí mắt, trầm lặng và ngoan ngoãn. Khi ngủ, cái miệng nhỏ nhắn của bé hơi mím lại, thỉnh thoảng lại bĩu môi một cách vô thức. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô bé lỏng lẻo nắm chặt, và đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của cô duỗi thẳng trong bộ quần áo quấn tã. Không có linh hồn ma quỷ nào cả, cô ấy trong sạch và thuần khiết. 

Lăng Thanh Hàn mỗi lần đều yên tĩnh quan sát, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại vô cùng phức tạp. Rõ ràng là do ma thuật tà ác, xiềng xích mà kẻ thù áp đặt lên cô và những khuyết điểm trong trái tim Đạo giáo không thể gột rửa của cô. Tuy nhiên, đứa trẻ này ngay từ khi sinh ra đã trong sáng và ngây thơ. Cô ấy không có tội gì cả. Cô sẽ chỉ dựa vào cô ấy và đến gần cô ấy, hoàn toàn không biết đến sự chán ghét và vướng mắc trong lòng cô ấy. Cô đã chứng kiến ​​những hành động xấu xa xấu xa nhất trên thế giới, cuộc chiến tàn khốc giữa các nhà sư cũng như bản chất tham lam và nham hiểm trong lòng con người. Tuy nhiên, khối máu thịt nhỏ bé, mềm mại trước mặt cô lại sạch sẽ đến mức không hề dính một hạt bụi nào. 

Lúc đầu chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng sau khi nhìn một lúc, anh liền thu ánh mắt lại, buộc mình phải gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng, tiếp tục say mê luyện tập. Thời gian trôi qua, ánh mắt thản nhiên này càng ngày càng dài. Đôi khi khi luyện tập kết thúc, năng lượng bất tử trở lại ổn định, bà sẽ không nhắm mắt ngay mà chỉ lặng lẽ ngồi đó, lặng lẽ nhìn đứa con trai đang ngủ say, không nói một lời và vẻ mặt vô cảm. Nhìn bộ ngực nhỏ phập phồng đều đặn của anh, nghe tiếng thở yếu ớt và nông cạn của anh, nhìn anh thỉnh thoảng đá nhẹ vào bắp chân trong lúc ngủ, những cử động nhỏ bé ngốc nghếch đáng yêu của anh từng chút một lọt vào mắt cô. Trái tim băng giá bao năm không hề tan chảy dữ dội mà lặng lẽ thả lỏng từng centimet trong mối quan hệ thầm lặng ngày qua ngày. 

Vào ngày này, hang động yên tĩnh, ngoại trừ âm thanh mơ hồ của năng lượng tâm linh đang chậm rãi chảy. Bé ngủ yên bình lạ thường, khuôn mặt trắng nõn mềm mại, đôi lông mày bình yên, nằm ngoan ngoãn trong ranh giới ấm áp. Lăng Thanh Hàn trầm mặc hồi lâu, ánh mắt kiên định dán chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, đầu óc dâng trào, hỗn loạn và đờ đẫn. Sự chối bỏ vẫn còn đó và mối hận thù chưa vơi đi, nhưng bản tính máu mủ và sự chăm sóc ngày này qua ngày khác đã xoa dịu quá nhiều mâu thuẫn gay gắt một cách vô hình.

Sự lưỡng lự, bế tắc, liên tục kéo vào lòng tôi. Cuối cùng, cô ấy từ từ giơ tay lên. 

Đầu ngón tay thon và trắng. Họ đã cầm kiếm để diệt quỷ quanh năm. Họ được bao phủ bởi năng lượng bất tử lạnh lùng tích lũy qua nhiều năm tu luyện, trong sạch và xa vời. Chuyển động rất chậm, rõ ràng là do dự và không tự nhiên, anh tiến lại gần đứa bé. Không có sự dịu dàng, không có những cảm xúc mềm mại, chỉ có một sự cám dỗ gần như choáng váng. Đầu ngón tay nhẹ nhàng rơi xuống, rất nhẹ, cẩn thận xoa xoa gò má mềm mại thanh tú của đứa bé. Ấm áp, mềm mại và dịu dàng, cảm giác đặc biệt chân thực. Khác với sự lạnh lùng của ngọc tiên, khác với sự sắc bén của năng lượng kiếm, nó tươi mát và thuộc về sự ấm áp của huyết thống. Nó mềm mại, mềm mại, chỉ cần chạm nhẹ là có thể cảm nhận rõ ràng sức sống yếu ớt và tràn đầy sức sống. 

Đầu ngón tay của Lăng Thanh Hàn hơi cứng ngắc, năng lượng bất tử xung quanh hắn trong lúc nhất thời gần như không thể phát hiện được. Cô vô thức muốn rút tay lại, nhưng lúc định làm như vậy lại dừng lại - đứa nhỏ trong tã dường như cảm thấy bị chạm nhẹ, liền mê man chìm vào giấc ngủ. Đầu nhỏ xoa nhẹ bàn tay lạnh giá, khóe miệng vô thức cong lên một chút, hắn vẫn ngủ yên bình ngọt ngào. Sự tin tưởng hoàn toàn, sự phụ thuộc hoàn toàn. 

Lăng Thanh Hàn rũ mắt xuống, ánh mắt rơi vào khuôn mặt đang ngủ yên bình của hắn. Trong ánh mắt lạnh lùng, lần đầu tiên mọi sự thiếu kiên nhẫn và ghê tởm đều tan biến, chỉ còn lại sự bình tĩnh sâu sắc, cùng một chút mềm mại mà ngay cả bản thân cô cũng không thể phát hiện ra. Cô duy trì tư thế giơ tay lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào má đứa trẻ. Cô không cử động gì thêm và cũng không rút tay lại ngay. Cô chỉ lặng lẽ chạm vào nó và im lặng một lúc lâu. 

Hận thù vẫn còn đó, trái tim Đạo giáo vẫn còn đó. Cô vẫn là nữ tu hàng đầu, sống một mình và tận tụy với Đạo, sẽ không từ bỏ Đạo vì một đứa trẻ. Nhưng cô phải thừa nhận rằng cô đã quen với việc có bóng dáng nhỏ bé như vậy trong hang, quen với hơi thở trong lành của anh, quen với tiếng bập bẹ nhẹ nhàng của anh, quen với mối ràng buộc đột ngột và không thể trốn tránh này. 

Đầu ngón tay chậm rãi rút về, nhẹ nhàng di chuyển, sợ quấy rầy giấc ngủ của hắn. Lăng Thanh Hàn lại ngồi thẳng dậy, đè xuống trong mắt hết thảy tiểu cảm xúc, lại nhắm mắt lại. Rào chắn ấm áp lặng lẽ di chuyển, bảo vệ sự ổn định của một bên, đứa trẻ bên cạnh anh đang ngủ yên bình. Chỉ là lần này, trái tim cô không còn hoàn toàn đóng băng nữa. Bức tường cao xây bằng oán hận, ngày qua ngày nhìn nhau và khoảnh khắc chạm nhẹ này, lặng lẽ nứt ra một khe hở rất mỏng manh. 

Thời gian trong hang Hanyu vẫn đang trôi chậm rãi, nhưng bầu không khí lạnh lẽo xung quanh Linh Thanh Hàn lại vô thức tràn ngập sự ấm áp dịu dàng. Bản năng làm mẹ tiềm ẩn trong cơ thể cô giống như một nụ hoa lặng lẽ đâm chồi trên mặt đất. Với sự đồng hành của cô ngày qua ngày, cô dần dần nảy sinh tình cảm nữ tính lâu dài, dần dần hóa giải sự xa lánh và hận thù trong lòng, giúp cô chủ động buông bỏ sự thờ ơ của mình và chân thành quan tâm đến đứa con trai mềm mại như sáp bên cạnh. 

Bà vẫn thiền định hàng ngày để tu sửa tà lực còn sót lại trong cơ thể nhưng giờ đây bà sẽ không còn thờ ơ, thờ ơ với con cái như trước nữa. Ngay cả khi tu luyện Chu Thiên, một tia tâm trí của hắn cũng sẽ vô thức gắn liền với hài nhi, luôn chú ý tới động tác của hắn. Thay vì thụ động đối phó với tiếng khóc của trẻ, anh đã học được cách chăm sóc tích cực. Anh ấy sẽ thức dậy một cách tự nhiên trước bình minh. Anh ta sẽ ngay lập tức nhìn vào đống tã lót và đưa tay vào rào chắn để kiểm tra nhiệt độ cơ thể của đứa trẻ để xem nó có ngủ yên và không bị quấy rầy bởi không khí lạnh hay không. Nếu thấy trẻ hơi nhíu mày, tay chân cử động nhẹ thì biết trẻ sắp tỉnh vì đói nên hãy chuẩn bị trước, đừng đợi trẻ khóc to, tủi thân mới miễn cưỡng đứng dậy. 

Khi cho con bú, tôi không còn cảm giác cứng đơ và đầy phản kháng trên mặt nữa. Tôi sẽ vô thức nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể con mình để con nằm ổn định và thoải mái hơn, đồng thời cảm nhận được hơi thở mềm mại và ấm áp của con. Tuy rằng lông mày và ánh mắt lạnh lùng vẫn ít nói, nhưng cũng không còn dấu vết chán ghét nữa, chỉ còn lại sự dịu dàng bình tĩnh. Đôi bàn tay vốn chưa bao giờ bị vấy bẩn bởi những thứ trần tục của cô dần trở nên khéo léo và ân cần. Cô sẽ phát hiện trước khi nào đứa trẻ cần gấp, lau chùi và thay đồ một cách nhẹ nhàng, không hề tỏ ra ghê tởm. Thậm chí, bà còn dùng tiên dược để làm ấm tấm vải, vì sợ sẽ làm mát làn da mỏng manh của đứa trẻ. 

Nhưng sự chăm sóc cẩn thận này không khiến cô cảm thấy thoải mái. Thay vào đó, cô dần dần nảy sinh cảm giác tội lỗi khó giải quyết. 

Trong thời gian rảnh rỗi ngày hôm đó, cô ngồi lặng lẽ bên đống tã lót, nhìn xuống chiếc tã vải cũ kỹ duy nhất trên tay. Vải đã được giặt và trông hơi mỏng. Mặc dù có rào chắn để giữ ấm nhưng so với sự chăm sóc toàn diện dành cho trẻ sơ sinh ở những ngôi nhà khác, con của cô thậm chí còn không có một chiếc nôi thay thế hoặc một chiếc khăn mềm. Anh đã ở cùng cô trong hang động lạnh lẽo hẻo lánh này từ khi mới sinh ra, và anh chưa bao giờ có được một nửa sự ổn định và thịnh vượng mà một đứa trẻ nên có. Cô là cường quốc hàng đầu trong thế giới bất tử. Bà có thể gọi gió gọi mưa chỉ bằng một cái giơ tay, tiêu diệt mọi kẻ thù hùng mạnh trên thế giới nhưng lại cho phép các con mình sống một cuộc sống giản dị như vậy. 

Đứa trẻ còn ngu dốt, không biết ấm no, giàu nghèo, không biết khóc lóc than vãn. Nhưng chính sự thiếu hiểu biết này đã khiến cảm giác tội lỗi của Lăng Thanh Hàn càng thêm mãnh liệt. Cô chợt hiểu rằng đây chính là sự quan tâm đang âm thầm lớn lên trong lòng cô - dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn cảm thấy mình mắc nợ khắp nơi, luôn sợ mình cho đi chưa đủ và đã đối xử tệ bạc với đứa trẻ vô tội này. Đáng lẽ anh không nên sinh ra trong hang động biệt lập này, cũng không nên sống cuộc sống đau khổ và cô đơn như vậy với cô. Tất cả những điều xấu hổ này là do trải nghiệm cuộc sống không thể chịu đựng nổi của anh ấy và những gì anh ấy đã trải qua trong quá khứ. Cảm giác tội lỗi này đè nặng trong lòng tôi và đọng lại. 

Đầu ngón tay của Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng chạm vào vạt áo quấn mỏng manh của đứa trẻ, trong đôi mắt lạnh lùng của hắn hiện lên một tia se lạnh. Cô chưa bao giờ đòi hỏi bất cứ điều gì, cũng chưa bao giờ nghĩ nghèo có gì sai, nhưng giờ cô không muốn các con phải chịu bất kỳ sự bất công nào với mình. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng đưa ra quyết định - xuống núi mua đồ cho con mình. 

Cô tập hợp tất cả linh khí bất tử và kiếm khí hung hãn xung quanh mình, che giấu toàn bộ tu vi của mình, cởi bỏ áo cà sa và mặc lại bộ thường phục trần tục. Cô cũng thay đổi một chút về ngoại hình và sự quyến rũ, mất đi vẻ lạnh lùng và biến thành một người phụ nữ phàm trần bình thường. Trước khi rời đi, anh ta tăng cường kết giới Nuanyuan vài lớp và thiết lập một vòng tròn ẩn nấp để đảm bảo hang động được an toàn. Sau đó anh quay người rời khỏi hang Hanyu nơi anh đã ở rất lâu. 

Sau khi xuống núi, chúng tôi đến thị trấn chợ phàm, nơi chợ ồn ào và sôi động. Linh Thanh Hàn chịu đựng sự khó chịu khi bị xa lánh và đi qua các con phố, tìm kiếm đồ đạc của em bé một cách chính xác. Quần áo quấn bằng gấm mềm và dày, khăn vải mềm mại thân thiện với làn da, đai nịt bụng nhỏ bằng cotton mềm mại, thú răng hàm hiền lành... Cô cẩn thận lựa chọn mọi thứ có thể cho trẻ em sử dụng, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của người khác. Daxiu hàng đầu từng không bị phàm trần làm ô uế giờ đây lại tràn ngập suy nghĩ về đứa trẻ trong tay. Cô chỉ muốn mang những đồ vật tốt nhất và toàn diện nhất về hang để tặng cho đứa trẻ khiến cô cảm thấy mắc nợ. 

Khi mặt trời lặn, cô lặng lẽ quay trở lại hang Hanyu với một túi đầy đồ dùng cho trẻ em. Sau khi mở cửa hang và cảm nhận được hơi thở bình yên của đứa trẻ trong kết giới, trái tim treo lơ lửng của cô đã hoàn toàn nhẹ nhõm. Cô sắp xếp từng món đồ mang về, lấy ra một chiếc nôi mềm mới toanh và cẩn thận quấn đứa trẻ vào đó. Đầu ngón tay cô vuốt ve lớp vải dày và ấm áp, cảm giác tội lỗi trong lòng cô tiêu tan đi một chút. Nằm trong bộ tã mới, cậu bé dường như cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp. Anh xoa xoa cơ thể nhỏ bé của mình một cách thoải mái và ngủ yên bình hơn. 

Lăng Thanh Hàn lặng lẽ đứng sang một bên, nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của đứa bé, trong mắt tràn đầy sự dịu dàng kiềm chế. Trước đây trong lòng cô chỉ có đường lớn, không lo lắng, không quan tâm đến bất cứ điều gì; bây giờ bà cảm thấy áy náy vì cuộc sống giản dị của con mình, sẽ bỏ xác xuống núi ẩn náu, chỉ để cho con mình cảm giác được quan tâm. Trái tim cô vẫn như vậy, nỗi ám ảnh không hề thay đổi, nhưng bản tính mẫu tử bẩm sinh và sự dịu dàng dâng trào thầm lặng đã khiến cô gạt bỏ mọi phản kháng và sẵn sàng đặt đứa con bất ngờ này vào nơi mềm mại nhất trong trái tim mình. Cô dùng cách riêng của mình, cố gắng hết sức để bù đắp mọi khuyết điểm, bảo vệ anh và cho anh sự ấm áp. 

Cô lại nhớ ra rằng đứa trẻ vẫn chưa có tên. Từ khi anh sinh ra, trong lòng cô tràn đầy sự phản kháng và chán ghét, cô chưa bao giờ muốn nghĩ đến bất cứ điều gì liên quan đến anh. Cô chỉ coi anh như một gánh nặng bất ngờ, thậm chí cô còn chưa bao giờ gọi điện cho anh. Bây giờ chúng ta ngày đêm ở bên nhau, máu thịt gắn liền với xương cốt, trái tim chúng ta đã tràn ngập tình yêu thương và sự quan tâm. Chúng ta không thể cứ gọi cô ấy là "con" và "con" như thế này được. Anh ấy là con của cô ấy. Cho dù kinh nghiệm sống của anh có khốn khổ, cho dù sinh ra bị nhốt trong hang lạnh, anh cũng phải có một cái tên cho riêng mình, một cái tên chứa đựng mọi mong đợi của cô, bảo vệ sự ổn định của anh đến hết cuộc đời. 

Lăng Thanh Hàn cụp mắt xuống, nhìn cậu bé trong lòng đang bối rối ngước lên nhìn cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào gò má mềm mại của cậu. Đứa trẻ dường như biết cô đang thân mật với mình, lập tức vươn bàn tay nhỏ bé nắm chặt đầu ngón tay cô, cười khúc khích, âm thanh mềm mại trong trẻo khiến trái tim cô càng mềm mại hơn. Cô đã sống hàng trăm năm, một mình bước đi trong thế giới, nhìn thấy núi sông, mặt trời và mặt trăng, đọc vô số cổ thư và kinh điển. Cô chưa bao giờ thích sự phức tạp và hào nhoáng, chỉ muốn giữ một cuộc sống đơn giản và ổn định. Khi đặt tên cho nó, tôi không yêu cầu tài năng hay nhan sắc lộng lẫy, cũng không yêu cầu phải kính sợ tam giới. Tôi chỉ muốn anh tránh xa mọi xung đột, đau khổ trên đời, sống một cuộc sống bình yên, suôn sẻ mà không phải lo lắng gì.

Cô ấn nhẹ các đầu ngón tay vào nhau và ôm con chặt hơn. Đôi mày và đôi mắt lạnh lùng của cô tràn ngập sự dịu dàng và trìu mến mà cô chưa từng thấy trước đây. Giọng nói thường ngày thờ ơ của cô cũng rất nhẹ nhàng và êm ái. Từng lời nói đều trịnh trọng và nghiêm túc: “Con sinh ra đã không có cha, nên hãy ở lại với cha”. Sống trong hang động lạnh lẽo, trốn tránh thế giới. Từ giờ trở đi, tôi chỉ mong các bạn được bình an, hạnh phúc và khỏe mạnh, tránh xa sự ồn ào của thế gian, không bị vấy bẩn bởi những án mạng và hận thù. Tôi sẽ gọi bạn là Ling'an - hãy theo họ An của tôi, và bạn sẽ bình an vô sự. "

Cô đặt cho anh họ Ling để ghi nhận mối liên hệ huyết thống này. Từ giờ trở đi, anh là con của Lăng Thanh Hàn, không còn là kết quả xấu xa của lời nguyền âm mưu nữa. Cô đặt cho anh cái tên Ân vì cô đã dành trọn hy vọng trong suốt quãng đời còn lại, mong anh sẽ tránh được mưa gió và có một cuộc sống bình yên. Anh sẽ không phải trải qua nửa cuộc đời cô độc, đầy vết sẹo, đầy hận thù và giết chóc như cô. Đứa trẻ trong tay cô không hiểu được những từ ngữ phức tạp, nhưng anh có thể cảm nhận được sự dịu dàng trong giọng điệu của cô. Bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy đầu ngón tay cô siết chặt, cái đầu nhỏ nhẹ nhàng xoa ve váy cô, lảm nhảm đáp lại, như đang đáp lại cái tên này thuộc về mình.

"Lăng An, Lăng An." Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng gọi đi gọi lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lông mày của đứa bé. Sự xa lánh và giận dữ quá khứ trong mắt anh biến mất, chỉ còn lại ánh sáng dịu dàng chứa đầy sự quan tâm. Cái tên này là sự hòa giải hoàn toàn của cô với những ám ảnh trong quá khứ, sự chấp nhận hoàn toàn của cô về mối liên hệ huyết thống này và những kỳ vọng đầy đủ của cô về tương lai. Từ giờ trở đi, anh không còn là đứa trẻ vô danh nữa mà là con của Lăng Thanh Hàn cô - Lăng An.

Cô sẽ bảo vệ Lăng An, từ từ bình phục vết thương và lặng lẽ đi cùng anh. Khi anh lớn lên, cô sẽ đưa anh đi tìm một nơi yên tĩnh để sống bình yên. Cô sẽ đích thân dạy anh đọc và viết, dạy anh cách trau dồi và củng cố nền tảng, bảo vệ hạnh phúc của anh trong suốt cuộc đời, để anh không bao giờ phải biết đến bóng tối và giết chóc trên thế giới, và sẽ luôn giữ được sự trong sáng và ngây thơ này. Hang động ấm áp và ấm cúng. Linh Thanh Hàn ôm đứa trẻ vào lòng và nhẹ nhàng gọi tên nó nhiều lần. Giọng nói của anh nhẹ nhàng rơi xuống trong hang động tĩnh lặng và trở thành âm thanh cảm động nhất. Đứa trẻ còn nhỏ không biết gì và không biết ý nghĩa thâm sâu của cái tên này. Cậu bé chỉ nép vào vòng tay mẹ và mỉm cười với đôi lông mày cong hình lưỡi liềm, cảm giác an toàn và hạnh phúc. Một cái tên muộn màng đã phong ấn mối ràng buộc suốt đời không thể chia cắt giữa hai mẹ con, đồng thời cũng giấu kín tất cả sự dịu dàng và mong đợi của mình trong chữ “Ling’an”. 

Thời gian trôi chậm, năm tháng yên bình và tĩnh lặng. Đứa bé trong lòng Lăng Thanh Hàn, Lăng An, cũng ngày ngày mất đi sự dịu dàng, dưới sự chăm sóc cẩn thận của hắn ngày đêm chậm rãi lớn lên.

Hiện tại, lông mày của Lăng An dần dần mở ra, đường nét càng ngày càng thanh tú. Làn da của anh vẫn còn thanh tú và trắng sữa, đôi mắt đen láy sáng như ngâm trong nước mùa thu. Khi mở to mắt nhìn xung quanh, anh ta đầy nhanh nhẹn và ngu dốt, không hiểu thế giới. Trông anh ấy không còn có vẻ như đang ngủ ngon lành suốt cả ngày nữa. Anh ấy ngày càng dành nhiều thời gian để thức hơn, vẫy cánh tay nhỏ như hoa sen, đá vào bắp chân mềm mại và tạo ra những âm thanh bập bẹ nhỏ với Linh Thanh Hàn. Anh trông thật ngây thơ và có thể dễ dàng khiến trái tim cô tan chảy. 

Ban ngày khi không có việc gì làm, Lăng Thanh Hàn sẽ luôn tìm một nơi ấm áp có nắng, ôm Lăng An thật chặt trong lòng, để hắn nép vào trước mặt hắn, dốc lòng dạy hắn nói. Cô sẽ duỗi những ngón tay thon dài của mình ra, nhẹ nhàng chỉ vào má cô, đôi mày dịu dàng đến mức chảy nước, cô sẽ nói chậm lại, giọng điệu mềm mại và kiên nhẫn, cô thì thầm lặp đi lặp lại: "An'an, nhìn mẹ, và lặp lại, mẹ - con yêu -"

Cô rất kiên nhẫn, cho dù Lăng An chỉ nhìn cô với đôi mắt trong veo chớp chớp, miệng hơi đóng mở phát ra những tiếng bập bẹ ngẫu nhiên, cô cũng không hề cảm thấy nhàm chán. Có lúc anh nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lăng An, có lúc lại cúi đầu xoa xoa vầng trán ấm áp của đứa bé, lặp đi lặp lại những lời đơn giản không biết mệt mỏi, trong mắt tràn ngập tình mẫu tử mãnh liệt đến mức không thể tan chảy. Mỗi lần nhìn thấy đứa nhỏ mím môi và cố gắng bắt chước cách phát âm của cô, Lăng Thanh Hàn đều cảm thấy trong lòng vô cùng vui sướng và thỏa mãn. Anh cảm thấy khoảng thời gian bình thường như vậy giữa hai mẹ con là niềm hạnh phúc trọn vẹn nhất trên đời. 

Kiểu giảng dạy này không còn chỉ là một hoặc hai ngày nữa. Kể từ khi Lăng An có thể nhìn rõ và phát ra những âm thanh bập bẹ đơn giản, bà đã kiên nhẫn dạy dỗ cô bé mỗi ngày. Vô số buổi sáng và buổi tối, vô số lần lặp lại, cô không bao giờ cảm thấy nhàm chán. Đôi khi Lăng An lảm nhảm đáp lại một cách ngẫu nhiên, vì vậy cô sẽ mỉm cười, cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của anh, cứ làm đi làm lại nhiều lần; có lúc bé lơ đãng, nghịch ngợm nên cô nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ bé của bé để thu hút sự chú ý của bé, mà vẫn đọc hai chữ đó không biết mệt mỏi. Giọng nói vốn trong trẻo của cô giờ trở nên mềm mại và dài, được bao bọc trong tình mẫu tử, vang vọng nhẹ nhàng trong hang Hanyu yên tĩnh hết lần này đến lần khác. 

Lăng An tựa vào trong vòng tay ấm áp của cô, nghe nhịp tim đều đặn của cô, ngửi thấy khí tức nhàn nhạt và mùi sữa trên người cô, khẽ cau mày, như đang muốn bắt chước, tựa hồ đang nghiêm túc ghi nhớ. Anh nhìn chằm chằm vào đôi môi của Linh Thanh Hàn, nhìn đường cong đóng mở của cô, cái miệng nhỏ của cô chậm rãi bĩu môi, một âm thanh nho nhỏ phát ra từ cổ họng và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng do gắng sức. 

Lăng Thanh Hàn nín thở một lát, thậm chí còn ôm đứa bé nhẹ nhàng hơn, sợ làm phiền khoảnh khắc này. Cô hạ giọng và nín thở, trong mắt tràn đầy lo lắng và mong chờ. Cô chỉ lặng lẽ nhìn anh và chờ đợi, thậm chí nhịp tim cô cũng không hề chậm lại. 

Một giây tiếp theo, một giọng nói trẻ con cực kỳ mềm mại, có chút mơ hồ nhưng lại cực kỳ chân thật nhẹ nhàng truyền ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lăng An - "Mẹ...Mẹ..."

Không phải mơ hồ lảm nhảm, cũng không phải bất đắc dĩ lẩm bẩm, là hai chữ: rõ ràng mà nghiêm túc, là cái tên Lăng Thanh Hàn ngày đêm suy nghĩ, ngàn lần dạy dỗ. 

Toàn thân Lăng Thanh Hàn đột nhiên cứng đờ, cứng đờ ngay tại chỗ. Một tầng hơi nước ấm lập tức tràn ngập trong mắt hắn, chóp mũi hắn hơi đau nhức. Niềm vui và cảm xúc trong lòng lập tức quét qua tứ chi. Cô nhìn người nhỏ bé trong vòng tay mình đang bối rối nhìn cô. Hét xong, cậu bé rúc vào vòng tay cô một cách trìu mến. Bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy vạt áo của cô, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên nụ cười hài lòng. Anh ấy hoàn toàn phụ thuộc và gần gũi. 

Thật lâu sau, Lăng Thanh Hàn mới chậm rãi tỉnh táo lại. Anh cẩn thận siết chặt cánh tay, ôm chặt Lăng An vào lòng. Động tác của anh nhẹ nhàng như thể đang nắm giữ báu vật quý giá nhất trên đời. Cô vùi mặt vào mái tóc mềm mại của đứa trẻ, cảm nhận hơi ấm của cơ thể nhỏ bé trong vòng tay mình. Nghe những lời nói nhẹ nhàng, trẻ con vẫn văng vẳng bên tai, những cảm xúc khó tả dâng trào trong lòng cô - vui, chua, thỏa mãn, và hạnh phúc nặng nề. 

Cô nuôi dưỡng anh bằng sữa mẹ và bảo vệ anh bằng tất cả sự dịu dàng của mình. “Người mẹ” muộn màng và non nớt này chính là món quà quý giá nhất mà đứa con đã tặng cho mẹ. Nỗi cô đơn bước đi một mình trong nửa quá khứ của cuộc đời, tất cả gió và sương giá, tất cả đều hóa thành sự dịu dàng trong giọng nói trẻ con này. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng Lăng An, giọng nói có chút nghẹn ngào nhưng lại tràn đầy dịu dàng vô cùng, cô nhẹ nhàng đáp lại: "Mẹ ở đây, An An tuyệt vời, mẹ ở đây."

Ánh nắng bao bọc hình dáng hai mẹ con trong ánh sáng ấm áp. Tiếng gọi đầu tiên của đứa trẻ trong vòng tay anh đã trở thành ánh sáng ấm áp nhất và khó quên nhất trong những năm tháng dài đằng đẵng của Lăng Thanh Hàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tuổi thơ bắt đầu lớn lên

Kể từ khi Lăng An lần đầu tiên mơ hồ gọi "Mẹ", hơi ấm trong hang Hanyu đã tăng thêm một chút. Ngày tháng vẫn chậm rãi trôi qua. Dưới sự chăm sóc thường xuyên của Linh Thanh Hàn, anh chàng nhỏ bé ngày càng thông minh và nhạy bén hơn. Anh hoàn toàn mất đi sự ngu dốt, mềm yếu của tuổi thơ và dần dần trở thành một người nhỏ bé hoạt bát và đáng yêu. 

Chân và bàn chân của anh dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, anh có thể lắc lư và di chuyển trên ghế dài, và anh cũng có thể cảm nhận chính xác hơi thở của Linh Thanh Hàn - ngay khi cô đến gần, anh sẽ vươn đôi tay nhỏ bé của mình ra và ném mình vào vòng tay cô, thủ thỉ, và hương thơm sữa xung quanh anh trộn lẫn với sự ngọt ngào độc đáo của trẻ em luôn có thể dễ dàng nghiền nát mọi sự cứng rắn trong trái tim Linh Thanh Hàn. Linh Thanh Hàn nhìn đứa trẻ đang lớn lên từng ngày, trong lòng tràn ngập sự dịu dàng không thể phá vỡ. Sau khi dạy cậu gọi cậu là mẹ, anh bắt đầu kiên nhẫn dạy cậu nói một số từ đơn giản hàng ngày. Cho Lăng An ăn mỗi ngày là thời gian tốt nhất để dạy cô - Lăng An nép vào trong ngực cô, mút núm vú hồng hào, dùng lưỡi nhỏ liếm liên tục đáy núm vú, sữa không ngừng phun ra, anh nuốt vào. Lăng Thanh Hàn một tay nhẹ nhàng bảo vệ hắn, tay kia vuốt ve ngọn tóc mềm mại của hắn. Lông mày và đôi mắt của cô ấy dịu dàng đến mức nước có thể chảy ra từ mắt cô ấy. Cô thì thầm bên tai nhỏ của cậu: “An An, đây là để ăn bà nội, ăn sữa sữa…” Cô nói nhỏ, lặp lại từng chữ, nhìn đứa trẻ nheo mắt thưởng thức sau khi ăn xong, kiên nhẫn lặp lại. 

Khi Lăng An thân thể vặn vẹo, trên mặt lộ ra khó chịu, Lăng Thanh Hàn sẽ cẩn thận chú ý, vừa nhẹ nhàng giúp hắn xử lý, vừa nhẹ nhàng dạy: "An An, nếu con muốn kéo bố thì hãy nói với mẹ, kéo - bố - bố -" Mặc dù những lời này rất đơn giản và tầm thường, nhưng lại phản ánh toàn bộ sự quan tâm của cô. Nữ tu ngày xưa lạnh lùng, xa cách, không bị trần tục vấy bẩn giờ đây đầy rẫy trẻ con ăn uống, ăn uống nhưng cô không hề cảm thấy nhàm chán chút nào. Ngược lại, cô ấy tràn đầy sự dịu dàng sẵn sàng. Khả năng học tập của Linh An nhanh hơn nhiều so với dự kiến. Đôi khi bé sẽ phát ra âm thanh nhẹ nhàng “sữa…sữa…” khi muốn uống sữa. Đôi khi bé sẽ có những cử chỉ bập bẹ khi cảm thấy không thoải mái, cố gắng nói cách phát âm mơ hồ của "baba...ba...". Mỗi lần vào giờ phút này, trái tim Lăng Thanh Hàn đều có cảm giác như được ngâm trong nước ấm, mềm mại như một mớ hỗn độn. 

Đứa bé lớn lên từng ngày, cười đùa ồn ào, bám lấy mẹ và hành động như một đứa trẻ, đáp lại lời dạy của mẹ bằng giọng nói trẻ con. Mỗi một tiến bộ nhỏ đều khiến trong lòng cô nhẹ nhõm hơn một chút. Trái tim băng giá một thời đã hoàn toàn tan chảy trước những lời nói trẻ con và chút dịu dàng này. Trời không còn lạnh lẽo chút nào, chỉ còn lại tình mẫu tử tràn đầy và sự vững chãi. 

Năm tháng lặng lẽ trôi qua trong khoảng thời gian êm đềm của Hàng Hàn Vũ. Lăng An không còn là đứa trẻ chỉ có thể học nói trong vòng tay Lăng Thanh Hàn nữa. Cơ thể nhỏ bé ngày càng cao và thẳng hơn, đôi chân và bàn chân ngày càng khỏe mạnh hơn. Đã đến lúc học cách đi bộ. Dạy Lăng An tập đi đã trở thành việc mỗi ngày Lăng Thanh Hàn chú trọng nhất. Cô cố tình lấp đầy hang động bằng những chiếc đệm nhung mềm mại, sợ đứa trẻ sẽ ngã và va đập. Lúc này, cô sẽ mất đi cảm giác lạnh lẽo quanh người, cúi xuống, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy nách Lăng An, ôm chặt anh trước mặt cô, trong mắt cẩn thận dịu dàng. 

“An An, chậm lại, nhấc chân lên, đi theo mẹ…” Giọng cô nhẹ nhàng, cô chậm rãi lùi lại, hai tay kiên định bảo vệ đứa trẻ, kiên nhẫn dẫn dắt cô từng bước. Lăng An mở ra đôi mắt đen trong suốt, hơi cau mày, run rẩy giơ đôi chân ngắn ngủn lên, sau đó rụt rè hạ xuống. Bước chân của anh ấy lắc lư, giống như một chiếc bánh bao ngực nhỏ vừa mới tập đi. Nó lắc lư theo mỗi bước đi và có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Lăng Thanh Hàn không bao giờ dám buông lỏng, hai cánh tay luôn được bảo vệ chặt chẽ ở bên người, ánh mắt dán chặt vào đôi chân nhỏ nhắn của đứa bé, sợ nó sẽ chạm vào. Nếu Lăng An đi vững vàng hơn, nàng sẽ nhướng mày nhẹ nhàng khen ngợi hắn; nếu cậu bé loạng choạng, cô sẽ lập tức siết chặt vòng tay và ôm cậu vào lòng, nhẹ nhàng an ủi rồi bắt đầu lại. 

Dù có ngã bao nhiêu lần, Lăng An từ chỗ rụt rè, khóc lóc, đến nắm lấy góc áo chậm rãi bước đi, đến có thể buông tay, một mình loạng choạng tiến về phía trước hai ba bước. Mỗi tiến bộ nhỏ đều khiến Lăng Thanh Hàn cảm thấy vui mừng vô tận. Cô kiên nhẫn cùng con tập đi tập lại từ bình minh đến hoàng hôn không bao giờ thấy chán. Nhìn thấy đứa trẻ cuối cùng cũng loạng choạng về phía mình, trái tim cô hoàn toàn dịu lại, mọi mệt mỏi đều tan biến. 

Một thời gian sau, Lăng An đã có thể đi lại vững vàng, đôi chân ngắn nhanh nhẹn, có thể chạy nhảy thoải mái trong hang, có thể đuổi bướm linh trong hang, còn có thể chủ động chạy đến chỗ Lăng Thanh Hàn làm nũng, bộ dáng càng ngày càng thông minh đáng yêu. Nhìn đứa trẻ lớn lên, suốt ngày chơi đùa trong hang động nhỏ này, không có bạn cùng chơi ngoại trừ chính mình, Lăng Thanh Hàn dần dần bắt đầu suy nghĩ trong lòng. Bà muốn dạy con trai biết đọc biết viết để nó có học thức, biết lý lẽ, nhưng trong hang không có linh lực và cũng không có sách vở gì cả. Sau nhiều suy nghĩ, cô quyết định xuống núi và đến thị trấn loài người để mua sách và đồ dùng cho trẻ em. 

Linh Thanh Hàn sinh ra đã có ngoại hình vô song, lông mày thanh tú và khí chất tinh tế. Nếu hắn bước vào thế giới với dung mạo thật của mình, nhất định sẽ thu hút người qua đường đến xem và gây rắc rối. Trước khi khởi hành, cô cố tình lấy ra một viên thuốc che giấu dung mạo, sau đó mặc một chiếc váy vải thô đơn giản để che đi toàn bộ vẻ đẹp rực rỡ xung quanh cơ thể, biến thành một người phụ nữ bình thường với đường nét thanh tú. Nhưng chỉ vì Lăng An trong ngực, nàng căn bản không muốn giả vờ, cũng không muốn dùng bất kỳ loại thuốc hay dụng cụ nào để che đậy vẻ đẹp của hài tử, vì sợ bất cứ vật lạ nào sẽ khiến con trai mình khó chịu. 

Lăng An sinh ra đã có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn, đôi mày thanh tú sống động, khắp người đều có khí chất bẩm sinh, giống như một tiên nữ nhỏ được tạc từ ngọc bích. Ngay khi bộ dạng này tiến vào thị trấn của con người, người qua đường thường xuyên dừng lại và nhìn lại, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào anh ta, đầy ngạc nhiên và yêu mến. Lăng Thanh Hàn chú ý tới ánh mắt của người khác, trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại cảm giác tắc nghẽn và chiếm hữu không thể giải thích được. Lòng anh chua chát và đầy bất mãn. An'an của cô là báu vật cô ôm chặt trong lòng, cô chỉ muốn giữ nó cho riêng mình. Cô không muốn bị người khác nhìn hay dò xét chút nào. Việc bị người qua đường thường xuyên nhìn chằm chằm khiến cô vừa ghen tị vừa khó chịu, cô chỉ cảm thấy kho báu của mình đã bị xáo trộn. 

Cô ôm chặt Lăng An, vô thức ôm đứa bé vào lòng. Bước đi của cô vội vã và cô mất hết bình tĩnh. Cô chỉ muốn mua những thứ mình cần và rời khỏi khu chợ sầm uất càng sớm càng tốt. Anh nhanh chóng bước vào hiệu sách và nhanh chóng chọn những cuốn sách tiếng Mông Cổ và album ảnh đọc viết. Anh ta còn tùy tiện mua vài bộ quần áo trẻ em và một ít đồ ăn nhẹ tinh tế. Anh ấy không nói gì suốt thời gian đó. Trả tiền xong, hắn ôm Lăng An trong tay nhanh chóng bước ra khỏi thị trấn, không dám ở lại lâu hơn. 

Mãi cho đến khi hoàn toàn rời khỏi thị trấn ồn ào, tiến vào núi rừng hoang vắng, Lăng Thanh Hàn mới thở phào nhẹ nhõm. Cô không còn che giấu tu vi của mình nữa, ôm Lăng An, gõ gõ ngón chân. Với linh lực bao quanh cơ thể, cô bay thẳng lên không trung và bay về hướng Hàng Hàn Vũ. 

Đây là lần đầu tiên Lăng An rời núi, bước vào thế giới náo nhiệt. Vừa rồi trên đường, cái đầu nhỏ của nó cứ nhìn trái nhìn phải, nhìn dãy đồ vật chói lóa, đám đông ồn ào và đủ thứ mới lạ. Đôi mắt đen láy đầy tò mò và vui sướng, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy vạt áo của Lăng Thanh Hàn, đầy mới lạ. Lúc này, được mẹ ôm bay lên không trung càng khiến cậu phấn khích hơn - tiếng gió rít bên tai, dưới chân là núi xanh biển mây liên miên. Anh mở to mắt, nhìn những ngọn núi quen thuộc trở nên nhỏ bé hơn, nhìn những đám mây bay ngang qua. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé đang vẫy vẫy một cách hào hứng, và miệng bé tràn ngập tiếng cười vui vẻ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh tràn ngập niềm vui, và anh hoàn toàn hạnh phúc như chưa từng có trước đây. 

Lăng Thanh Hàn cúi đầu nhìn đứa con trai đang cười trong lòng mình, trong lòng cảm thấy vui mừng. Sự chán nản trong lòng anh lập tức tiêu tan, thay vào đó là sự dịu dàng và đau lòng. Bà cùng con sống ẩn dật trong một hang động hẻo lánh, khiến anh bỏ lỡ những thú vị và mới lạ của thế giới. Bây giờ mới là lần đầu tiên đi mua sắm cũng như lần đầu tiên đi máy bay, làm anh vui đến thế khiến cô càng cảm thấy mình nợ con nhiều hơn. 

Cô ôm Lăng An và vững vàng đáp xuống lối vào hang Hanyu. Nhìn thấy đứa trẻ vẫn còn hưng phấn, ríu rít bên mình để chia sẻ niềm vui, ánh mắt cô dần trở nên kiên định. Hiện tại Lăng An còn nhỏ, đã liều lĩnh chuyển đến nhân giới, nàng muốn bảo vệ hắn, nhưng cũng sợ thế giới hỗn loạn sẽ quấy rầy hài tử của mình, tạm thời nàng cũng không bằng trở về hang động sống yên ổn. Bà thầm quyết định ở lại với con trai trên núi thêm vài năm nữa. Khi Lăng An lớn lên, thể chất mạnh mẽ hơn, trưởng thành hơn về mặt tinh thần, cô sẽ hoàn toàn rời khỏi Hàn Ngọc Động, đưa anh đến thế giới loài người, tìm một thị trấn ổn định, yên bình và đầy khói bụi để định cư, để anh có thể lớn lên vô tư, tự do, thoát khỏi tranh chấp giáo phái và nguy hiểm của thế gian, có được tuổi thơ trọn vẹn và hạnh phúc cho riêng mình. 

Thời gian ở động Hanyu luôn nhẹ nhàng và không để lại dấu vết. Trong nháy mắt, Lăng An đã mất đi sự ngây thơ như trẻ con và lớn lên thành một cậu bé với nét mặt rõ ràng. Thân hình của cậu dần dần cao hơn, cậu không còn là một đứa trẻ lúc nào cũng cần được ôm vào lòng nữa. Động tác của anh ấy có phần uyển chuyển và hợp lý, lời nói của anh ấy cũng trở nên rõ ràng và thông minh hơn. Anh có thể nói trôi chảy cả câu, nói với Lăng Thanh Hàn những lo lắng của mình bằng giọng nói trong trẻo, lặng lẽ ở bên cạnh cô, trở thành chỗ dựa thường xuyên của cô. 

Tu vi của Lăng Thanh Hàn đã khôi phục đến đỉnh cao, thậm chí còn tốt hơn trước, nhưng cô vẫn canh giữ cái lỗ vuông nhỏ này, trong lòng chỉ có thiếu niên bên cạnh cô. Người khác chỉ biết cô là một cao tăng vô song, có thể một kiếm trấn áp thiện ác, nhưng họ không biết rằng trước khi bước vào con đường tu tiên, cô là một tiểu thư vô song được một gia tộc danh tiếng ở phàm trần nuôi dưỡng. Bà thông thạo đàn cờ, cờ vua, thư pháp, hội họa, thơ văn và phép xã giao, bà luôn có khả năng dạy dỗ, giáo dục con cái. 

Vào ngày này, mặt trời ấm áp vừa chiếu vào hang động, năng lượng tâm linh đang tuôn chảy. Lăng Thanh Hàn cố ý lau sạch mặt bàn đá, bày ra bánh tráng thường, mài mực có độ dày thích hợp. Anh nhẹ nhàng ôm Lăng An vào lòng, để cậu nằm yên trong vòng tay mình. Cô nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể nhỏ bé của anh bằng một tay, tay kia nắm lấy bàn tay dịu dàng và ấm áp của anh, tình cảm giữa lông mày và ánh mắt cô gần như tràn ngập. Cô không có sự lạnh lùng, sắc sảo của một tu sĩ mà có sự dịu dàng, đoan trang của một tiểu thư. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng êm ái, trong miệng phát ra âm thanh đọc sách nhẹ nhàng: “An An, hôm nay mẹ dạy con đọc Tập Thơ Khai Ngộ. Chúng ta học từ từ, từng chữ một nhé.”

Lăng An ngoan ngoãn tựa vào trong ngực Lăng Thanh Hàn, đầu nhỏ tựa vào vai cô, đôi mắt đen láy dán chặt vào trang giấy trên bàn, đầy vẻ nghiêm túc, đột ngột đáp: “Được, nghe mẹ nói.” Hai mẹ con ôm nhau, khung cảnh quá ấm áp để có thể trở thành sự thật. Linh Thanh Hàn rất kiên nhẫn. Cô dùng đầu ngón tay chỉ vào bài thơ và đọc từng chữ, sau đó giải thích chi tiết ý nghĩa bài thơ. Giọng nói của cô ấy mềm mại và duyên dáng, mỗi lời nói đều tràn đầy yêu thương. Khi đọc những câu ngắn miêu tả cảnh vật đơn giản, dễ hiểu, cô sẽ nói chậm lại và giải thích nhẹ nhàng. Nếu Lăng An nghiêng đầu hỏi nếu cô không hiểu điều gì, cô sẽ tốn công giải thích đi giải thích lại. Sự dịu dàng trong mắt cô không bao giờ phai nhạt. Cô ôm chặt con trai trong suốt cả quá trình, sợ con sẽ hơi khó chịu, trong mắt hiện lên vẻ lấm lem không thể che giấu. Cô dạy anh đọc, đọc thơ và hiểu biết mọi chuyện, nhưng cô chưa bao giờ đề cập đến những tranh chấp trong thế giới bất tử, hay những thanh kiếm và bóng tối của thế giới. Cô chỉ muốn anh lớn lên trở nên trong sạch, thuần khiết trong những cuốn sách nhẹ nhàng. 

Khi hắn đọc một trang thơ diễn tả hoài bão và tình cảm cao cả của mình, miêu tả tất cả những cuộc phiêu lưu trên thế giới, và một người đàn ông cầm kiếm đi đến tận cùng thế giới, Lăng Thanh Hàn đột nhiên ngừng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lăng An, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và đau khổ khó nhận thấy. Gần như trong tiềm thức, đầu ngón tay tôi lướt nhanh qua những dòng thơ này, nhảy qua rồi nhẹ nhàng đọc dòng tiếp theo về sự ổn định của năm tháng. Bà không dám để Lăng An đọc những lời này, càng không muốn chúng gieo mầm mống lang thang khắp thế giới và theo đuổi cái gọi là nam tính vào trái tim con trai bà. 

Ngày xửa ngày xưa, cô cũng có hoài bão lớn lao, dấn thân vào con đường tu tiên và cầm kiếm đi giữa trời và đất. Tuy nhiên, cô đã trải qua sự giết chóc và xung đột, trái tim ác độc và đã chứng kiến ​​quá nhiều sự sống và cái chết, đau đớn và thống khổ. Bản thân cô cũng có những vết sẹo khắp cơ thể và từng trải qua nỗi đau cô đơn. Hiện tại chỉ có Lăng An là điểm yếu và chỗ dựa của cô. Từ tận đáy lòng, cô sợ hãi - cô sợ khi con trai lớn lên, nó sẽ bước vào thế giới xung đột như cô, sẽ bị thương, gặp nguy hiểm và bị xâm chiếm bởi những nguy hiểm của thế giới. Cô không bao giờ muốn Lăng An trở thành một anh hùng bất khuất nào đó. Cô không mong đợi anh ta có tu vi cao hay thành tựu to lớn, cô cũng không mong anh ta trở nên nổi tiếng và sử dụng kiếm khắp thế giới. Cô chỉ mong An An có thể sống một cuộc sống bình yên, vô tư ở bên cạnh cô. Cùng hắn tu luyện từ từ, không cầu đạt đến đỉnh cao của con đường bất tử mà chỉ tìm cách tăng tuổi thọ, cường hóa cơ thể và thoát khỏi tai họa. Mong ước lớn nhất của cô trong cuộc đời này là hai mẹ con luôn có thể nương tựa vào nhau và ở bên nhau thật lâu. Tất cả vinh quang và tham vọng trên đời đều không quan trọng bằng sự an toàn của con trai trong mắt bà. 

Mặc dù Lăng An không hiểu tại sao mẹ cô lại đột nhiên bỏ qua vài dòng thơ nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nghe lời. Cô ấy không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Cô chỉ dựa vào Lăng Thanh Hàn, chậm rãi đọc theo giọng nói của mình. Lăng Thanh Hàn ôm chặt thiếu niên trong lòng, má nhẹ nhàng áp vào đỉnh đầu mềm mại của cậu, trong mắt tràn đầy kiên quyết và dịu dàng. Cô sẽ cống hiến tất cả những gì mình có để bảo vệ cậu khỏi mọi gió mưa và nguy hiểm, để cậu luôn là cậu bé an toàn và hạnh phúc bên cạnh cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thiên Huyền Tông

Lăng Thanh Hàn cõng Lăng An bay qua dãy núi. Năng lượng bất tử của anh hội tụ và tất cả hào quang xung quanh anh đều biến mất. Một cơn gió thổi qua má Lăng An, cậu bé mở đôi mắt đen trong lòng cô, nhìn biển mây và những ngọn núi xanh lướt qua dưới chân mình. Theo lộ trình ban đầu, đáng lẽ cô phải bay thẳng về quê hương với tư cách là một phàm nhân, nhưng khi băng qua một dãy núi chứa đầy năng lượng thần tiên, bóng dáng của cô đột nhiên dừng lại. 

Đây là lãnh thổ của Thiên Huyền Tông. 

Trên đường đi, những dao động tà ác mơ hồ trong lòng cô ngày càng rõ ràng hơn, cô mơ hồ cảm nhận được một âm mưu thâm độc đang lặng lẽ âm thầm. Cô đã nghe tin đồn từ lâu rằng ác tu muốn thánh nhân làm vạc chung. Bây giờ linh cảm xấu ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy hẳn đã lập đội hình và sẽ hành động trong thời gian sắp tới. Là trụ cột của Tu Tiên Giới, Thiên Huyền Phái phải là một trong những mục tiêu đầu tiên của những kẻ tu luyện tà ác - chưa kể, cô còn là người sáng lập Thiên Huyền Phái. Dù đã ẩn náu khỏi thế giới vài năm nhưng cô không thể ngồi yên nhìn giáo phái do chính mình sáng lập rơi vào nguy hiểm. 

Gần như vào lúc Lăng Thanh Hàn dừng lại, một thân ảnh tao nhã đột nhiên đứng lên trong đại sảnh của Thiên Huyền Giáo. Người đứng đầu hiện tại của gia tộc, Tô Thanh Viên, có vẻ ngoài sẽ gây ấn tượng với cả nước. Lông mày đen như núi xa, đôi mắt như sóng nước mùa thu, khí chất lạnh lùng và thuần khiết. Mặc dù thu hút được vô số tiên giả ngưỡng mộ, nhưng hắn vẫn luôn xa cách, tự lập, chưa bao giờ có quan hệ gì với người khác giới. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn bầu trời phía trên giáo phái. Không thể tin được, trong đôi mắt lạnh lùng của cô lập tức hiện lên vẻ ngưỡng mộ và kính trọng không thể tin được - khí tức đó trong sáng và bá đạo, mang theo sự quen thuộc sâu xa, chính là giáo phái! Đó là Linh Thanh Hàn, người được đồn đại đã thất thế từ lâu và được giới tu tiên bất tử công nhận là người mạnh nhất thế giới! 

Tô Thanh Nguyên cơ hồ lập tức hóa thành một đạo ánh sáng, bay qua tông môn, thật sâu cúi đầu trước Lăng Thanh Hàn, trong thanh âm không giấu được hưng phấn cùng kính sợ nói: "Đệ tử Tô Thanh Nguyên, hoan nghênh tổ tiên trở lại tông môn!"

Lăng Thanh Hàn nhẹ gật đầu, thanh âm lạnh như ngọc chạm vào nhau: “Ta đi ngang qua nơi này, nhìn thấy có gì kỳ lạ, vào xem xem.”

Tô Thanh Viên phản ứng nhanh chóng và dẫn hai người họ từ từ đi xuống cổng Thiên Huyền Giáo. Lúc này ở cửa núi có vô số đệ tử ra vào, còn có rất nhiều tu sĩ của các tông môn khác đến viếng thăm, khá náo nhiệt. Khuôn mặt của Linh Thanh Hàn được che bởi một tấm màn che, và khí tức của cô bị hạn chế. Mặc dù những người khác cho rằng cô có khí chất phi thường nhưng họ không nghĩ nhiều về điều đó. Nhưng Lăng An lại bị trận chiến này làm cho sợ hãi - hắn chưa bao giờ nhìn thấy nhiều người lạ như vậy, đều mặc đồng phục, vội vàng ra vào, nhiều ánh mắt vô tình liếc nhìn mẹ con họ. Cậu bé vô thức tuột khỏi vòng tay mẹ, dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy đôi chân ngọc của Lăng Thanh Hàn, rúc vào phía sau mẹ, chỉ lộ ra nửa cái đầu nhỏ đầy lông. Đôi mắt đen của anh rụt rè nhìn xung quanh, trông vừa ngoan ngoãn vừa đáng yêu. 

Linh Thanh Hàn cụp mắt xuống nhìn con trai đang trốn sau lưng mình. Đôi mắt lạnh lùng của anh lập tức lộ ra những gợn sóng dịu dàng. Anh dừng lại, cúi người xuống, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh tóc Lăng An. Giọng anh rất nhẹ: "Đừng sợ, An An. Có mẹ ở đây." Sự trìu mến trong giọng điệu của anh hoàn toàn khác với vẻ thờ ơ vừa rồi đối với Tô Thanh Viễn, như băng tuyết đã tan, chỉ còn lại sự mềm mại trong lòng. 

Đi một đường đến phòng tiếp khách đặc biệt của tông chủ, Tô Thanh Nguyên tự tay đóng cửa lại, cắt đứt hình ảnh và âm thanh của thế giới bên ngoài. Sau đó nàng xoay người, khuỵu một tiếng quỳ xuống trước mặt Lăng Thanh Hàn, cúi đầu cung kính: "Đệ tử Tô Thanh Nguyên, bái lạy tổ tiên! Chúc mừng tổ tiên bình an vô sự. Mọi người trong Thiên Huyền Tông đều rất may mắn với tổ tiên!" Cho đến bây giờ cô vẫn chưa dám cử hành nghi lễ hoành tráng như vậy, vì sợ gây chú ý bên ngoài và tiết lộ danh tính tổ tiên. 

Lăng Thanh Hàn giơ tay lên, một lực nhẹ nhàng nâng Tô Thanh Viễn lên. Giọng điệu của hắn vẫn bình tĩnh, mang theo chút gì đó của bạn cũ: “Đứng dậy đi, ta đã không gặp hắn mấy năm rồi. Ngươi quản lý tông môn rất tốt.”

Tô Thanh Viễn đứng dậy, ánh mắt rơi vào Lăng An vẫn đang ôm đùi Lăng Thanh Hàn, không khỏi tò mò nhẹ nhàng hỏi: "Tông tổ, tiểu hữu này là..."

"Con trai của ta, Lăng An." Lăng Thanh Hàn nói xong liền đưa tay nhẹ nhàng kéo tiểu tử núp ở phía sau trước mặt mình. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt đi sợi tóc gãy trên má cậu. Sự dịu dàng trong mắt anh gần như tràn ra, "An An, theo thâm niên của em, cứ gọi anh là dì."

Lăng An ngẩng đầu, đối với Tô Thanh Viễn lộ ra nụ cười rụt rè nhưng ngoan ngoãn, nắm lấy tay áo mẹ, dùng giọng ngọt ngào gọi: "An Nhi gặp được dì."

Tô Thanh Nguyên sửng sốt một lát, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. Tổ tiên thật sự có một đứa con? Vị tổ tiên xa cách nhiều năm này, tu vi vô song lại có một đứa con ruột? Cô choáng váng một lúc lâu mới định thần lại. Nhìn vẻ ngoài hồng ngọc như ngọc của Lăng An, giữa hai mắt có nét mềm mại mềm mại, trong lòng cô lập tức dâng trào yêu thương. Cô vô thức khẽ cử động, đưa tay nhẹ nhàng xoa đỉnh đầu Lăng An, dùng giọng điệu dịu dàng trìu mến nói: “An Nhi cư xử thật tốt, cô ấy thật xinh đẹp.”

Lăng An cọ đầu vào nàng, rụt rè lùi lại phía sau Lăng Thanh Hàn, thân thể nhỏ bé áp vào mẹ, tràn đầy lệ thuộc. Lăng Thanh Hàn khóe môi mím lại, trong mắt hiện lên một tia không vui - bà coi con trai mình như báu vật trong lòng, chỉ có mình bà mới có thể chạm vào nó thật gần, ngay cả một cái chạm nhẹ của người khác cũng khiến bà cảm thấy oán hận. Nhưng trước mặt cô, Tô Thanh Nguyên lại là hậu duệ của Thiên Huyền Tông. Cô phục vụ anh một cách tôn trọng và không có ý xấu. Cuối cùng cô cũng đè nén được sự bướng bỉnh trong lòng để bảo vệ con trai mình và chịu đựng nó. Cô chỉ lặng lẽ xoay người sang một bên, kéo Lăng An sang bên cạnh để bảo vệ anh thêm một chút. 

Tô Thanh Nguyên không có chú ý tới Lăng Thanh Hàn vi diệu ý nghĩ. Trong lòng cô đang tập trung vào Lăng An đáng yêu đáng yêu trước mặt, cô ấm áp nói: “Trong cung của dì có rất nhiều bánh thần tiên quả linh quả, lát nữa tôi có thể mang đến An Nhi nếm thử được không?” 

Lăng Thanh Hàn bình tĩnh lại cảm xúc trong mắt, giọng điệu trở lại lạnh lùng như xưa, chuyển sang công việc: "Đừng bận tâm, ta đến đây không phải chỉ để thăm thân nhân. Dọc đường ta nhận thấy một luồng tà khí nồng nặc. Rõ ràng là ta đến đây vì thánh nhân của tiên giới. Ngươi là người phụ trách tông môn. Gần đây ngươi có nhận thấy xung quanh mình có gì kỳ lạ không?"

Vẻ mặt Tô Thanh Nguyên nghe xong lập tức thẳng tắp, nàng cung kính cụp mắt xuống đáp: "Lời tổ tiên nói hoàn toàn là sự thật. Các đệ tử gần đây cũng nhận thấy âm khí xung quanh tông môn ngày càng mạnh mẽ. Đệ tử trong tông khi ra ngoài tu luyện đã nhiều lần gặp phải tà tu kỳ lạ. Tuy nhiên, đối phương lại bí mật, không thể tìm ra kế hoạch và nơi ẩn náu của hắn..."

Trong mật thất cốt lõi của Thiên Huyền Giáo, mùi hương đàn hương vương vấn, linh khí dày đặc. Lăng Thanh Hàn vẫn mặc quần áo trắng trơn, trên mặt phủ một lớp gạc trắng mỏng như cánh ve, chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh lùng như sao lạnh. Cô có một vẻ đẹp vô song, dù có che gần hết khuôn mặt nhưng khí chất thần tiên không tì vết vẫn khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô. Tô Thanh Viên đã mời thánh Tô Thanh Vạn, nhưng không tiết lộ danh tính thực sự của Linh Thanh Hàn. Anh ta chỉ nói rằng anh ta là một vị khách cực kỳ quan trọng của giáo phái.

Cửa cung điện khẽ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp thanh nhã chậm rãi bước vào. Tô Thanh Uyển mặc một chiếc váy gạc màu xanh nhạt có thêu hoa văn đám mây tinh xảo ở viền váy, thắt lưng có một mặt dây chuyền ngọc ấm áp. Nàng sinh ra đã xinh đẹp vô cùng, làn da trắng như tuyết, lông mày như núi xa, mắt như nước mùa thu chứa khói, môi đỏ như hoa anh đào, mũi thẳng. Toàn thân cô như một đóa hoa nữ thần mọc trên mây, thanh nhã trần thế nhưng lại mềm mại quyến rũ, đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt.

Khi nhìn rõ người phụ nữ đeo mạng che mặt nhưng vẫn có khí chất không chê vào đâu được, cùng cậu bé màu hồng như ngọc trong tay, cô không khỏi hơi giật mình. Dù chỉ xuyên qua lớp vải mỏng cũng có thể thấy được, dung mạo của người phụ nữ này nhất định phải cực kỳ nổi bật, dáng người lạnh lùng cao quý, giống như bị đày xuống trần gian vậy. Đứa trẻ trong lòng nàng càng đáng yêu hơn - lông mày thanh tú sống động, làn da trắng nõn như ngọc, đôi mắt đen trong veo như ngâm trong nước thu. Cơ thể nhỏ bé mềm mại nép vào lòng mẹ, đôi bàn tay nhỏ hồng hào nắm lấy tay áo mẹ, trông thật đáng yêu và mềm mại. Ánh mắt Tô Thanh Uyển vô thức nhìn hai mẹ con thêm vài lần nữa.

Lăng Thanh Hàn nhạy bén đến mức ngay lập tức nhận ra ánh mắt của Tô Thanh Uyển rơi vào đứa con trai trong lòng mình. Đôi mắt lạnh lùng của cô hơi tối sầm lại, cô vô thức ôm chặt Lăng An vào lòng. Cô dùng một tay kiên quyết bảo vệ cái đầu nhỏ của đứa trẻ và kéo nó vào sâu hơn trong lồng ngực mình. Lăng An tựa hồ cảm nhận được động tĩnh của mẹ, liền yên tâm mà rúc vào trong ngực mẹ. Cô dụi đầu nhỏ vào vạt áo của mẹ, phát ra một âm thanh mềm mại và nũng nịu: “Mẹ... An An buồn ngủ muốn ôm mẹ một cái…”

Ánh mắt lạnh lùng của Lăng Thanh Hàn lập tức dịu lại. Ông một tay ôm chặt cơ thể nhỏ bé của con trai mình, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của con. Giọng nói của anh nhẹ đến mức gần như có thể nhỏ giọt nước. Hoàn toàn khác với sự lạnh lùng khi đối mặt với người ngoài: “An An, con ngoan, ngồi một lát đi. Mẹ nói chuyện với người khác xong, con sẽ đưa con đi nghỉ.”

Tô Thanh Viên ho nhẹ và đưa chủ đề đi đúng hướng. Ánh mắt Lăng Thanh Hàn xuyên qua tấm màn rơi xuống trên người Tô Thanh Uyển, giọng nói bình tĩnh nhưng mang theo áp lực không thể bỏ qua: “Kể từ năm nay, Thung lũng Vạn Sa và Yêu tộc Thanh Khâu đã bí mật cấu kết, hành động của bọn họ cũng ngày càng thường xuyên hơn. Một số mạch linh mạch ở biên giới đã bị bọn họ bí mật xâm nhập, rất nhiều tu sĩ cấp thấp đã biến mất vô cớ, đồng thời cũng có vài cuộc tấn công vào các giáo phái vừa và nhỏ theo đường lối chính nghĩa. Mục tiêu của bọn họ có lẽ không chỉ đơn giản như vậy. cướp bóc tài nguyên." 

Tô Thanh Uyển nghe vậy khẽ cau mày, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia trang nghiêm. Nàng nhanh chóng thu hồi ánh mắt, nghiêm túc trả lời: "Tiền bối nói hoàn toàn là sự thật. Gần đây ta nhận được báo cáo từ đệ tử, hình thái bên ngoài của tông môn đã nhiều lần bị thử thách bởi những thế lực tà ác không rõ danh tính. Những kẻ tu hành tà ác đó hành động bí mật, thủ đoạn nham hiểm, tựa hồ đang chuẩn bị một đại trận nào đó, nếu để cho phát triển, hậu quả sẽ rất tai hại."

Lăng Thanh Hàn khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Tà tu năm nay hành động táo bạo hơn những năm trước. Bọn họ rõ ràng cho rằng người trấn áp thế giới đã không còn nữa. Bọn họ bí mật liên lạc với các bên để tiêu diệt tà ác, thu thập nguyên liệu cho lò nung, triển khai trận pháp bẫy, với mục tiêu nhắm vào..."

Trong lòng Tô Thanh Uyển thắt lại, nhưng cô vẫn giữ bình tĩnh, nhẹ nhàng hỏi: "Tiền bối, ngài có biện pháp đối phó nào không? Thiên Huyền Tông sẵn sàng toàn lực hợp tác."

Lăng Thanh Hàn không trả lời ngay mà nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Lăng An trong ngực. Cậu bé dường như cảm thấy mẹ mình đang nói chuyện làm ăn, nhưng cậu vẫn bồn chồn di chuyển trong vòng tay mẹ. Anh dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy quần áo của cô, thì thầm một cách nũng nịu: "Mẹ... An An muốn nghe mẹ kể chuyện... đừng nói về những người xấu này..." Trong mắt Lăng Thanh Hàn hiện lên một tia dịu dàng. , cúi đầu nhẹ nhàng dỗ dành: "Con ngoan, đợi thêm một lát nữa, mẹ sẽ sớm khỏe lại thôi." Sau đó nàng ngẩng đầu, bình tĩnh nói với Tô Thanh Viễn và Tô Thanh Uyển: "Ta đã có đại khái kế hoạch xử lý như thế nào. Thanh Nguyên, mời Thanh Uyển xuống trước, tỉ mỉ thương lượng việc tăng cường trận pháp và đệ tử điều tra."

Tô Thanh Viên lập tức hiểu ý và rời đi cùng Tô Thanh Vạn. Lăng Thanh Hàn và Lăng An trong lòng hắn là những người duy nhất còn sót lại trong đại sảnh yên tĩnh. Lăng An lập tức ngẩng đầu lên, nhếch mép cười, nhẹ giọng gọi: “Mẹ, bây giờ mẹ có thể kể cho con nghe một câu chuyện được không?” Lăng Thanh Hàn cởi khăn che mặt xuống, lộ ra khuôn mặt lạnh lùng vô song, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt, ôm chặt con trai vào lòng, nhỏ giọng nói: “Được, mẹ, con sẽ nói cho mẹ biết.” 

Thiên Huyền Tông bên ngoài, đêm tối như mực, gió u ám thổi qua. Đội hình thần bị mắc kẹt do Thung lũng Vạn Sa và Tộc quái vật Thanh Khâu cùng nhau thiết lập cuối cùng đã được kích hoạt hoàn toàn. Năng lượng tà ác đen tối dâng lên như thủy triều, các tầng kết giới màu máu lóe lên trong khoảng không, giống như một mạng nhện khổng lồ bao trùm toàn bộ Thiên Huyền Giáo. Năng lượng tà ác trong trận pháp không ngừng khuấy động, đặc biệt nhắm vào Tô Thanh Vạn, người có cơ thể thuần âm. 

Tô Thanh Uyển đang ở bên ngoài chính điện của ngọn núi chính. Cô muốn dẫn dắt đệ tử của mình củng cố đội hình, nhưng cô đột nhiên cứng người. Một dòng sợi máu bắn ra từ trận pháp và ngay lập tức quấn quanh tay chân cô. Tâm hồn cô như bị vô số bàn tay khuấy động dữ dội, suy nghĩ của cô trong nháy mắt hỗn loạn, những hình ảnh không thể chịu nổi cứ liên tục xuất hiện trong đầu cô. Những suy nghĩ bẩn thỉu đó cắn vào trái tim cô như những con rắn độc, khiến khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô lập tức tái nhợt, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

"Không... đây là Trấn Hồn Chiếm Tâm Trận..." Tô Thanh Uyển nghiến răng nghiến lợi cố gắng sử dụng Huyền Nữ Tâm Kinh để chống cự, nhưng phát hiện linh hồn của mình đã bị trận pháp áp chế, năng lượng bất tử cực kỳ trì trệ.

Bên ngoài trận pháp, Mặc Đồ và Hồ Cửu U dẫn đầu một lượng lớn tà tu và yêu sư đã được phái đi. Họ đứng trên bầu trời cao với nụ cười tự hào trên khuôn mặt. Giọng nói của Mặc Đồ khàn khàn và lạnh lùng, ánh mắt đầy tham lam và dục vọng. Anh ta nói rằng anh ta sẽ biến Tô Thanh Vạn thành vạc độc quyền của Thung lũng Wansha và biến cô thành nô lệ tình dục tốt nhất có thể được hàng ngàn người cưỡi. Hồ Cửu Hữu lắc chiếc quạt lông vũ của mình, trên khuôn mặt yêu quái hiện lên một nụ cười tà ác và nói rằng cô ấy sẽ bị biến thành một lò nung công cộng, nơi mọi người theo tà đạo đều có thể cưỡi. Rất nhiều tà tu và yêu chủ cười một cách tục tĩu, trong mắt tràn đầy dục vọng không kiềm chế được. 

Ngay khi đám tu luyện tà ác đang bị cuốn đi và nghĩ rằng mình có cơ hội chiến thắng - một ánh kiếm lạnh lùng nhưng kín đáo đột nhiên xé toạc bầu trời đêm. 

Thanh kiếm băng từ trên trời rơi xuống với hàng nghìn mét băng. Năng lượng kiếm đi đến đâu, phần lớn hoa văn màu máu của đội hình thần bị mắc kẹt trong nháy mắt sụp đổ, năng lượng tà ác nhanh chóng tiêu tán. Linh Thanh Hàn mặc đồ trắng và che bằng gạc, khuôn mặt được che bằng gạc, trông cô giống như một nữ thần bí ẩn từ Cửu Thiên đến thế giới, đứng trong khoảng không. Năng lượng bất tử thuần khiết và huyền bí đang chảy khắp cơ thể cô, thanh kiếm băng giá không ngừng ngân nga trong tay cô. Cô không dùng hết sức lực mà chỉ dùng một phần tu vi của mình để can thiệp, chừa lại một khoảng trống. 

Ánh kiếm rơi xuống như một cơn bão, quét sạch trại của những kẻ tu luyện tà ác một cách chính xác. Vô số tà tu cấp thấp và yêu sư hét lên khi cơ thể bị năng lượng kiếm xanh như băng xuyên qua. Máu của họ bị không khí cực lạnh đóng băng thành từng mảnh trước khi họ kịp phun ra, và họ lần lượt từ trên trời rơi xuống. Những tiếng nổ, tiếng la hét và âm thanh của trận pháp sụp đổ đan xen vào nhau, các đệ tử ngoại môn của Thiên Huyền Phái cũng không tha. Rất nhiều đệ tử bị thương nặng trước sự phản công dữ dội của trận pháp và sự phản công của tà tu, thậm chí còn chết tại chỗ. 

Sắc mặt của Mặc Đồ và Hồ Cửu U đồng thời thay đổi, trong mắt bọn họ tràn đầy kinh ngạc. Bọn họ chỉ cảm thấy kiếm khí lạnh lùng, sắc bén, uy lực kinh người, nhưng lại không nghĩ đến Lăng Thanh Hàn "ngã xuống" - dù sao thì mọi người đều biết nữ tu sĩ tuyệt thế đã chết trong trận chiến với Huyết Rakshasa, hiện tại xuất hiện chỉ là một cường giả thần bí không biết từ đâu đến mà thôi. 

Giọng nói lạnh lùng của Lăng Thanh Hàn vang lên trong bầu trời đêm, nhưng hắn cố ý hạ thấp áp lực: “Nếu ngươi dám hành động ngông cuồng trong tông môn này thì cút ra ngoài.”

Khoảnh khắc tiếp theo, Frost Sword lại bùng phát ra ánh sáng kiếm màu xanh băng giá, nhưng nó không dùng toàn lực truy đuổi mà chỉ quét sạch chính xác những kẻ tu luyện tà ác ở ngoại vi. Mặc dù những nhân vật quan trọng như Mặc Đồ và Hồ Cửu U bị năng lượng kiếm đánh trọng thương và phun máu từ miệng, nhưng cuối cùng họ cũng nắm bắt được cơ hội và xấu hổ bỏ chạy. Chỉ trong vài chục hơi thở, liên minh tà tu và quái vật bị thương vong nặng nề, chỉ có một số người quan trọng bị thương nặng chạy thoát. Thần trận bị mắc kẹt hoàn toàn sụp đổ, những sợi tơ máu trên người Tô Thanh Uyển bị đứt từng inch một.

Cô loạng choạng đứng dậy, sự bối rối và yếu đuối do đội hình gây ra vẫn còn đọng lại trong mắt cô. Tâm hồn cô bị tổn thương nghiêm trọng và khó có thể hồi phục trong một thời gian. Ý thức của hắn tạm thời mất đi trạng thái, đôi mắt trống rỗng, ngơ ngác đứng đó, không có bất kỳ phản ứng nào. Những đệ tử còn sống vây quanh cô, có người lo lắng gọi "Thánh Nữ", có người cố gắng dùng linh lực để dò xét tình trạng của cô, nhưng Tô Thanh Uyển vẫn không có phản ứng, giống như một cái vỏ rỗng đã mất đi linh hồn. 

Tô Thanh Viễn từ xa bay tới, cô nhìn thoáng qua có thể biết Tô Thanh Uyển có chuyện gì đó không ổn. Sắc mặt nàng tối sầm, lập tức đưa ra quyết định, ra lệnh cho đệ tử tiếp tục dọn dẹp chiến trường. Nàng tự mình đỡ Tô Thanh Uyển đứng dậy, thấp giọng nói: “Theo ta”, sau đó nhanh chóng dẫn nàng ra khỏi quảng trường, đi về phía căn phòng bí mật ẩn sâu nhất trong tông môn. Diện mạo hiện tại của thánh nhân không được phép tồn tại lâu trước mặt người ngoài - thánh nhân của Thiên Huyền Tông đã trở thành một xác chết biết đi. Một khi tin tức lan truyền, giáo phái không những mất mặt mà còn thu hút một đợt thèm muốn mới từ những kẻ tu luyện tà ác. 

Ánh nến lung linh trong mật điện, bầu không khí nặng nề. Tô Thanh Uyển vẫn ngơ ngác đứng trong đại sảnh, ánh mắt trống rỗng, vẻ mặt đờ đẫn. Cô ấy giống như một cơ thể đã mất đi linh hồn, không có phản ứng gì với thế giới bên ngoài. Sức mạnh tà ác còn sót lại của trận pháp vẫn đang chậm rãi chảy qua cơ thể cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô trở nên đỏ bừng bất thường. 

Linh Thanh Hàn đứng chắp tay, mặc quần áo màu trắng. Cô nhẹ nhàng liếc nhìn Tô Thanh Uyển, giọng nói bình tĩnh nhưng lại mang theo một sự xa lánh không thể phủ nhận: "Đây là vòng tròn ma thuật tà ác tục tĩu của những kẻ tu luyện tà ác, đặc biệt nhắm vào các thể âm thuần khiết. Linh hồn đã bị trận pháp trộm tâm thần thánh làm bị thương nặng và rơi vào trạng thái trục trặc. Nếu cô ấy muốn hồi phục, một người đàn ông phải chạm vào cô ấy. Sau khi xác nhận mối quan hệ nô lệ, vòng tròn ma thuật sẽ hoàn toàn bị giải trừ và cô ấy có thể trở lại ý thức bình thường." 

Tô Thanh Viễn nghe vậy, thân hình đột nhiên cứng đờ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ xấu xí. Cô cắn môi, cảm thấy bối rối. Nếu nam đệ tử trong môn phái chạm vào Thanh Uyển - với phẩm cách của một vị thánh, sau này cô ấy sẽ xử lý mình như thế nào? Hơn nữa, nếu nàng bị bất kỳ đệ tử nào có ác ý trói buộc vào quan hệ nô lệ, thánh nữ sẽ bị người khác khống chế, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Cô không dám nghĩ tới, đầu óc hỗn loạn, hồi lâu không nói nên lời. 

Đột nhiên, Tô Thanh Nguyên tựa hồ nghĩ tới cái gì, hai mắt đột nhiên sáng lên, nhưng rất nhanh lại bị thay thế bằng xấu hổ cùng áy náy. Cô đột nhiên xoay người, quỳ xuống trước mặt Lăng Thanh Hàn, run giọng cầu xin: “Thiếu niên thật không biết chọn ai… Những nam đệ tử trong phái kia, nếu bọn họ chạm vào Thanh Uyển, mạng sống của Thanh Uyển sẽ bị hủy hoại. Thiếu niên chợt nghĩ - An'er, An'er vẫn còn nhỏ, không hiểu chuyện này, hơn nữa hắn là con trai của Tiên quân, cho nên hắn sẽ không có ý nghĩ vô lý... Ta biết yêu cầu này quá nhiều, nhưng ta thực sự Tuyệt vọng... Cầu xin tổ tiên thương xót, để An Nhi thử xem!

Tô Thanh Viễn nói, nước mắt không khỏi rơi xuống gò má.

Lăng Thanh Hàn đứng ở nơi đó, lạnh lùng hơi nhíu mày. Cô nhìn Tô Thanh Nguyên đang quỳ trên mặt đất cầu xin, rồi nhìn Tô Thanh Uyển, người có đôi mắt trống rỗng, trông như một cái vỏ rỗng. Lần đầu tiên trong lòng cô có chút do dự. An An...có thật sự ổn không? Cô muốn từ chối thẳng thừng, nhưng đôi mắt trống rỗng của cô gái thánh thiện và lời cầu xin gần như sụp đổ của Tô Thanh Viên khiến trái tim cô luôn cứng như băng xuất hiện một vết nứt lặng lẽ.

Căn phòng bí mật rơi vào sự im lặng chết chóc. Lăng Thanh Hàn hồi lâu không nói chuyện, chỉ lặng lẽ đứng ở nơi đó, ánh mắt phức tạp rơi vào Tô Thanh Uyển, giữa lông mày dần dần hiện lên vẻ chật vật cùng do dự. Cuối cùng, cô chậm rãi nói, trong giọng nói có chút mệt mỏi và bất lực: "Chính là vậy, để An An thử một lần."

Tô Thanh Viễn trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc cùng cảm kích, nhanh chóng quỳ lạy. Lăng Thanh Hàn không nói nhiều, xoay người đi ra mật cung, rất nhanh liền đích thân cõng Lăng An đang ngủ say về. Tiểu gia hỏa dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, đôi mắt đen láy vẫn còn có chút mơ hồ. Vừa nhìn thấy Lăng Thanh Hàn, hắn lập tức vươn bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ giọng gọi: "Mẹ..."

Lăng Thanh Hàn ôm chặt con trai vào ngực, nhỏ giọng nói: "An An, mẹ ta nhờ con một việc. Đi nhẹ nhàng chạm vào tay tỷ tỷ được không? Chỉ một lần, sờ xong quay lại." Lăng An tuy rằng không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu, bàn tay nhỏ nhắn của hắn bị Lăng Thanh Hàn nắm giữ. Anh chậm rãi đi tới trước mặt Tô Thanh Uyển, đưa bàn tay hồng hào ra, nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay lạnh lẽo của thánh nhân. 

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé của cô chạm vào, một vệt máu nhàn nhạt lướt qua cơ thể Tô Thanh Uyển và nhanh chóng biến mất giữa hai lông mày của cô. Cùng lúc đó, một lượng lớn thông tin tràn vào tâm hồn cô - cô biết được đứa nhỏ tên là Lăng An, là con ruột của tổ tiên Lăng Thanh Hàn, lớn lên ở Hàn Ngọc Động. Cô biết sở thích của anh và mọi thứ về anh. Và khi thông tin này đọng lại trong tâm hồn cô, cô cũng biết được danh tính thực sự của người phụ nữ che mặt - Linh Thanh Hàn. Tổ tiên. Người sáng lập Thiên Huyền Giáo và là người mạnh nhất thế giới bất tử. 

Nhưng những nhận thức này đã bị phong ấn nô lệ đè nén sâu trong ý thức của cô. Cô không thể nói ra, không thể tiết lộ bất cứ điều gì - đây là quy tắc của phong ấn nô lệ. 

Đôi mắt trống rỗng của Tô Thanh Uyển đột nhiên run lên, thân thể khẽ lắc lư, linh hồn vốn hỗn loạn của cô dường như được truyền vào một dòng nước ấm áp, ý thức hỗn loạn của cô cũng dần dần trở nên rõ ràng. Cô chớp mắt, đôi mắt lấy lại tiêu điểm, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, ý thức cuối cùng cũng quay trở lại. 

Lăng Thanh Hàn thấy vậy liền ôm lấy con trai, cúi đầu nhìn Tô Thanh Uyển, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Thánh nữ, ngươi hiện tại đã bình phục rồi. Ta có chuyện muốn nói trước - chỉ như vậy thôi. Từ giờ trở đi, ngươi tuyệt đối không được có quan hệ gì với An An, không được phép đến gần, nói chuyện hay tiếp xúc gì, ngươi hiểu không?"

Tô Thanh Uyển cúi đầu, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại có chút khuất phục kỳ lạ: “Thiếu niên hiểu rõ, về sau ta sẽ không bao giờ lại gần An Nhi.”

Lăng Thanh Hàn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, quay người ôm con trai rời khỏi mật cung. Tuy nhiên, điều cô không biết là vào thời điểm ấn ký nô lệ hoàn toàn hình thành trong tâm hồn Tô Thanh Uyển, lý trí của Tô Thanh Uyển đã lặng lẽ thay đổi. Bề ngoài cô vẫn lạnh lùng và đoan trang, nhưng sâu thẳm trong lòng, có một sự ấm áp khó kiềm chế đang dần dâng trào. Hình bóng nhỏ nhắn màu hồng đó cứ hiện lên trong tâm trí cô. Cô vô thức nhớ An'er, tự hỏi bây giờ anh có ngủ yên không, và tự hỏi liệu anh có còn nhớ bàn tay nhỏ bé vừa chạm nhẹ vào cô hay không. 

"An'er..." Cô nhẹ nhàng thì thầm trong lòng. Lý trí của cô mách bảo rõ ràng rằng cô phải tuân theo lời hứa với tổ tiên và không bao giờ được lại gần đứa trẻ đó nữa, nhưng cảm giác thiện chí kỳ lạ gần như bản năng đó lặng lẽ quấn lấy tâm trí cô như một dây leo, và cô không ngừng nghĩ về anh. Cô đứng đó, khóe miệng vô tình nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt - nụ cười đó, ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Quê hương

Ánh sáng ban mai ở hang Hanyu vẫn ấm áp và dịu nhẹ. Lăng Thanh Hàn ngồi ở trên ghế đá phủ nhung mềm mại, nhìn Lăng An đang lặng lẽ sắp xếp giấy bút bên cạnh. Sự dịu dàng trong mắt anh dần dần lan rộng, những suy nghĩ tích tụ lâu ngày trong lòng cuối cùng cũng được giải quyết. 

Giờ đây Lăng An đã lớn thành một cậu bé nhạy bén, thông minh, tính tình hiền lành và đầu óc sáng suốt. Anh không còn là đứa trẻ luôn cần được ôm trong vòng tay nữa. Cô ở trong ngọn núi sâu này mấy năm, bảo vệ anh khỏi cơm ăn, quần áo, dạy anh đọc biết viết, nhưng suy cho cùng, cái hang nhỏ này cũng không phải là nơi có thể sống yên bình lâu dài. Bà không muốn con trai mình bị mắc kẹt trong núi và bỏ lỡ màn pháo hoa của thế giới. Cô cũng muốn tìm một nơi thực sự ổn định để anh có thể tự do lớn lên. 

Và trong lòng cô luôn ẩn chứa một suy nghĩ - đó chính là quê hương phàm trần nơi cô từng sống trước khi dấn thân vào con đường tu tiên. Không có tranh chấp làm xao xuyến trái tim cô, không có nguy hiểm trên đời, chỉ có pháo hoa của con người, đường phố yên bình và những phong tục dân gian giản dị. Đó là nơi bình yên và ấm áp nhất trong ký ức của cô. So với những thăng trầm của thế giới bất tử, quê hương của phàm nhân chính là nơi Lăng An có thể sống một cuộc sống ổn định và trưởng thành mà không phải lo lắng gì. 

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Lăng An chú ý đến ánh mắt của cô, dừng việc đang làm lại, ngước mắt nhìn cô. Chàng trai có giọng nói trong trẻo và đôi mắt trong sáng. Anh ấy đã thông minh từ khi còn nhỏ và luôn có thể dễ dàng nắm bắt được tâm trạng của mẹ mình. Lòng Lăng Thanh Hàn mềm nhũn, cô đưa tay nhẹ nhàng kéo anh đến bên cạnh mình, dùng đầu ngón tay vuốt ve ngọn tóc mượt mà của anh. Giọng điệu của cô vừa mềm mại vừa nghiêm túc: "An An, mẹ muốn đưa con đến một nơi. Đó là quê hương mẹ đã sống khi còn nhỏ. Có những con phố, ngõ hẻm sôi động, hoa xuân, hàng xóm hiền lành, và nhiều khung cảnh con người con chưa từng thấy. Con có bằng lòng đi theo mẹ không?"

Lăng An không chút do dự, tiến lại gần nàng, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay Lăng Thanh Hàn, nặng nề gật đầu: "An An bằng lòng. An An đi đâu cũng sẽ theo mẹ. Chỉ cần có mẹ ở bên, đi đâu cũng được." Anh từ nhỏ đã sống phụ thuộc vào mẹ, nhà anh cũng chính là nơi mẹ cô ở. Dù không biết quê hương của mình trông như thế nào nhưng chỉ cần được ở bên mẹ là anh lại tràn ngập niềm vui, chưa kể có chút bất đắc dĩ. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy hiểu chuyện và ân cần, Lăng Thanh Hàn ánh mắt có chút ấm áp, nghiêng người ôm con trai vào lòng. Giọng nói của anh ngày càng nhẹ nhàng hơn, anh kể cho anh nghe chi tiết về quê hương của mình. Hai mẹ con ôm ấp nhau, Lăng Thanh Hàn thầm tin rằng lần này hắn đưa con trai về quê hương trần thế, hắn sẽ cách ly mưa gió, bảo vệ con trai mình sống một cuộc sống bình yên ổn định, để cậu bé có thể lớn lên bình an vô sự.

Đó là một buổi sáng bình yên khi chúng tôi rời Hàng Hàn Vũ. Linh Thanh Hàn ôm Linh An và bay qua những ngọn núi. Năng lượng bất tử của anh hội tụ và tất cả hào quang xung quanh anh đều biến mất. Một cơn gió thổi qua má Lăng An, cậu bé mở đôi mắt đen trong lòng cô, nhìn biển mây và những ngọn núi xanh lướt qua dưới chân mình. Anh nhìn một lúc rồi đột nhiên ngẩng mặt lên, nhỏ giọng nói: "Mẹ ơi, dưới chân núi có một trấn nhỏ, chúng ta đi bộ đến đó nhé? An An muốn xem trên đường có gì."

Lăng Thanh Hàn nhìn xuống đôi mắt sáng ngời của hắn, trong đó ẩn chứa sự tò mò, kỳ vọng và niềm khát khao thuần khiết nhất của một đứa trẻ đối với thế giới. Không chút do dự, cô hạ mây xuống và đáp xuống bên cạnh con đường chính dẫn vào chợ phiên dưới chân núi. Cô nhẹ nhàng đặt Lăng An xuống đất, chỉnh trang lại quần áo và đầu tóc cho anh, sau đó từ trong tay lấy ra một chiếc kẹp tóc bằng gỗ bình thường để thay thế chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng trên đầu, rồi che mặt bằng một chiếc khăn che mặt mỏng như cánh ve sầu. Trong khoảnh khắc tấm màn che được che đi, khuôn mặt lạnh lùng vô song của cô từ từ ẩn đi, biến thành một thiếu nữ hơi bình thường với nét mặt và đôi mắt thanh tú. Năng lượng bất tử toàn thân của anh ta cũng đã bị hạn chế, chỉ còn lại một luồng khí thân mật mờ nhạt. 

“Mẹ đã thay đổi.” Lăng An nghiêng đầu nhìn cô, cảm thấy kỳ lạ. 

"Ừ. Cách này thuận tiện và không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai." Lăng Thanh Hàn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hắn, đi tới chính lộ, "Đi thôi, An An muốn nhìn cái gì cũng được."

Dần dần có những gia đình ở hai bên đường chính thức. Có vài trang trại rải rác, những người nông dân đang cúi xuống làm ruộng, những bà già bán đồ ăn bên lề đường, những người nông dân lái xe bò chậm rãi đi ngang qua. Lăng An vừa đi vừa nhìn một lượt. Khi nhìn thấy đàn gia súc trên đồng, anh ta ngạc nhiên chỉ cho Linh Thanh Hàn. Khi nhìn thấy người bán hàng rong gánh hàng đi bán kẹo, anh ta dừng lại, ngẩng đầu nhìn Lăng Thanh Hàn. Anh không hỏi mà chỉ nhìn nó một cách háo hức. Lăng Thanh Hàn mua cho hắn một viên kẹo, một con hổ nhỏ mũm mĩm. Lăng An cầm người kẹo lên, thè đầu lưỡi cẩn thận liếm một cái. Ngọt đến nỗi hắn nheo mắt lại, kiễng chân đưa lên trước miệng Lăng Thanh Hàn: “Mẹ, cũng ăn đi.” Lăng Thanh Hàn cúi đầu cắn một miếng nhỏ, ngậm trong miệng. Anh hơi cau mày vì ngọt ngào, khiến Lăng An cười khúc khích.

Càng đi xa, bạn càng đến gần thị trấn. Con đường đã trở nên rộng hơn và có nhiều người đi bộ hơn. Từ xa có thể nhìn thấy hình dáng của thị trấn chợ - những ngôi nhà ngói xám và tường trắng xếp chồng lên nhau, những lá cờ rượu tung bay trong gió, và có thể mơ hồ nghe thấy tiếng kêu của những người bán hàng đến lui. Khói cuộn lên từ vô số ống khói, biến thành lớp sương mỏng dưới nắng trưa. Khi số lượng người đi đường ngày càng tăng, càng có nhiều ánh mắt đổ dồn vào Lăng An. 

Anh ấy thật đẹp trai. Lông mày thanh tú sống động, làn da trắng nõn mềm mại như ngọc, một đôi mắt đen trong veo như ngâm trong nước mùa thu, mũi nhỏ thẳng, môi hồng. Cùng với chiếc áo khoác sa tanh mềm mại màu hoa sen và đôi bốt moire, bước đi trên con đường công vụ bụi bặm, cô trông giống như một chàng tiên bước ra từ bức tranh Tết. Những người phụ nữ nông dân đi ngang qua không khỏi nhìn anh thêm vài lần nữa. Người bán rong vác gánh quay đầu lại nhìn anh khi anh đi ngang qua. Thậm chí, một bà lão đang ôm cháu trai cũng dừng lại và kêu lên: "Con búp bê này là của ai? Trông giống như cậu bé tiên nhỏ trước Quan Âm Đài".

Lăng An cảm thấy có chút khó chịu, liền rụt người lại khỏi chân Lăng Thanh Hàn, dùng bàn tay nhỏ bé siết chặt váy của mình. Chỉ lộ ra một nửa khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đen láy rụt rè nhìn những người lạ đang nhìn mình. Lăng Thanh Hàn khẽ cau mày, cúi người bế Lăng An lên, để hắn nằm trên vai mình, dùng góc tay áo che gần hết khuôn mặt. Cô bước nhanh hơn, xuyên qua đám đông và đi sâu hơn vào thị trấn. 

Lăng An vòng tay qua cổ cô, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào vai cô, trầm giọng nói: "Mẹ, sao bọn họ đều nhìn An An?"

“Bởi vì An An đẹp trai.” Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, giọng nói dịu dàng: “Nhưng mẹ không thích bọn họ cứ nhìn chằm chằm vào mẹ, An An là của mẹ, không được cho người khác thấy.”

Lăng An gật đầu hiểu ý, đem mặt chôn sâu hơn. 

Đi qua cổng vòm ở lối vào thị trấn, đi qua hai con đường, phía trước đột nhiên vang lên một tiếng động lớn. Đó không phải là sự hối hả, nhộn nhịp mà một khu chợ nên có mà là những âm thanh khắc nghiệt xen lẫn tiếng khóc, tiếng la hét, tiếng xé quần áo. Trên đường phố có một vòng người, bao gồm người bán hàng rong, người qua đường, phụ nữ xách giỏ rau và những người đàn ông nhàn rỗi đứng bên cạnh. Mọi người đứng đó nhìn cái gì đó, nhưng không ai bước tới, và không ai nói gì để ngăn cản. 

Lăng Thanh Hàn theo bản năng dừng lại, ôm chặt Lăng An trong vòng tay. Qua khoảng trống giữa đám đông, cô nhìn thấy một phụ nữ trẻ đang bị ghim xuống đất trước một cửa hàng trên phố. Chiếc váy vải thô của cô đã bị xé thành nhiều mảnh và vương vãi khắp hai bên, để lộ một lượng lớn da thịt không nên để lộ ra ngoài. Một quý ông trẻ tuổi với khuôn mặt phù phiếm, mặc bộ đồ gấm đang áp sát cô. Áo choàng của anh ta được mở ra, và chiếc thắt lưng ngọc quanh eo anh ta đã được cởi ra một nửa. Phần thân dưới của anh ta trần trụi và anh ta đang đẩy mạnh phần eo của mình. Tay của người phụ nữ bị giữ chặt bởi hai người đàn ông khỏe mạnh trông giống như người hầu, một bên trái và một bên phải. Hai chân của cô ấy dang rộng một cách thô bạo, tiếng kêu của cô ấy từ the thé chuyển sang khàn khàn, dần dần dẫn đến một kết cục tuyệt vọng.

Sau khi đâm mấy chục lần, người thanh niên đột nhiên rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ, nhổ nước bọt sang một bên, vẫy tay với vài người hầu: “Tới đây, hôm nay ta vui vẻ, ai cũng có phần. Đến từng người một, làm cho nàng thoải mái.” Vừa nói, hắn vừa thắt lưng, nhường vị trí cho những người hầu đã chuẩn bị sẵn sàng. Người hầu thứ hai cởi quần, để lộ con cặc vốn đã cứng và xấu xí của mình. Anh ta nhắm nó vào cái lỗ đỏ sưng tấy và đầy bùn của người phụ nữ rồi đâm mạnh vào. Người phụ nữ phát ra một tiếng hét cực kỳ hung bạo. Người hầu thứ ba nóng lòng muốn cởi thắt lưng, di chuyển thứ màu đen tím trên háng, chờ đến lượt mình. 

Lăng Thanh Hàn nhìn một màn này, đột nhiên cảm thấy tay mình hơi run lên. Không phải giận dữ, không phải sát ý, mà là một nỗi sợ hãi chưa từng có. Điều cô sợ không phải là thiếu gia, không phải người hầu, hay thậm chí là chính cảnh tượng đó. Điều cô sợ chính là Lăng An ở ngay bên cạnh cô. 

Gần như theo bản năng, cô đột nhiên ngồi xổm xuống, một tay ôm chặt Lăng An, tay kia che mắt anh. Cô áp mặt anh vào ngực mình, dùng hết sức lực, như muốn chà xát toàn bộ cơ thể anh vào xương và máu của chính mình, cô lập cảnh tượng khó coi và âm thanh ghê tởm. Cô có thể cảm nhận được Lăng An trong lòng cô khẽ co giật, như muốn thò đầu vào xem, nhưng cô không buông ra. Cô dùng tay che mắt anh, hơi run lên, tim đập nhanh hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là ngay trước khi cô che mắt Lăng An, Lăng An đã nhìn thấy người phụ nữ bị ghim xuống đất qua khoảng trống giữa đám đông. Anh nhìn thấy giữa hai chân dang rộng của người phụ nữ. Cảnh tượng đó hoàn toàn xa lạ với anh - anh biết phụ nữ khác với đàn ông, và mẹ tôi không có dương vật, nhưng anh chưa bao giờ nhìn kỹ xem mẹ tôi trông như thế nào ở dưới đó. Và bây giờ, anh đã nhìn thấy nó. Hai chân của người phụ nữ gần như dang rộng, hướng về phía anh. Ở đó không có dương vật mà là một cái lỗ tròn trĩnh, màu hồng và ẩm ướt, hơi hở ra, mép có phần thịt đỏ mềm. Trên đó vẫn còn chất dịch cơ thể được tiết ra sau khi bị đụ thô bạo. Nó sáng bóng và ẩm ướt, giống như một bông hoa bị dập nát. 

Lăng An còn chưa kịp suy nghĩ xem đó là cái gì thì đôi mắt hắn tối sầm lại, tay mẹ hắn đã che lại. Mặt anh vùi vào ngực Lăng Thanh Hàn, anh có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mẹ mình. Nhịp tim đập cực kỳ nhanh, nhanh hơn mức anh từng nghe thấy. Anh không biết tại sao mẹ anh lại đột nhiên lo lắng như vậy. Anh chỉ cảm thấy ngón tay cô đang run rẩy. Anh không vùng vẫy hay khóc lóc, anh chỉ lặng lẽ tựa vào vòng tay cô. 

"Mẹ... cô ấy đang khóc. Cô ấy có đau không? Mẹ ơi, mẹ có giúp cô ấy không?" Giọng anh nhẹ nhàng, mang theo sự bối rối thuần khiết của một đứa trẻ. 

Lăng Thanh Hàn sững sờ. Cô nhìn xuống đứa con trai trong tay mình - nó vẫn bị cô che mắt và không nhìn thấy gì. Trong giọng nói của anh không có sự hoảng sợ hay sợ hãi, chỉ có sự bối rối đơn giản nhất. Anh không biết đó là gì, anh không biết đó là sự tàn bạo, lăng mạ hay tội ác bẩn thỉu nhất của con người. Anh chỉ biết rằng có một người dì đang khóc. Cô ấy dường như đang đau đớn, và tại sao không ai giúp đỡ cô ấy. 

Vào lúc đó, một góc trong lòng Lăng Thanh Hàn cảm thấy đau đớn tột độ. Trong quá khứ, cô ấy sẽ chém bằng một thanh kiếm. Không cần phải suy nghĩ hay do dự, chàng trai trẻ và tay sai của hắn sẽ biến thành tro bụi trước khi kịp kịp hét lên. Cô ấy đã một mình bước đi trên thế giới hàng trăm năm. Cô ấy sẽ giết những kẻ tu luyện tà ác bất cứ khi nào cô ấy gặp họ, và cô ấy sẽ trừng phạt những kẻ làm ác bất cứ khi nào cô ấy gặp họ. Cô ấy sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót. Nhưng cô vừa làm gì vậy? Phản ứng đầu tiên của bà không phải là rút kiếm mà là che mắt con trai mình. Cô không phải người bất tài, cô không sợ phiền phức, cô sợ con trai mình nhìn thấy những thứ không nên nhìn thấy. Nhưng con trai bà hỏi: Sao mẹ không giúp? 

Lăng Thanh Hàn hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng đặt Lăng An lên bậc thang sạch sẽ trên đường, ngồi xổm quay lưng về phía đám đông, ngang tầm với hắn. Cô nhìn vào mắt anh, nhẹ nhàng nói: "An An, anh ơi, nhắm mắt lại, bịt tai lại, đếm đến ba mươi. Mẹ, đi giúp dì đó, mẹ đếm đến ba mươi sẽ quay lại. Được không?"

Lăng An ngoan ngoãn gật đầu, dùng tay che lỗ tai, nhắm đôi mắt đen trong suốt lại, bắt đầu im lặng đếm.

Lăng Thanh Hàn đứng thẳng lên. Khi cô quay mặt ra đường, ánh mắt cô đã thay đổi. Tấm màn che có thể che đi vẻ ngoài của cô, nhưng không thể che đi ánh sáng lạnh lẽo đột nhiên tỏa ra từ mắt cô. Cô ấy không rút kiếm ra, cô ấy chỉ giơ tay lên và vung ba ngón tay mà không hề thực hiện kiếm kỹ. 

Ngọn gió đầu tiên lặng lẽ lướt qua lưng người hầu đang đè lên người phụ nữ. Người đàn ông còn chưa kịp ngâm nga đã liền như cây cọc gỗ đè lên người phụ nữ, thân thể bất tỉnh bị Lăng Thanh Hàn kiên quyết ném sang một bên. Ngón thứ hai chỉ vào ngực người hầu đứng sau lưng. Anh ta mở miệng định hét lên, nhưng dây thanh quản chưa kịp rung lên thì anh ta đã bị liệt trên mặt đất. Ngọn gió ngón tay thứ ba chạm vào huyệt đạo trên thắt lưng Thiếu gia. Chiếc thắt lưng anh vừa thắt đột nhiên bị đứt. Toàn thân anh bị một sức mạnh vô hình hung bạo ném xuống đất. Tay chân anh cứng đờ và không thể cử động được. Đôi mắt anh mở to, nhưng anh thậm chí không thể mở miệng. 

Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài ba hơi thở, không có máu, không có tiếng kêu, thậm chí không có đánh nhau. Những người đứng xem chỉ nhìn thấy một số kẻ làm ác đột nhiên ngã xuống đất, như thể toàn bộ sức lực của họ đã bị một thế lực vô hình đồng thời hút cạn. Lăng Thanh Hàn đã cởi áo choàng, bước nhanh về phía người phụ nữ đang nằm trên mặt đất, quấn áo choàng quanh người để che đi thân thể đầy sẹo của cô, nhỏ giọng nói: “Đi nhanh đi, bọn họ sẽ ngủ rất lâu.”

Người phụ nữ ngơ ngác nhìn Lăng Thanh Hàn, nỗi sợ hãi trong mắt vẫn chưa phai nhạt, môi run run không nói nên lời. Lăng Thanh Hàn không nói nhiều, chỉ nhẹ nhàng đưa tay đỡ cô đứng dậy. Người phụ nữ quấn chặt chiếc áo choàng không phải của mình, liếc nhìn Lăng Thanh Hàn, loạng choạng chạy vào con hẻm gần nhất, rồi nhanh chóng biến mất sau ngã ba đường. 

Linh Thanh Hàn quay lại bước. Lăng An vẫn ngoan ngoãn bịt tai lại, nhắm mắt lại, im lặng đếm. Cô cúi xuống bế anh lên mà không ngoảnh lại rồi sải bước về phía đầu bên kia đường. 

“Mẹ, An An đếm đến mười sáu sẽ quay lại!” Lăng An mở mắt, kinh ngạc nhìn nàng: "Bà cô kia đâu?"

"Dì không sao, dì về rồi." Giọng nói của Lăng Thanh Hàn trở lại dịu dàng như thường lệ, nhưng bước đi càng lúc càng nhanh, ôm lấy anh rồi nhanh chóng rời khỏi đường phố. Cô không còn ở lại thị trấn nữa. Cô bước nhanh ra khỏi cổng thị trấn và đi dọc theo con đường chính thức một lúc lâu. Cô từ từ giảm tốc độ cho đến khi tiếng người và làn khói phía sau dần dần bị núi rừng nuốt chửng. 

Lăng An từ trên vai của nàng ngẩng đầu lên, đột nhiên nói: "Mẹ, An An sau này cũng muốn giúp đỡ người khác."

Bước chân của Lăng Thanh Hàn hơi khựng lại, cúi đầu nhìn con trai mình. Đôi mắt anh trong veo và trong suốt, không có chút sương mù nào trong đó. Cô đột nhiên cảm thấy mắt có chút đau nhức, cúi đầu hôn nhẹ lên trán anh. 

"Được rồi. Nếu An An muốn giúp đỡ người khác, mẹ em sẽ dạy An An cách giúp đỡ người khác. Nhưng An An cần phải trưởng thành trước đã, được không?"

"Được rồi." Lăng An nghiêm túc gật đầu, bổ sung nói: “An An muốn trở nên mạnh mẽ như mẹ ta.”

Môi Lăng Thanh Hàn hơi cong lên, cô ôm anh chặt hơn. Con trai bà không bị những thứ bẩn thỉu đó làm vấy bẩn, nó vẫn trong sáng và thuần khiết như vậy. Cô đột nhiên cảm thấy sự mềm mại và sợ hãi mà cô cảm thấy lúc đó có thể không phải là sự hèn nhát. Đây chỉ là lần đầu tiên cô thực sự nhận ra rằng mình không còn cô đơn nữa. Cô ấy có người mà cô ấy muốn bảo vệ bằng tất cả những gì cô ấy có. 

"Chúng ta đi thôi, lúc trời còn tối, phía trước có một thị trấn. Đêm nay tìm một quán trọ ở đó nghỉ ngơi, mẹ ta sẽ kể cho con nghe một câu chuyện."

"Được! An An muốn nghe mẹ kể chuyện hồi nhỏ!"

Hai bóng người đi càng ngày càng xa dọc theo con đường quan, dần dần hòa vào núi rừng khi hoàng hôn càng buông xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bệnh ban đầu

Không lâu sau khi Lăng Thanh Hàn ôm Lăng An trong vòng tay trở về nơi ở của mình, có điều gì đó không ổn xảy ra với anh chàng nhỏ bé. 

Lúc đầu, mặt tôi hơi nóng và trán cũng nóng. Lăng Thanh Hàn tưởng rằng mình bị gió đêm thổi bay nên đã dùng tiên khí nhẹ nhàng giữ cho hắn khỏi lạnh. Nhưng không lâu sau, cơ thể nhỏ bé của Lăng An lên cơn sốt cao, hơi thở trở nên gấp gáp và nông, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, lông mày nhíu chặt, phát ra những tiếng vo ve mỏng manh. 

Đây là lần đầu tiên Lăng An bị bệnh kể từ khi sinh ra. 

Lăng Thanh Hàn lập tức hoảng sợ. Cô đã sống hàng ngàn năm và giết chết vô số yêu quái, nhưng cô chưa bao giờ bất lực như vậy. Bà nhẹ nhàng đặt con trai mình lên chiếc ghế mây mềm mại, đặt một tay lên trán nó, tay kia tiếp tục truyền linh lực bất tử dịu dàng vào tay kia. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng tà lực còn sót lại của tà pháp trận dường như đã lặng lẽ xâm chiếm cơ thể non nớt của Lăng An thông qua lần chạm trước đó, khiến năng lượng dương của anh tạm thời mất cân bằng, từ đó gây ra cơn sốt nhỏ này. 

"An An... An An, đừng sợ, mẹ ở đây..."

Giọng nói của Linh Thanh Hàn run rẩy hơn bao giờ hết. Bà nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai, trái tim bà như bị một bàn tay vô hình nào đó nắm chặt. Cô chợt nghĩ rằng linh thể của mình tự nhiên trong sáng và trong sữa mẹ chứa đựng thần tiên mà cô đã tu luyện hàng ngàn năm, có thể giúp con trai cô xua tan tà lực còn sót lại trong cơ thể. 

Không chút do dự, đầu ngón tay thon dài như ngọc nhẹ nhàng cởi chiếc váy trắng trơn, chiếc váy tuột khỏi vai, để lộ làn da trắng như tuyết của cô. Một cặp ngực ngọc bích đầy đặn, tròn trịa lộ ra trong không khí mát mẻ. Dù đã nuôi dưỡng Lăng An mấy năm nhưng bộ ngực của cô vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo, trắng như tuyết trong suốt, quầng vú có màu hồng nhạt, núm vú mềm mại như nụ mới nở, đứng dịu dàng trong không khí mát mẻ, toát ra vẻ mát mẻ và hấp dẫn. 

Cô cởi hết quần áo và nhẹ nhàng ôm con trai trần truồng. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, làn da trắng như ngọc bích béo nhất, vòng eo thon thả và những đường cong duyên dáng. Cô được bao quanh bởi một luồng khí bất tử mờ nhạt và thuần khiết, giống như một bức tượng nữ thần được tạc từ băng và tuyết. 

“An An con yêu, lại đây uống sữa đi... Sữa mẹ tốt cho con lắm, uống xong con sẽ không thấy khó chịu nữa…”

Bà nhẹ nhàng đỡ đầu nhỏ của con trai lên, một tay ôm lấy bộ ngực trái đầy đặn của nó, nhẹ nhàng đưa núm vú hồng hào đến gần cái miệng hơi hé mở của Lăng An. Đầu núm vú nhẹ nhàng cọ vào môi trên của con trai, kích thích bản năng kiếm ăn của nó. 

Lăng An mơ hồ ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào như sữa quen thuộc của mẹ, cái miệng nhỏ nhắn theo bản năng há ra, ngậm núm vú màu hồng vào trong miệng, phần lớn quầng vú màu hồng được đưa vào trong miệng ấm áp ẩm ướt. 

"Ờ..."

Trong khoảnh khắc núm vú của cô bị cái miệng ấm áp của con trai giữ, Lăng Thanh Hàn cảm thấy đầu núm vú của mình có cảm giác tê dại quen thuộc. Cô nhẹ nhàng ôm ngực để con bú thuận lợi hơn. 

Lăng An bị bỏng đến mức cảm giác như có vật gì mềm mềm ấm nóng trong miệng. Đó là hương vị mà anh đã quen thuộc từ khi còn nhỏ. Chiếc lưỡi nhỏ vô thức quấn quanh núm vú, nhẹ nhàng liếm và ấn vào. Quầng vú dưới sự mút của cái miệng nhỏ nhắn của anh hơi biến dạng, núm vú màu hồng bị hút liên tục, kéo dài ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc. 

Không lâu sau, một dòng sữa ấm nóng chảy ra từ sâu trong tuyến vú của cô. Lúc đầu, một dòng sữa loãng chảy ra, sau đó, dưới sự mút theo bản năng của Lăng An, nó lần lượt phun vào miệng hắn. Sữa ấm áp ngọt ngào, mang theo linh hồn ngàn năm chứa đựng trong linh thể Lăng Thanh Hàn, chậm rãi chảy vào cổ họng Lăng An. Linh lực thuần khiết chứa trong sữa bắt đầu chảy chậm rãi qua các kinh mạch non nớt của anh như một dòng suối êm dịu, xua tan đi cái lạnh còn sót lại của tà ma. 

"Gulu...Gulu..."

Lăng An nuốt từng ngụm lớn, sữa ấm chảy vào bụng hắn, mang theo từng đợt hơi ấm. Cơ thể nhỏ bé đang nóng bừng của anh dường như cảm thấy thoải mái hơn một chút, đôi lông mày cau lại cũng giãn ra một chút. Bàn tay nhỏ vô thức giơ lên, nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực trắng như tuyết của Lăng Thanh Hàn. 

Bàn tay nhỏ hơi ấm do sốt cao, nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực nhạy cảm của Lăng Thanh Hàn. Anh không dùng một lực nào, chỉ nhẹ nhàng đặt nó ở đó, nhẹ nhàng xoa bóp làn da mềm mại trắng như tuyết theo nhịp mút. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay sẽ hơi cong lên, như thể đang cố nắm lấy thứ gì đó theo bản năng, dường như đang gắn bó với mảnh hơi ấm này. Năm ngón tay hơi xòe ra, đặt nhẹ nhàng trên vòng cung tròn trịa, lên xuống nhẹ nhàng theo động tác mút của anh. 

Lăng Thanh Hàn cảm giác được bàn tay nhỏ bé của con trai đặt lên ngực mình, trong lòng đột nhiên run lên. Cô không rời xa mà ôm con trai chặt hơn, để nó dựa vào cánh tay trần của cô một cách thoải mái hơn. Làn da của cô ấm áp và mịn màng, dán chặt vào cơ thể nhỏ bé nóng bỏng của con trai, bao bọc lấy nó bằng hơi thở thuần khiết của linh hồn cô. 

"An'an, ngoan nhé...uống thêm đi...mẹ đến rồi..."

Cô thấp giọng thì thầm, một tay nhẹ nhàng vỗ lưng Lăng An, một tay vẫn ôm ngực cô để đảm bảo con trai cô có thể bú sữa thuận lợi. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng áp môi mình lên vầng trán nóng bừng của con trai, cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ cơ thể của con. 

Trong khi Lăng An đang bú dòng sữa ngọt ngào của mẹ, cô vô thức dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Đầu ngón tay mềm mại của anh nhẹ nhàng vuốt ve thịt ngực, thỉnh thoảng chạm vào mép quầng vú rồi ngơ ngác rút lại. Không có những suy nghĩ xao lãng trong những cái chạm đó, chỉ có sự phụ thuộc và gần gũi thuần khiết nhất của đứa trẻ đối với mẹ. 

Khi sữa tiếp tục đổ vào cơ thể anh, sức mạnh tâm linh ngọt ngào bắt đầu từ từ lưu chuyển trong kinh mạch của anh, xua tan những linh hồn tà ác còn sót lại từng chút một. Anh vẫn còn sốt, nhưng hơi thở không còn ngắn và nông như trước, cau mày dần dần giãn ra. 

Thật lâu sau, Lăng An lực hút dần dần đình chỉ. Cái miệng nhỏ nhắn của anh vẫn giữ lấy núm vú, nhưng anh không mút mạnh nữa. Anh chỉ nhẹ nhàng mút lấy, hơi thở dần trở nên đều đều và nhẹ nhàng. Bàn tay nhỏ bé đặt trên ngực Lăng Thanh Hàn từ từ trượt ra, anh lại chìm vào giấc ngủ sâu trong vòng tay trần trụi và ấm áp của cô. 

Lăng Thanh Hàn cúi đầu nhìn con trai mình, xác định hắn đang ngủ yên ổn, mới nhẹ nhàng rút núm vú ra khỏi miệng hắn. Khi núm vú tuột ra khỏi cái miệng nóng ẩm, nó phát ra một âm thanh rất nhỏ. Trên núm vú hồng hào còn sót lại chút sữa và nước bọt của con trai, ánh lên hơi ẩm trong ánh sáng mờ ảo. 

Bầu trời ngoài cửa sổ ngày càng sáng hơn, ánh nắng ban mai nhàn nhạt chiếu vào nhà qua song cửa sổ. 

Lăng An mơ hồ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Tuy rằng cơn sốt đã giảm đi một chút nhưng trán vẫn hơi nóng, toàn thân mềm nhũn đến mức không còn sức lực. Anh vô thức kẹp hai chân lại với nhau, bụng dưới có cảm giác sưng tấy, khiến anh khó chịu dụi dụi vào trong ngực Lăng Thanh Hàn, miệng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

"Mẹ... tè... muốn tè..."

Giọng ông nhẹ nhàng, khàn khàn vì ông vừa mới tỉnh dậy và yếu đi vì bệnh tật. Thân thể nhỏ bé vặn vẹo không thoải mái trong vòng tay của Lăng Thanh Hàn, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo vì nhịn muốn đi tiểu, nhưng lại bị sốt cao nên yếu ớt, thậm chí cử động cũng cảm thấy đau nhức khắp người. 

Linh Thanh Hàn ngay lập tức nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình. Cô nhìn xuống tư thế kẹp chân của Lăng An, lập tức hiểu được anh cần gì. Cô nhẹ nhàng dỗ dành: "An An, con yêu, con có muốn đi tiểu không? Mẹ ơi, con bế con đi vệ sinh được không?"

Vừa nói, cô vừa đứng dậy bế con trai đến chiếc xô sạch ở phòng bên. 

Nhưng Lăng An đột nhiên giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực Lăng Thanh Hàn. Năm ngón tay anh nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Đầu ngón tay anh chìm vào bộ ngực trắng như tuyết và siết chặt, như thể anh đã nắm được chỗ dựa vững chắc nhất. Giọng nói khàn khàn của anh tràn ngập tiếng khóc và vẻ nũng nịu, anh nhẹ nhàng cầu xin: "Không... Mẹ... An An cảm thấy khó chịu... Toàn thân đau nhức... Con không muốn cử động... Con không muốn đi..."

Toàn thân cậu bé đau nhức vì sốt, tứ chi mềm nhũn đến mức không còn sức lực, thậm chí bị bế và cử động cũng cảm thấy khó chịu. Cậu chỉ muốn ở trong vòng tay ấm áp của mẹ và không muốn đi đâu cả. Cơ thể nhỏ nhắn của cô hơi run rẩy vì cố kìm nén cảm giác muốn đi tiểu, nhưng cô vẫn ngoan cố nằm trong vòng tay anh không chịu cử động chút nào. Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt lấy bộ ngực mềm mại trắng như tuyết không chịu buông ra. Đôi mắt đen nhánh ngấn nước đó nửa mở nửa mở, nhìn Lăng Thanh Hàn một cách đáng thương, tràn đầy ỷ lại và ủy khuất. 

Động tác của Lăng Thanh Hàn khựng lại. 

Cô nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình, hàng mi khẽ run lên vì khó chịu, đôi bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt lấy ngực cô không chịu buông ra. Sợi dây mềm mại nhất trong trái tim cô bị đứt một cách nặng nề. 

Đây là An'an của cô, đứa trẻ mà cô yêu quý trong lòng. Anh từ nhỏ đã ngoan ngoãn, hiểu chuyện, hiếm khi khóc, nhưng bây giờ sốt khó chịu nên anh chỉ làm nũng với cô, thậm chí không chịu khóc to. Anh không muốn cử động nên cô cũng miễn cưỡng để anh cử động chút nào. Chưa kể yêu cầu nhỏ như vậy, dù anh có xin sao trên trời thì cô cũng sẽ tìm cách nhặt cho anh. 

"An An, ngoan ngoãn đi. Nếu không muốn cử động thì đừng cử động. Mẹ giúp con. An An không cần làm gì cả, chỉ cần nằm xuống thôi."

Giọng cô nhẹ đến nỗi cô gần như tan chảy. Cô lại kéo con trai lại gần đôi tay trần của mình. Một tay nhẹ nhàng vỗ lưng con an ủi, tay còn lại từ từ di chuyển xuống, vén chiếc chăn gấm đang quấn lấy cơ thể nhỏ bé của con trai lên. Đầu ngón tay thon dài của cô nhẹ nhàng cởi quần anh, động tác nhẹ nhàng như chạm vào báu vật quý giá nhất trên đời. 

Lăng An ngơ ngác nhắm mắt lại, cảm giác nửa thân dưới lạnh buốt khi mẹ nhẹ nhàng cởi quần lót của hắn ra. Con cặc nhỏ hồng hào, mềm mại, chưa phát triển mềm mại được phơi trong không khí mát mẻ, hơi phồng lên do nhịn tiểu. Quy đầu hồng hồng tròn trịa, hai quả bóng nhỏ bên dưới đang lơ lửng mềm mại. Anh khẽ rùng mình, vô thức vùi mặt vào bờ ngực mềm mại của mẹ. Đôi tay nhỏ nhắn của anh vẫn ôm chặt ngực cô không chịu buông ra. 

Lăng Thanh Hàn rũ mắt nhìn bộ phận sinh dục mềm mại mềm mại của con trai, ánh mắt ôn nhu bình tĩnh, không có chút nào chán ghét hay do dự. Đây là đứa trẻ mà cô đã thụ thai được mấy tháng, được nuôi dưỡng bằng tinh hoa thần tiên của chính mình và bú từng ngụm sữa mẹ. Từng tấc da thịt và từng bộ phận trên cơ thể anh đều gần gũi với cô như máu thịt của chính cô. Khi anh ốm đau khó chịu, cô chỉ muốn cố gắng hết sức để bao dung và chăm sóc anh. 

“An An, đừng sợ, mẹ sẽ bắt cho con, sẽ không bị bẩn đâu.”

Cô nói nhỏ, cúi người xuống. 

Lăng An bối rối nhìn mẹ anh cúi đầu, một tay vẫn ôm ngực. Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng hơi ấm và hơi ẩm cực độ bao trùm hoàn toàn con cặc nhỏ bé, nhạy cảm của anh. 

"Ờ...!"

Lăng An hừ nhẹ một tiếng, thân thể nhỏ bé khẽ run lên, đôi mắt đen láy trong chốc lát mở to. 

Đó là... của mẹ tôi...

Dương vật của cậu được đưa vào miệng mẹ cậu. 

Nơi đó thật ấm áp và mềm mại, hoàn toàn khác hẳn với cảm giác nóng rát và đau nhức khắp cơ thể anh lúc này. Miệng mẹ ướt và nóng, như được nhẹ nhàng bọc trong viên ngọc ấm áp nhất, toàn thân như được ngâm trong một hồ nước suối nóng vừa phải. Môi mẹ mềm mại và ẩm ướt, cẩn thận quấn lấy toàn bộ con cặc nhỏ của anh, lưỡi mềm mại liếm nhẹ bên dưới, thành trong mềm mại và mịn màng của miệng mẹ áp chặt vào con cặc nhạy cảm của anh, từng tấc thịt mềm mại đều dính chặt vào con cặc của anh. Cảm giác ớn lạnh toàn thân do cơn sốt cao gây ra dường như bị xua tan bởi hơi ấm tột độ của nơi này vào lúc này - anh cảm thấy như thể dương vật của mình đã tìm được nơi thoải mái nhất trên thế giới, được bảo vệ bởi sự mềm mại và ấm áp từ mọi hướng cùng một lúc. 

Điều này hoàn toàn khác với việc mẹ anh thường dùng tay lau nước mắt cho anh. Lòng bàn tay tôi tuy ấm áp nhưng lại không có cảm giác bao bọc mềm mại và ẩm ướt như vậy chứ đừng nói đến cảm giác yên tâm như được hoàn toàn chấp nhận. Lúc này, chú gà trống nhỏ của anh dường như đã bước vào một chiếc tổ ấm áp được thiết kế riêng cho nó. Nó được bao quanh bởi lớp thịt mềm mại, trơn trượt, ấm áp, nhẹ nhàng thu hút anh, nhẹ nhàng chứa toàn bộ con cặc nhỏ của anh vào bên trong. Đôi quy đầu hồng hào và mềm mại phía trước áp vào miếng thịt mềm mềm nhất sâu trong miệng mẹ, như được một đám mây ấm áp nhẹ nhàng bao bọc. Anh có thể cảm nhận được lưỡi của mẹ ngay dưới cặc mình, nhẹ nhàng vuốt ve từ gốc lên trên, nhẹ nhàng đệm vào hai viên bi nhỏ, đầu lưỡi thỉnh thoảng lướt nhẹ lên những đường nhỏ nhạy cảm nhất trên mép cặc. 

Lăng Thanh Hàn cẩn thận điều chỉnh góc độ, nhẹ nhàng mím môi, đưa con cặc nhỏ màu hồng của con trai vào sâu trong miệng. Cô ấy đã lấy nó rất sâu, gần như nhấn chìm toàn bộ con cặc nhỏ. Quy đầu hồng hào áp vào phần thịt mềm sâu trong cổ họng cô, nhẹ nhàng bị phần thịt mềm ấm áp ở đó hấp thụ. Đôi quy đầu nhỏ nhắn màu hồng được chiếc lưỡi mềm mại của cô nhẹ nhàng bao bọc, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào con mắt phía trước quy đầu, xoa dịu cô một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Môi cô quấn chặt, môi cô quấn chặt quanh gốc cặc, tạo thành một khoang ấm áp hoàn toàn bịt kín. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng giữ thanh bên dưới và trượt nhẹ nhàng qua lại từ gốc đến ngọn. Vòm miệng mềm mại gắn vào quy đầu, hơi thở ấm áp phả ra từ sâu trong cổ họng nhẹ nhàng lướt qua mặt trước của thanh. 

Con cặc nhỏ của Lăng An theo bản năng khẽ nhảy lên trong cái miệng ẩm ướt ấm áp của mẹ. Cảm giác được bao bọc hoàn toàn và ngâm mình trong hơi ấm thật thoải mái đến nỗi nó làm dịu đi cảm giác khó chịu vốn có của việc hơi chướng bụng vì nhịn tiểu. Anh mơ hồ cảm thấy - miệng mẹ thật ấm, ấm hơn cả giường, ấm hơn cả mặt trời, giống như một hồ nước suối ấm áp, mềm mại bao bọc lấy bộ phận nhạy cảm và dịu dàng nhất của anh. Từng tấc da thịt mềm mại đều được hơi ấm nhẹ nhàng ấn xuống và bảo vệ, thậm chí ngay cả những đường nét nhỏ trên cây gậy mà ngay cả chính anh cũng không để ý cũng bị chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve và liếm nhẹ. Anh có thể phân biệt rõ ràng từng xúc chạm khác nhau trong miệng mẹ: vòm miệng trên mịn màng và mềm mại, lưỡi mềm dẻo, thịt mềm sâu trong cổ họng là mềm và ấm nhất. Nó lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của mẹ, nhẹ nhàng ngậm lấy đầu quy đầu nhạy cảm nhất của anh trong miệng. 

"An'an, ngoan nhé, cứ như thế này... đi tiểu đi... Mẹ, giúp mẹ nói tiếp..."

Lăng Thanh Hàn ngậm con cặc nhỏ vào trong miệng, giọng nói mơ hồ nhưng lại vô cùng dịu dàng. Đầu lưỡi của cô ấy hơi run khi nói, đầu lưỡi đang chạm vào mắt ngựa nhẹ nhàng xoa xoa phần đầu nhạy cảm khi cô ấy nói. Thành trong miệng cô cũng rung lên và co lại nhẹ khi cô nói. Từng bộ phận mềm mại quấn lấy con cặc nhỏ đều khẽ run lên, như thể cô đang xoa bóp cực kỳ mềm mại cho con cặc nhỏ. Những rung động lan khắp cơ thể Lăng An dọc theo cặc của anh, từ dương vật đến bụng dưới, rồi từ cột sống lên đỉnh đầu, khiến anh lại phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, du dương.

Anh chàng nhỏ bé hoàn toàn thư giãn. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình hoàn toàn được bao bọc trong một nơi rất thoải mái và ấm áp. Cảm giác được mẹ hoàn toàn chấp nhận và ôm nhẹ nhàng khiến anh quên cả cảm giác khó chịu khi sốt cao. Anh nhắm mắt lại, lông mi khẽ run, miệng khẽ mở, khẽ thở ra một hơi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy ngực mẹ cô vô thức nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực mềm mại, ngón tay của mẹ chìm vào trong bộ ngực trắng nõn, theo cảm giác của cơ thể anh mà siết chặt rồi nới lỏng ra một chút. Con mắt ngựa nhỏ trên đỉnh cặc từ từ mở ra dưới sự liếm nhẹ nhàng của lưỡi, nước tiểu đọng lại lâu ngày cuối cùng cũng tìm được lối thoát để giải phóng. 

Dòng nước tiểu ấm đầu tiên từ từ chảy ra từ mắt ngựa. 

Lăng An có thể cảm nhận được khoảnh khắc nước tiểu chảy ra, niệu đạo được một dòng nước ấm nhẹ nhàng mở ra. Dòng nước ấm từ bàng quang đi xuống, xuyên qua toàn bộ con gà trống và cuối cùng phun ra từ mắt ngựa. Và ngay lúc nước tiểu chảy ra, môi mẹ ôm chặt cậu hơn, lưỡi nhẹ nhàng cuộn tròn dưới cặc, chủ động dẫn nước tiểu chảy ra thuận lợi. Giọt nước tiểu đầu tiên anh phun ra chạm vào lưỡi mẹ, bị chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng bắt lấy, rồi theo đường cong của lưỡi trườn sâu vào cổ họng mẹ. Nước tiểu lần lượt phun ra, mắt ngựa mở rồi nhắm lại. Mỗi lần phun ra đều bị môi mẹ ngậm chặt, sau đó mẹ nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm vào thân que, đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu, như muốn an ủi, như muốn giúp con thả ra thoải mái hơn. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong suốt quá trình nước tiểu chảy ra, mẹ anh không bao giờ rời môi mà trái lại giữ môi chặt hơn và nhẹ nhàng hơn. Con cặc nhỏ hoàn toàn được bao bọc trong cái miệng ấm áp. Sau khi nước tiểu chảy ra khỏi mắt ngựa, nó lập tức bị chuyển động của lưỡi mẹ dẫn đi. Không một giọt nào chảy ngược lại hay đổ ra ngoài. Ngay cả hai hòn bi nhỏ ở gốc cặc cũng được ấn nhẹ vào môi dưới của mẹ tôi. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của cô ấy sẽ liếm dọc theo trục, nhẹ nhàng quét qua các nếp gấp của quả bóng, rồi quay trở lại đầu quy đầu. 

"Gulu...Gulu..."

Một âm thanh nuốt tinh tế và nhịp nhàng phát ra từ sâu trong cổ họng của Linh Thanh Hàn. Cô nuốt hết nước tiểu của con trai mình hết ngụm này đến ngụm khác, nhẹ nhàng cuộn cổ họng. Mỗi lần cô nuốt xuống, miếng thịt mềm nhất trong cổ họng sẽ dính chặt vào phía trước quy đầu hồng hào, giống như một cái miệng nhỏ ấm áp nhẹ nhàng hút lấy mắt ngựa. Thành trong của miệng cũng sẽ hơi siết lại, nhẹ nhàng bóp toàn bộ con cặc nhỏ, quấn chặt lấy vật nhỏ màu hồng từ đầu đến gốc. Nước tiểu vẫn có vị ngọt lạ, hơi ngọt như mật ong pha loãng, có mùi sữa thoang thoảng đặc trưng của trẻ con, quyện với mùi sữa mẹ cô vừa cho con bú, không có mùi gì khiến cô khó chịu. Cô thực hiện rất nghiêm túc và tập trung, môi luôn quấn chặt quanh con cặc nhỏ, lưỡi cứ nhẹ nhàng trượt trên đầu que, từ đầu quy đầu đến gốc que rồi đến hai viên bi nhỏ mềm mại, cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chải chuốt từng chỗ, không bỏ sót chỗ nào. 

Thân thể nhỏ bé của Lăng An khẽ run lên trong lòng nàng, miệng nàng hơi hé mở, phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn. Cảm giác muốn đi tiểu bấy lâu nay kìm nén cuối cùng cũng được giải phóng, trong quá trình giải phóng, cậu đã được miệng mẹ bao bọc thật nhẹ nhàng. Cảm giác thoải mái này chưa từng có. Anh có thể cảm nhận được nước tiểu lần lượt chảy ra, từng dòng đều bị mẹ anh bắt chắc và nuốt chửng, không hề sót sót hay tràn ra ngoài. Chú gà con dần dần từ phồng lên thành mềm mại trong miệng mẹ, nhưng cảm giác được bao bọc trong hơi ấm vẫn không hề yếu đi chút nào. 

Cho đến khi dòng nước tiểu cuối cùng chậm rãi chảy ra, con cặc nhỏ của Lăng An đập hai nhịp trong miệng mẹ, đôi mắt không còn rỉ nước nữa, toàn bộ con cặc nhỏ từ hơi phồng lên trở nên mềm mại hồng hào như ban đầu. Quy đầu vẫn hồng hồng, tròn trịa, lấm tấm nước mờ nhạt dưới hơi ấm của miệng mẹ. 

Linh Thanh Hàn không buông tay ngay lập tức. Cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm cái lỗ nhỏ ở phía trước quy đầu, nhẹ nhàng lăn giọt nước tiểu cuối cùng vào miệng. Đầu lưỡi nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn nhỏ dọc theo mép mắt ngựa, sau đó cẩn thận liếm dọc theo thân que từ đầu đến gốc, rồi lại dọc theo gốc, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng làm sạch toàn bộ con gà trống nhỏ. Đầu lưỡi của cô mềm mại uyển chuyển, mỗi lần liếm đều vô cùng nhẹ nhàng dịu dàng, giống như lông vũ lướt qua mặt hay gió xuân thổi qua mặt. Khi lưỡi lướt qua thân que, nó có thể làm phẳng từng nếp nhăn nhỏ; Khi đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, nó nhẹ nhàng khoan vào mắt ngựa để xác nhận bên trong không còn chất lỏng nào. 

Sau khi xác nhận rằng nó đã được làm sạch hoàn toàn, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên rất nhẹ nhàng. Khi môi rời khỏi con cặc nhỏ ướt át, cô phát ra một âm thanh "bốp" rất nhỏ, rút ​​ra một sợi tơ mỏng trong suốt, nối môi dưới của cô với quy đầu nhỏ hồng hào và ẩm ướt của Lăng An. Sợi chỉ bạc tỏa ra ánh sáng ấm áp trong ánh bình minh và rung nhẹ trước khi đứt. 

Lăng An ngơ ngác nằm trong vòng tay trần của mẹ, cảm giác được ôm ấm khi đi tiểu vẫn còn đọng lại trên dương vật của cô. Cảm giác được mẹ ôm vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, nhẹ nhàng bao bọc cả miệng khiến anh cảm thấy thoải mái, dễ chịu. Anh không hiểu đó là gì, chỉ biết rằng miệng mẹ anh thật ấm áp và mềm mại, ấm áp hơn bất cứ nơi nào trên thế giới. Cảm giác được chấp nhận hoàn toàn và được bao dung vô hạn đã cho phép anh tìm được bến đỗ an toàn nhất giữa nỗi khó chịu của bệnh tật. Bé vẫn không buông bàn tay nhỏ bé đang ôm ngực mẹ. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng chìm vào làn da trắng nõn mềm mại, cảm nhận được sự vuốt ve mềm mại từ lòng bàn tay anh và nhịp tim đều đặn của mẹ anh. 

"An An, em yêu, em đã đi tiểu xong rồi... em thấy thoải mái chưa?"

Giọng nói của Linh Thanh Hàn nhẹ nhàng và trìu mến. Cô đưa tay lên, dùng tay áo nhẹ nhàng lau khóe môi, lau đi những vệt hơi ẩm còn sót lại trên môi. Sau đó, ông lấy khăn ướt ấm, cúi xuống cẩn thận lau phần thân dưới của con trai, từ quy đầu đến thân que, rồi đến hai quả bóng nhỏ mềm mại. Anh nhẹ nhàng ấn chiếc khăn ướt ấm lên khắp mọi nơi để lau sạch hết hơi ẩm còn sót lại. Động tác của cô vô cùng nhẹ nhàng, sợ làm tổn thương làn da mỏng manh của con trai mình. Sau khi mặc lại quần, quấn chăn gấm cho con, ông lại áp mình trần trụi lại gần con trai, cúi đầu hôn nhẹ lên trán con. 

"...Hmm...thoải mái...miệng mẹ...ấm quá...mềm quá..."

Lăng An mơ hồ đáp lại, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai đi, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên thành một vòng cung nông cạn đầy thỏa mãn. Anh cong người trong vòng tay trần trụi và ấm áp của mẹ, đôi tay nhỏ bé vẫn ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ không chịu buông ra, như thể anh coi bộ ngực đầy đặn là chỗ dựa vững chắc nhất. Khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào khe ngực mềm mại của cô, lắng nghe nhịp tim đều đặn của cô, hít thở mùi hương ngọt ngào đặc trưng của cô, rồi lại chìm vào giấc ngủ trong sự ấm áp yên tâm. 

Lăng Thanh Hàn trần trụi ôm con trai, ánh mắt ôn nhu phức tạp. Bàn tay nhỏ bé của con trai cô vẫn đang ôm lấy ngực cô, ngay cả trong giấc ngủ cậu cũng không đành lòng buông ra. Đầu ngón tay mềm mại của anh vùi vào bộ ngực trắng như tuyết, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở đều đặn của anh. Cô không nỡ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra để anh ôm như thế này. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng áp môi mình lên trán anh để cảm nhận nhiệt độ cơ thể. Cơn sốt dường như đã giảm đi một chút, hơi thở của cô đã dễ dàng hơn trước rất nhiều. Hòn đá treo cổ trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống một chút, nhưng bà vẫn không dám thả lỏng, thầm thề sẽ xua đuổi tà lực còn sót lại trên người con trai mình càng sớm càng tốt. 

Ánh sáng ban mai ngoài cửa sổ ngày càng sáng hơn, mơ hồ nghe thấy tiếng chim hót. 

Lăng An ngủ yên bình trong lòng cô, miệng hơi mím lại, như đang thưởng thức vị ngọt của sữa vừa rồi, lại như luyến tiếc cái gói ấm áp và ẩm ướt đó. Bàn tay nhỏ bé của hắn trong lúc ngủ vô thức xoa bóp bộ ngực mềm mại trong tay, Lăng Thanh Hàn phát ra một tiếng thở dài vô cùng nhẹ nhàng, mê đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ánh bình minh

Linh Thanh Hàn đã thức suốt đêm. 

Ở trình độ tu luyện của cô, giấc ngủ không còn cần thiết nữa. Trong hàng ngàn năm, cô đã quen với việc thiền định thay vì ngủ và sử dụng năng lượng bất tử để lưu chuyển khắp bầu trời thay vì nghỉ ngơi thể chất. Tuy nhiên, suốt đêm cô không nhắm mắt cũng không thiền định. Cô chỉ nằm nghiêng trên chiếc ghế mây mềm mại, trần truồng, ôm chặt đứa con trai đang sốt cao trong tay, dùng nhiệt độ cơ thể của mình để sưởi ấm cơ thể nhỏ bé nóng lạnh của nó từng inch một. 

Cô nhìn đôi lông mày nhỏ đang cau lại vì sốt cao của anh, lắng nghe tiếng thở có lúc nhanh lúc ngắn của anh. Cô chỉ cảm thấy trái tim mình bị một bàn tay vô hình nắm giữ suốt đêm dài. Cô áp trán mình vào trán anh nhiều lần để kiểm tra nhiệt độ, dùng môi hôn đi hôn lại đôi má nóng bỏng của anh, dùng tiên tinh liên tục sưởi ấm kinh mạch dịu dàng của anh. Mỗi khi anh rên rỉ khe khẽ khó chịu, cô lập tức nhẹ nhàng an ủi anh, đưa núm vú của mình lại vào miệng anh, để anh hút dòng sữa chứa đựng linh hồn tiên nữ. 

Đến sáng sớm, cơn sốt cuối cùng cũng giảm bớt. 

Bà cảm thấy nhiệt độ trên trán con trai dần dần giảm xuống, hơi thở trở nên đều đặn và dài hơn, lông mày cuối cùng cũng thả lỏng. Lúc này, trái tim căng thẳng suốt đêm của cô hơi thả lỏng, nhưng mắt cô lại hơi đau. Sự dày vò của đêm nay còn khủng khiếp hơn bất kỳ trận chiến khốc liệt nào mà cô đã chiến đấu để tiêu diệt lũ quỷ trong thiên niên kỷ qua. Bởi vì đó chỉ là nguy hiểm tính mạng, còn đây là nguy cơ về trái tim. 

Cô vẫn không ngủ một giây phút nào. Cô chỉ lặng lẽ nằm nghiêng, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đã hết đỏ bừng hồng hồng của con trai, nhìn cái miệng nhỏ mím lại trong lúc ngủ, nhìn bàn tay nhỏ bé đang đặt trên ngực cô không bao giờ buông ra. Cô cảm thấy cả trái tim mình tràn ngập thứ gì đó và thật mềm mại. 

Bàn tay nhỏ bé của anh nhẹ nhàng che phủ bộ ngực trái đầy đặn của cô. Năm ngón tay hơi xòe ra, đầu ngón tay chìm vào da thịt trắng nõn mềm mại, lòng bàn tay áp vào đường cong đầy đặn nhất của đỉnh ngực. Anh không vuốt ve, anh đang chộp lấy - giống như người chết đuối bám vào mảnh gỗ trôi dạt, giống như đứa trẻ lạc nắm lấy ngón tay của mẹ. Tôi không thể chịu đựng được việc buông tay ngay cả trong giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, lông mi Lăng An khẽ run lên. 

Anh uể oải mở mắt ra, đôi mắt đen trong veo vẫn bị bao phủ bởi một lớp sương nước do vừa mới tỉnh dậy. Trước khi mắt cậu có thể tập trung, cái miệng nhỏ nhắn của cậu đã theo bản năng cong lên, cậu thì thầm khe khẽ và buồn ngủ - “…Mẹ…”

Lời kêu gọi này khiến trái tim Lăng Thanh Hàn run rẩy. Cô nhẹ nhàng siết chặt vòng tay và kéo anh vào vòng tay trần trụi và ấm áp của mình. Giọng nói của cô nhẹ nhàng như gió xuân: “Mẹ đến rồi, An An tỉnh rồi à? Con còn thấy khó chịu không?”

Lăng An chớp mắt, ý thức dần dần trở nên rõ ràng hơn. Đầu tiên anh cảm nhận được cơ thể mình - cảm giác nóng rát và nhức nhối trong xương cốt tối qua đã biến mất, thay vào đó là sự mềm mại và dễ chịu sau một giấc ngủ dài. Hắn dụi đầu nhỏ vào lồng ngực Lăng Thanh Hàn, chóp mũi chạm phải thứ gì đó mềm mại và ấm áp. Khi nhìn xuống, cậu nhận ra đôi tay bé nhỏ của mình vẫn còn đặt trên ngực mẹ. 

Anh không cảm thấy khó chịu gì cả. Ngược lại, anh áp mặt mình vào mặt cô, xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại, giọng ngọt ngào nói: “Anh không thấy khó chịu nữa… Anh ngủ rất thoải mái…”

"Điều đó tốt đấy." Lăng Thanh Hàn thở phào nhẹ nhõm, trên môi nở nụ cười rất nhàn nhạt nhưng ôn hòa. Bà cúi đầu hôn lên đỉnh tóc con trai: “Tối qua mẹ sốt nặng, mẹ rất lo lắng.”

Nghe vậy, Lăng An ngẩng đầu lên, đôi mắt đen láy gặp ánh mắt dịu dàng của Lăng Thanh Hàn, nghiêm túc nói: "Mẹ ta chăm sóc An An rất tốt... Mẹ ta cho An An uống sữa, bà cũng giúp An An..."

Nói đến đây đột nhiên dừng lại, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ bừng, như thể nhớ ra điều gì đặc biệt. Bàn tay nhỏ bé đang ôm ngực Lăng Thanh Hàn vô thức bóp chặt phần thịt ngực mềm mại trong lòng bàn tay cô, lại vùi đầu nhỏ vào trong ngực cô. Giọng nói của cô càng lúc càng nhỏ, nhưng lại mang theo một tia dư vị khó che giấu: “…và giúp An An… nhặt nước tiểu…”

Lăng Thanh Hàn không có ngắt lời hắn, mà là lặng lẽ nghe, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu hắn. 

Lăng An vùi đầu vào ngực cô, nhớ lại cảm giác kỳ lạ đêm qua và sáng nay. Anh không thể diễn tả rõ ràng cảm giác đó, nhưng anh chỉ biết rằng khi mẹ anh ngậm con cặc nhỏ của anh vào miệng, bên trong cảm thấy thật ấm áp, ấm hơn cả giường, ấm hơn bất cứ nơi nào khác. Hắn nhịn được một lát, cuối cùng không khỏi lấy hết can đảm. Anh ngẩng đầu ra khỏi lồng ngực Lăng Thanh Hàn, dùng đôi mắt đen sáng ngời nhìn cô, có chút ngượng ngùng chờ đợi, xen lẫn chút tò mò trẻ con. 

“Mẹ… An An còn muốn… còn muốn mẹ giúp đi tiểu…”

Anh dừng lại, mặt càng đỏ hơn, nhưng anh vẫn lấy hết can đảm để nói tiếp: “Không phải An An khó chịu, An An hiện tại không khó chịu…chỉ là…giống như mẹ đang tè như vậy…thật thoải mái…dương vật trong miệng mẹ hôn thật ấm áp…An An muốn trải nghiệm lại một lần nữa.Mẹ…có được không?”

Lăng Thanh Hàn cúi đầu nhìn con trai trong ánh mắt chờ đợi, nghe hắn mềm mại nũng nịu, trong đầu chỉ có một ý nghĩ đơn giản nhất - nếu An An muốn thì đưa cho hắn. Chỉ cần anh ấy cảm thấy thoải mái, chỉ cần anh ấy hạnh phúc thì chuyện gì xảy ra với anh ấy cũng không thành vấn đề. Thân phận tiên tử lạnh lùng và phẩm giá của tu sĩ ngàn năm đều đáng được nhắc đến trước mặt con trai ông. Bà là mẹ của anh, và anh là An'an của cô. Cô ấy cho anh ấy những gì anh ấy muốn. Thế thôi. 

“Nếu An An cảm thấy thoải mái, mẹ sẽ giúp con.” Cô cúi đầu hôn lên trán con trai. Giọng nói của cô nhẹ nhàng đến mức gần như nhỏ giọt nước. "An'an là bảo bối của mẹ. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Nói xong, bà nhẹ nhàng buông tay con trai ra, nhẹ nhàng đứng dậy khỏi ghế mây. 

Cô chậm rãi quỳ xuống trước mặt Lăng An. 

Ánh sáng buổi sớm tràn vào từ song cửa sổ và chiếu lên cơ thể trần trụi của cô. Làn da của cô trắng như ngọc bích béo tốt nhất, tỏa ra ánh sáng ấm áp trong ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng. Bộ ngực đầy đặn hơi rủ xuống, hình tròn và thẳng. Đầu vú có màu hồng nhạt, đứng dịu dàng trong không khí buổi sáng mát mẻ. Vòng eo thon không quá chật để ôm, bụng phẳng không một chút mỡ, đôi chân thon dài quỳ trước giường, tư thế tao nhã và trang nghiêm. Cơ thể của bà giống như một bức tượng bạch ngọc hoàn hảo, lúc này, tư thế quỳ trước mặt con trai của bà đã loại bỏ mọi lạnh lùng và kiêu ngạo, chỉ còn lại sự dịu dàng và vị tha của một người mẹ. 

“Đến An An, mẹ sẽ giúp con.”

Bà nhẹ nhàng nói, đưa tay nhẹ nhàng nhấc chiếc chăn gấm quấn lên cơ thể bé nhỏ của con trai mình. Tối hôm qua Lăng An đã thay quần lót sạch sẽ, cà vạt buộc lỏng lẻo quanh bụng cô. Đầu ngón tay của Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng nhấc lên, dây buộc được cởi ra, con cặc nhỏ màu hồng lại được phơi ra dưới ánh nắng ban mai. 

Khác với dáng vẻ khập khiễng tối qua khi bị ốm, lúc này nó hơi cương cứng do phản ứng tự nhiên của việc thức dậy vào buổi sáng. Quy đầu nhỏ màu hồng và tròn hoàn toàn lộ ra. Thân que có màu trắng và mềm, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường mạch máu nhỏ li ti dưới da. Hai quả bóng nhỏ phía dưới treo nhẹ nhàng, hồng hào và dễ thương. Toàn bộ sinh vật nhỏ bé đó bừng sáng sức khỏe trong ánh sáng ban mai. 

Lăng An ngoan ngoãn ngồi ở mép ghế, chắp hai tay nhỏ bé ra sau lưng, cúi đầu nhìn mẹ quỳ trước mặt, tim đập có chút nhanh, không phải vì căng thẳng mà là vì mong đợi - hắn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, ký ức được ôm trong hơi ấm vẫn còn lưu lại rõ ràng trên dương vật của hắn. 

Linh Thanh Hàn trước tiên cẩn thận lau con cặc nhỏ bằng khăn ướt ấm. Từ quy đầu màu hồng cho đến thân trắng của gà trống, rồi đến hai quả bóng nhỏ mềm mại bên dưới, anh nhẹ nhàng ấn khăn ướt ấm lên từng bộ phận. Sau đó cô nghiêng người về phía trước và từ từ cúi đầu xuống. 

Môi cô nhẹ nhàng chạm vào đầu cặc của Lăng An. 

Lúc này, Lăng An nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, thân thể hơi hơi đứng thẳng. Đôi môi mẹ vẫn mềm mại, mang chút mát lạnh đặc trưng của buổi sáng. Nhưng cảm giác mát lạnh nhẹ này chỉ kéo dài trong chốc lát, nhanh chóng bị thay thế bằng hơi ấm sâu trong miệng cô. 

Lăng Thanh Hàn há miệng, chậm rãi ngậm con cặc nhỏ vào trong miệng. 

Bà thực hiện rất chậm rãi, như thể để con trai mình trân trọng từng chi tiết. Đầu tiên, môi trên và môi dưới mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy đầu hồng của quy đầu, môi trượt qua vòng thịt mềm hơi nhô lên quanh mép quy đầu, đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng ấm áp và ẩm ướt. Khi cô cúi xuống từng inch một, cây gậy bị cuốn vào từng chút một. Thành trong miệng cô mềm mại và ẩm ướt, giống như một lớp nhung ấm áp, từ mọi phía bám chặt vào thân que. 

"...Mẹ...ấm quá..."

Lăng An lẩm bẩm, trên mặt có chút đỏ bừng. Hai bàn tay nhỏ nhắn sau lưng cậu dùng một lực nhẹ, thân hình nhỏ nhắn của cậu hơi ngả về phía sau, đẩy mình vào sâu hơn trong miệng mẹ. 

Anh bắt đầu cảm thấy cần đi tiểu. Đó không phải là cảm giác khó chịu khi bị kìm hãm mà là cảm giác tự nhiên muốn được giải thoát. 

“An An, đi tiểu.”

Linh Thanh Hàn ngậm con cặc nhỏ của mình vào miệng, giọng nói mơ hồ nhưng dịu dàng. Khi cô nói, đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa, hơi run khi nói, nhẹ nhàng kích thích đầu lưỡi nhạy cảm. 

Lăng An khẽ hừ một tiếng, thả lỏng cơ thể. Dòng nước tiểu đầu tiên chảy ra từ mắt ngựa - ấm áp và nóng bỏng, trực tiếp chạm vào đầu lưỡi của Lăng Thanh Hàn. Cô không hề nao núng mà thay vào đó hơi cong lưỡi, dẫn nước tiểu chảy sâu vào cổ họng. Sau đó, dòng thứ hai và thứ ba lần lượt chảy ra từ mắt ngựa, tất cả đều bị môi nàng ngậm chặt, không một giọt tràn ra ngoài. 

"Gulu...Gulu..."

Cô bắt đầu nuốt nhịp nhàng, cổ họng cô hơi cuộn lên. Mỗi khi bạn nuốt, miếng thịt mềm mềm nhất trong cổ họng sẽ dính chặt vào đầu hồng của quy đầu, thành trong miệng bạn sẽ hơi siết lại khi nuốt, nhẹ nhàng bóp chặt toàn bộ con cặc nhỏ. 

Lăng An cúi đầu nhìn mẹ mình đang chuyên tâm ngậm dương vật của hắn trong miệng, nhìn cổ họng trắng nõn nhịp nhàng chuyển động, cảm giác nước tiểu bị từng ngụm nuốt chửng. Cảm giác đó còn rõ ràng hơn đêm qua - đêm qua tôi choáng váng lên cơn sốt, mọi cảm xúc đều bị ngăn cách bởi một lớp sương mù. Nhưng bây giờ cậu đã hoàn toàn tỉnh táo và có thể phân biệt rõ ràng từng xúc chạm khác nhau của từng thớ thịt mềm mại trong miệng mẹ. Bề mặt lưỡi mềm mại và đàn hồi, vòm miệng mịn màng, thịt mềm sâu trong cổ họng là mềm và ấm nhất. 

Dòng nước tiểu mạnh nhất khi bạn đang đi tiểu. Từng dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ mắt ngựa, chạm vào đầu lưỡi của Lăng Thanh Hàn, phát ra âm thanh "tạch" rất nhỏ. Cô mút chặt hơn, môi ôm chặt gốc cặc, lưỡi hơi lõm xuống tạo thành hình vòng cung tiếp nhận, kiên quyết đón và nuốt từng giọt nước tiểu. 

Đôi mắt Lăng An nhắm hờ, miệng hơi hé mở, phát ra một tiếng hừ nhỏ hài lòng. Anh vô thức nhấc nhẹ cái mông nhỏ nhắn của mình lên và đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong miệng mẹ. Cảm giác đó thật dễ chịu - nó hơi sưng lên khi tôi cố nhịn đi tiểu. Việc giải phóng lẽ ra phải diễn ra ngay lập tức, nhưng trong miệng mẹ tôi, quá trình này lại kéo dài một cách nhẹ nhàng. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình được bao bọc bởi một lò sưởi nhỏ không có điểm mù ở mọi hướng, mọi ngóc ngách đều được chăm chút. 

Cuối cùng, dòng nước tiểu cuối cùng cũng từ từ chảy ra. Toàn bộ chú gà trống con từ hơi phồng lên trở lại hình dạng hồng hào và mềm mại ban đầu trong miệng mẹ. 

Lăng Thanh Hàn đang muốn ngẩng đầu đi tiểu, lại cảm giác được bàn tay nhỏ bé của con trai đột nhiên ấn vào sau đầu mình. 

"Mẹ, đừng cử động... đừng lấy nó ra..."

Bàn tay nhỏ bé của Lăng An nhẹ nhàng ấn vào sau đầu Lăng Thanh Hàn, năm ngón tay hơi xòe ra, nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc dài đen mượt của cô. Anh không dùng vũ lực, chỉ nhẹ nhàng ấn vào, ôm cô vào háng mình không cho cô rời đi. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt đen láy đầy vẻ hài lòng và quyến luyến, lông mi khẽ run lên. 

"...An'an vẫn chưa đủ thoải mái...Mẹ ơi, hãy ôm bé vào miệng thêm một lúc nữa...ấm quá..."

Giọng nói của anh nhẹ nhàng, có phần kết thúc đầy quyến rũ. 

Lăng Thanh Hàn không vùng vẫy cũng không đứng dậy, chỉ tiếp tục quỳ trước mặt con trai, môi vẫn ngậm chặt lấy con cặc nhỏ mềm mại vừa tiểu xong. Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cán gậy, từ từ liếm từ gốc đến ngọn, rồi trượt ngược từ đầu đến gốc. Dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quấn phần thịt mềm nhạy cảm quanh mép quy đầu, sau đó quay trở lại mắt ngựa và gõ nhẹ. Lưỡi của cô nhẹ nhàng liếm đi liếm lại con cặc nhỏ, từ đầu quy đầu đến gốc rồi đến hai quả bóng nhỏ mềm mại, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chải từng bộ phận. 

Thật lâu sau - lâu đến nỗi Lăng An cảm thấy dương vật của mình đã được bao bọc trong hơi ấm của mẹ, trở nên mềm mại mềm mại - cậu vẫn thả bàn tay nhỏ bé của mình ra sau đầu mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ... được rồi..."

Lăng Thanh Hàn chậm rãi ngẩng đầu. Khi môi anh rời khỏi con cặc nhỏ ướt át và lấp lánh trong miệng, anh phát ra một âm thanh "bốp" ướt át rất tinh tế.

"Bạn có thoải mái không?" Cô giơ tay lên và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi vết ẩm còn sót lại trên môi. Trong giọng nói của cô không hề có chút trách móc nào mà chỉ nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ! Thật thoải mái!" Lăng An dùng sức gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Mẹ là tốt nhất! Miệng của mẹ là nơi ấm áp nhất trên đời!"

Linh Thanh Hàn bị lời nói của anh làm cho thích thú, cười nhẹ. Cô từ trên mặt đất đứng dậy, động tác bình tĩnh uyển chuyển, lấy khăn ướt ấm, nghiêng người cẩn thận lau thân dưới cho Lăng An, sau đó mặc lại quần cho anh. Sau đó, tôi bắt đầu tắm rửa - súc miệng, lau người sạch sẽ, thay quần áo và vén mái tóc dài của mình bằng một chiếc khăn chủ màu trắng. Cô vẫn là nàng tiên xa cách và lạnh lùng trong gương. Chỉ có sự dịu dàng đọng lại trong mắt bà mới bộc lộ tất cả những gì bà đã làm cho con trai mình. 

"Con đói không, An'an? Mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng cho con." Lăng Thanh Hàn ôm hắn đi ra cửa. Ánh sáng ban mai tràn vào từ những ô cửa sổ chạm khắc ở hai bên hành lang, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm lên hai người họ. 

"Con đói quá! An An muốn ăn sữa trứng mẹ làm!" Lăng An quả quyết trả lời, lại bổ sung thêm: "Thêm một chút đồ ngọt vào! Một chút thôi!"

"Được rồi, tùy cậu, tôi sẽ cho mật ong vào đồ ngọt cho cậu nhé?"

"Được rồi!"

Linh Thanh Hàn bế con trai đi qua hành lang và đi về phía căn bếp nhỏ được Tianxuan phái chuẩn bị cho cô. Mặt trời ngày càng sáng hơn, tạo cho toàn bộ Thiên Huyền Giáo một vầng sáng vàng nhạt. Điều cô không biết là trong căn phòng yên tĩnh đối diện, Tô Thanh Uyển đang ngồi trước bàn trang điểm, ngơ ngác nhìn mình trong gương đồng.

Cô nhớ rõ lời hứa của mình với tổ tiên - cô sẽ không bao giờ đến gần đứa trẻ đó hay dính líu gì đến nó. Nhưng hình bóng nhỏ bé màu hồng đó cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của An An khi nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay cô, đôi mắt trong veo đen láy không biết gì về thế giới, cùng thân hình nhỏ nhắn mềm mại dễ thương thoang thoảng mùi sữa. Hình ảnh đó hiện lên nhiều lần trong tâm trí cô, dâng lên như thủy triều, rút ​​đi rồi lại dâng lên, đọng lại. 

Cô cắn môi dưới, trên đôi má xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng mà cô không hề nhận ra. 

"...Chủ nhân..."

Cô vô thức lẩm bẩm, sau đó đột nhiên giật mình đưa tay lên che miệng. Một tia hoảng sợ và bối rối lóe lên trong mắt anh trong tấm gương đồng. Cô rõ ràng đã hứa với tổ tiên rằng cô sẽ không bao giờ liên quan gì đến đứa trẻ đó nữa. Nhưng tại sao trong lòng tôi lại có mong muốn được đến gần anh và gặp lại anh, giống như một hạt giống xuyên qua lòng đất, ngày càng mạnh mẽ hơn? 

Tô Thanh Uyển nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén cảm giác nhói lên kỳ lạ trong lòng. 

Nhưng cơn đau nhói không hề giảm bớt. Thay vào đó, nó lặng lẽ lớn lên như một cây nho trong sâu thẳm trái tim cô, quấn lấy tâm trí cô và ngày càng chặt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Kết thúc lòng tốt

Khi Lăng Thanh Hàn ôm Lăng An đi ra khỏi căn bếp nhỏ, mặt trời đã mọc lên một chút, ánh nắng ấm áp tràn ngập hành lang. Bữa sáng rất yên tĩnh. Lăng An bưng một cái bát nhỏ ăn từng thìa sữa trứng cô tự hấp. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên cười với cô bằng đôi mắt cong cong, khóe miệng có chút vị mật ngọt ngào. Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay lau đi cho hắn. Thấy hắn tiếp tục ăn ngọt, hắn cũng không ăn mấy miếng. 

Có điều gì đó trong tâm trí cô ấy. Đi ngang qua Thiên Huyền Môn lần này không nằm trong kế hoạch của cô. Cô đưa Lăng An rời khỏi hang Hanyu và hướng về quê hương của loài người. Ban đầu cô dự định tìm một thị trấn yên bình để định cư, hoàn toàn tránh xa những tranh chấp ở thế giới bất tử. Đi được nửa đường, cô đột nhiên nhận thấy một cỗ tà khí nồng nặc, mơ hồ bao phủ phương hướng Thiên Huyền Tông. Suy cho cùng, Thiên Huyền Tông chính là nền tảng do cô thành lập từ hàng ngàn năm trước. Mặc dù sau đó cô cảm thấy mệt mỏi với những tranh chấp của giáo phái và rút lui sớm, nhưng cô không thể đứng yên nhìn những kẻ tu luyện tà ác chạy loạn trên lãnh thổ của mình. Vì vậy, cô đã đưa Lăng An đi một hướng khác và đến Thiên Huyền Môn để giúp đỡ anh ta. 

Nhưng cô không ngờ rằng nhóm này lại có sự tham gia của Lăng An. Đúng, Tô Thanh Viễn không có lựa chọn nào khác. Đúng vậy, Tô Thanh Uyển quả thực đáng thương vô tội. Không phải là cô ấy không hiểu những nguyên tắc này. Hiểu là một chuyện nhưng cảm thấy bối rối lại là một chuyện khác. Đứa trẻ mà cô hết mực yêu thương nuôi nấng trong lòng, ngay cả gió dưới núi cũng không nỡ để anh thổi bay, giờ đây vì sự cố Thiên Huyền giáo đã bị vấy bẩn, sốt cao suốt đêm. Nếu không phải cô ấy đã thức cả đêm dùng tiên dược và sữa để sưởi ấm cho anh ấy, không biết cơn sốt sẽ kéo dài bao lâu. Nỗi bất hạnh này cứ đeo bám từ tối qua đến giờ. 

“Mẹ, An An ăn xong rồi.” Lăng An đặt bát nhỏ xuống, ngẩng mặt lên cho cô nhìn thấy đáy bát sạch sẽ, lông mày cong thành hai hình lưỡi liềm nhỏ. 

Lăng Thanh Hàn nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của hắn, phiền muộn trong lòng cũng tiêu tan đi một chút. Anh đưa tay xoa xoa đỉnh tóc của cậu: “Chỉ cần no đủ là ra sân chơi một lát, đừng chạy quá xa.”

"Được rồi!" Lăng An đáp lại dứt khoát, chân ngắn chạy tới trong sân, ngồi xổm bên bồn hoa bắt đầu quan sát hoa cỏ, côn trùng. Đôi khi anh đưa tay chạm vào những giọt sương trên cánh hoa, đôi khi anh chạy theo Luoxu hai bước, và anh đang tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời một mình. Lăng Thanh Hàn ngồi ở hành lang trên ghế gỗ, ánh mắt đuổi theo bóng dáng con trai, không hề rời mắt dù chỉ một giây. 

Không lâu sau, cuối hành lang vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

Tô Thanh Viễn một mình bưng khay gỗ gụ đi tới. Cô không mang theo Tô Thanh Uyển, cũng không mang theo bất kỳ đệ tử nào - tổ tiên của cô ngày đó đã trịnh trọng cảnh cáo cô rằng cô sẽ không bao giờ để thánh nhân có liên quan gì đến An Nhi nữa, cô nhớ rất rõ ràng. Trên mâm có vài đĩa bánh ngọt thơm ngon, một ấm trà trái cây thiêng liêng ấm áp và vài chiếc kẹo đường mà trẻ con rất thích ăn. Tô Thanh Viễn đặt khay lên chiếc bàn đá nhỏ bên cạnh rồi cung kính quỳ xuống. 

"Su Qingyuan Junior, tôi muốn cảm ơn tổ tiên của tôi vì tấm lòng vĩ đại của ông ấy. Lần này thế lực tà ác bao vây ngọn núi, và trận pháp bẫy nhắm thẳng vào Qingwan. Nếu tổ tiên không chú ý và giúp đỡ, Thiên Huyền Giáo sẽ gặp phải tai họa. Qingwan cũng vì sự giúp đỡ của An'er, và tránh khỏi sự sụp đổ của linh hồn cô ấy. Sự tốt bụng giữa tổ tiên và An'er sẽ không thể nào quên trong tất cả mọi người trong Thiên Huyền Giáo."

Lăng Thanh Hàn nhìn nàng quỳ lạy, ánh mắt bình tĩnh, chỉ nhẹ nhàng nói: “Đứng dậy.”

Tô Thanh Viễn đứng dậy, cẩn thận sắp xếp từng bánh ngọt trên khay: "Đây là do tiểu bối đặc biệt chế biến. Trà linh quả dùng linh quả 300 năm tuổi nguyên chất, sẽ không gây tổn hại đến lá lách và dạ dày của trẻ em. Những loại bánh ngọt này cũng là đồ chay, thanh nhẹ và ngọt ngào, thích hợp cho trẻ em ăn."

Lăng Thanh Hàn liếc nhìn mâm cơm, không đưa tay nhận lấy, cũng không nói cảm ơn. Tô Thanh Nguyên tinh tường nhận ra thái độ của tổ tiên còn lạnh lùng hơn hôm qua, trong lòng không khỏi bất an – tổ tiên của hắn vốn không nhiều lời, nhưng hôm nay trầm mặc lại rõ ràng tràn ngập không vui. Cô không dám hỏi thêm nữa, chỉ lặng lẽ đứng sang một bên, buông tay xuống, thầm tự hỏi liệu hôm qua mình có xúc phạm tổ tiên khi để An'er chạm vào thánh nhân hay không. 

Trong sân, Lăng An đuổi theo một con bướm trắng hai lần, chạy vòng vòng. Con bướm bay quá cao, anh không thể với tới nên anh ngồi xổm trở lại bồn hoa, nhặt một cành cây nhỏ và vẽ thứ gì đó trên mặt đất. Ánh nắng chiếu vào cậu xuyên qua cành lá của những cây cổ thụ, chiếu sáng thân hình nhỏ bé của cậu một cách ấm áp. 

“Ta lúc này đi ngang qua không phải là về tông môn nhìn xem.” Lăng Thanh Hàn bỗng nhiên lên tiếng, trong giọng nói không có chút ấm áp nào. 

Tô Thanh Viễn có chút giật mình, ngẩng đầu nhìn nàng. 

“Chúng ta sẽ rời đi sau khi An An nghỉ ngơi thêm vài ngày và hoàn toàn bình phục.” Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh và xa cách, như thể cô ấy đang nói về một điều bình thường. "Không cần từ biệt, không cần đưa ra bất kỳ thông báo gì. Hãy để Thiên Huyền Tông như cũ, ngươi cứ coi ta như một kẻ sa ngã."

Trái tim Tô Thanh Viễn đập thình thịch - tổ tông ngay cả tông môn cũng không muốn nhìn một cái. Cô muốn mời cô ở lại, ít nhất là xin tổ tiên ở lại lâu hơn, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng và bình tĩnh của Lăng Thanh Hàn, mọi lời nói đều nghẹn lại trong cổ họng. Nàng trầm mặc hồi lâu, cuối cùng chỉ thấp giọng nói: “Tiểu bối, ta sẽ ghi chép. Ta nhất định sẽ câm miệng, không bao giờ tiết lộ dù chỉ một chút về cuộc đời tổ tiên của ta cũng như tung tích của ngươi và An Nhi.” 

Lăng Thanh Hàn không nói thêm gì nữa. Cô chọn miếng bánh ngọt đẹp nhất trên khay, bốc một nắm kẹo nhỏ rồi đứng dậy. Khi đi ngang qua Tô Thanh Nguyên, hắn dừng lại, không quay đầu lại. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn lòng hiếu khách. Tôi nhận bánh đưa cho An An ăn thử”.

Cô bước về phía con trai mình trong sân với những chiếc bánh ngọt. Lăng An lập tức thả cành cây xuống, chạy tới trước mặt cô, nhón chân nắm lấy cổ tay cô. Anh nhìn món ăn nhẹ trong tay cô với đôi mắt sáng ngời nhưng không trực tiếp đưa tay ra giật lấy. Anh chỉ nhìn cô một cách háo hức, như thể chờ đợi cô nói điều gì đó.

“Mẹ ăn được không?”

Lăng Thanh Hàn nhìn hắn ngoan ngoãn bộ dáng, giơ tay đưa bánh ngọt đưa vào miệng. Giọng nói của anh dịu dàng đến mức khác hẳn lúc trước: “Được rồi. Ăn từ từ, đừng nghẹn. Còn có kẹo trái cây, rất ngọt.”

"Ừm! Ngon quá! Mẹ cũng ăn đi." Lăng An cắn một miếng, hai má phồng lên mơ hồ nói. 

Lăng Thanh Hàn mỉm cười, cúi đầu cắn một miếng bánh ngọt mình vừa cắn. Hai mẹ con ngồi dưới đất trong sân, chia nhau miếng bánh ngọt và vài chiếc kẹo trái cây dưới ánh nắng ấm áp. Tô Thanh Viễn đứng ở hành lang phía xa lặng lẽ nhìn cảnh này, thật sâu cúi đầu hướng Lăng Thanh Hàn phương hướng, sau đó quay người lặng lẽ rời đi. Cô biết rằng một khi tổ tiên của cô rời đi, có lẽ ông sẽ không bao giờ quay trở lại nữa. 

Dưới gốc cây sung ngoài sân, Tô Thanh Uyển đứng một mình rất lâu.

Chưởng môn không mang cô theo khi đi bày tỏ lòng biết ơn. Cô được yêu cầu ở lại cung điện của ông để nghỉ ngơi và không được phép ra ngoài nếu không được phép. Nhưng đôi chân của cô không chịu nghe lời cô, khi cô tỉnh lại, cô đã đứng sau gốc cây tiêu huyền, từ xa nhìn bóng dáng nhỏ bé trong sân. 

Cô nhìn bóng lưng Lăng An từ xa, nhìn anh nhặt một cánh hoa, kiễng chân giơ lên ​​trước mặt Lăng Thanh Hàn, dùng giọng ngọt ngào nói điều gì đó, trước khi bị Lăng Thanh Hàn bế lên hôn lên má. Tiểu gia hỏa cười khúc khích, tiếng cười trong trẻo như nước suối trong núi, vang vọng trong sân. 

Kể từ khi ấn ký nô lệ hoàn toàn hình thành trong tâm hồn cô, thông tin về anh như bản năng đã khắc sâu vào xương máu cô - cô biết tên anh là Lăng An, bao nhiêu tuổi, cô biết anh lớn lên trong hang ngọc lạnh lẽo, cô biết anh thích đồ ngọt, cô biết anh không dị ứng với phấn hoa. Như thể ai đó đã viết thông tin này trực tiếp vào tâm hồn cô. Cô không cần phải học, ghi nhớ hay thậm chí cố tình nghĩ về nó. Chúng vẫn ở đó, tự nhiên như ký ức của chính cô. 

Điều này được gây ra bởi nhãn hiệu nô lệ. Cô ấy biết. Nhưng cô không cảm thấy đó là gánh nặng. Ngược lại, mỗi khi nhớ đến thông tin này, cô sẽ cảm thấy trong lòng mình có một góc nào đó chưa từng được chạm tới, nó lặng lẽ trở nên mềm mại hơn. Cô thậm chí không khỏi suy nghĩ thêm - hôm nay anh đã ăn gì? Cơn sốt đêm qua đã hết hẳn chưa? Chiếc áo sơ mi nhỏ anh đang mặc có phải là do mẹ anh may không? Anh ấy đang ngâm nga bài hát nào khi ngồi xổm dưới đất cắm những cánh hoa? 

Cô biết mình không nên nghĩ đến chuyện này. Nhưng cô không thể kiểm soát được nó. 

"Sư phụ..."

Cô thì thầm hai từ này thật nhẹ để chỉ mình cô mới có thể nghe thấy. Cái tên quay cuồng trên đầu lưỡi cô, giống như một miếng đường mới tan chảy. Nó ngọt ngào đến nỗi trái tim cô khẽ run lên, nhưng cũng ẩn chứa một chút cay đắng khó tả. Cô chợt cảm thấy ghen tị - ghen tị khi Lăng Thanh Hàn có thể bình tĩnh như vậy ôm anh, hôn anh, được anh hoàn toàn dựa dẫm. Nhưng cô chỉ có thể đứng sau gốc cây, lặng lẽ nhìn từ xa. 

Những ngón tay của Tô Thanh Vạn vô thức siết chặt tay áo cô. Cô biết má mình đang nóng bừng và tim cô đang đập nhanh hơn bình thường rất nhiều. Cô hít một hơi thật sâu, muốn quay người rời đi - nhưng chân cô như bị cắm rễ, không thể tiến lên một bước. 

Hãy nhìn thêm một lần nữa. Hãy nhìn xem. 

Trong sân, Lăng An tựa hồ cảm giác được điều gì đó, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cây sung. Tô Thanh Uyển đột nhiên lùi lại sau gốc cây, tim đập như trống. Cô không bị anh nhìn thấy, nhưng ngay cả một tương tác ngắn ngủi và không được phát hiện như vậy cũng đủ để tạo nên những làn sóng trong lòng cô. Cô dựa vào thân cây xù xì và đặt tay lên trái tim mình, cảm nhận nhịp tim đập dữ dội ở đó. Cô nhắm mắt lại, tất cả những gì hiện lên trong đầu cô là hình bóng nhỏ bé đang ngồi xổm trên mặt đất và sắp xếp những cánh hoa. 

Nhịp đập của ấn ký nô lệ nhẹ nhàng gợn sóng trong tâm hồn cô, giống như một vòng tròn gợn sóng nhỏ, im lặng nhưng không bao giờ dừng lại. 

Ở nơi xa, Lăng An nghiêng đầu. Khi không thấy ai, anh quay lại và tiếp tục nhặt những cánh hoa của mình. 

“Mẹ ơi, An An muốn con bướm đó!” Anh chỉ vào một con bướm nhỏ màu xanh lam đậu trên chiếc lá bên cạnh luống hoa, quay về phía Lăng Thanh Hàn mà hét lên. 

"Tự mình bắt lấy, chạy chậm một chút, đừng ngã." Lăng Thanh Hàn ngồi ở hành lang, một tay chống cằm, nhìn hắn mỉm cười. 

Ánh nắng vừa phải và khoảng sân ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ác Ảnh

Ngày tôi rời Thiên Huyền Môn là một buổi sáng bình yên. Cửa núi còn chưa mở, đa số đệ tử đều đang học buổi sáng. Chỉ có Tô Thanh Nguyên đứng xa xa trong góc đại sảnh, nhìn hai bóng người một lớn một nhỏ xuyên qua làn sương sớm rời đi. Nàng không có tới tiễn nàng - tổ tiên nàng nói không cần tiễn nàng. Cô chỉ cúi đầu thật sâu về hướng đó rồi từ từ đứng thẳng lên cho đến khi bóng dáng đó biến mất ở cuối biển mây. 

Linh Thanh Hàn cõng Linh An bay qua dãy núi Tianxuan. Năng lượng bất tử của anh hội tụ và tất cả hào quang xung quanh anh đều biến mất. Cô vốn định bay thẳng về quê hương của phàm nhân, nhưng khi cô đi qua một thị trấn thịnh vượng, mây mù rơi xuống - Lăng An mấy ngày nay ở Thiên Huyền phái chán nản, lại lên cơn sốt cao, nên im lặng hơn bình thường một chút. Bà muốn con trai mình được nghỉ ngơi giữa màn pháo hoa rực rỡ trên thế giới. 

Lúc đó đã là buổi chiều, hai bên con phố dài đầy những quầy hàng khác nhau. Khói trắng bốc lên từ những chiếc nồi sắt bán hạt dẻ chiên đường, những chiếc hót rác và thúng tre đủ kích cỡ được treo trên các sạp đan bằng tre, những bông hoa màu xanh mới nhuộm tung bay trong gió trên những kệ hàng trước cửa tiệm vải. Lăng An nắm tay cô, đảo đôi mắt đen láy nhìn xung quanh. Mọi thứ anh nhìn thấy đều có cảm giác mới mẻ. Lăng Thanh Hàn mua cho hắn một bó kẹo táo, chọn mấy bộ quần áo nhỏ để thay, đi ngang qua hiệu sách thì vào đọc mấy cuốn sách Khai ngộ. Lăng An nghiêng đầu nhỏ chỉ vào từng chữ trên trang đọc cho cô nghe - đây đều là những điều cô đã dạy anh ở động Hàn Ngọc, và anh không quên bất cứ điều gì. 

Sau khi dạo quanh phố chợ hơn nửa giờ, ôm trong tay đôi tất trẻ em mới mua và vài gói đồ ăn nhẹ, hai mẹ con đang chuẩn bị đi ra khỏi trấn thì tiếng bước chân của Lăng Thanh Hàn đột nhiên dừng lại. 

Có bốn hào quang đang tiếp cận nhanh chóng từ bốn hướng. Khí tức của tà tu có tu vi không cao, cao nhất chỉ là ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền tảng, còn lại ba người còn lại đang ở giai đoạn đầu của việc xây dựng nền tảng. Họ cho rằng mình đã ẩn nấp tốt, bước đi nhanh nhẹn, hơi thở kiềm chế và hòa vào những người qua đường. Tuy nhiên, luồng khí tà ác hoàn toàn khác với những người phàm xung quanh lại sáng như bốn ngọn ma trơi trong đêm tối trong ý thức của Lăng Thanh Hàn. 

Cô lặng lẽ kéo Lăng An lại gần mình, liếc nhìn hai bên đường. Vị trí của bốn người bị bao vây, hai mẹ con bị kẹt ở giữa. Mục đích là hiển nhiên. 

"Mẹ?" Lăng An nhận ra cô đã dừng lại, ngẩng mặt lên nhìn cô, trong đôi mắt đen hiện lên nghi hoặc. 

“An An, ngoan ngoãn một chút, hãy nắm lấy tay mẹ và đừng buông ra.” Giọng nói của Lăng Thanh Hàn vẫn ôn hòa bình tĩnh, không có chút gợn sóng. Cô dẫn anh vào một con hẻm hẻo lánh gần đó, tiếng bước chân cô nhẹ nhàng vang vọng trên con đường hẹp lát đá xanh. 

Con hẻm rất hẹp, hai bên tường gạch cao, chỉ có một mảnh giếng trời nhô ra phía trên đầu. Cuối ngõ là một con đường cụt có tường bao quanh ba mặt và không có lối ra. Đây là một ngõ cụt. 

Lăng Thanh Hàn dừng lại, chậm rãi quay người lại. 

Bốn bóng người đã chặn con hẻm. Người đứng đầu là một tu sĩ xây móng giai đoạn cuối, mặc áo choàng màu xanh đậm, khuôn mặt hốc hác, hốc mắt trũng sâu và trên môi nở nụ cười dâm đãng. Ba người phía sau có chiều cao khác nhau, béo gầy, nhưng trong mắt đều lóe lên cùng một ánh sáng xanh tham lam, giống như bốn con sói đói vây quanh con mồi. 

"Phu nhân tại sao lại đi vào ngõ cụt? Thật là trời phú." Thủ lĩnh chậm rãi nói, thanh âm khàn khàn khó chịu, ánh mắt lướt từ tấm màn che của Lăng Thanh Hàn đến Lăng An trong ngực nàng, hai mắt sáng lên: "Ồ, ta mang theo một đứa nhỏ. Đứa bé này thật sự rất đẹp trai, da mỏng thịt mềm, thật thú vị."

Lăng An cảm thấy khó chịu với ánh mắt đó, co rúm lại sau lưng Lăng Thanh Hàn. Đôi tay nhỏ nhắn nắm chặt vạt váy, chỉ lộ ra nửa khuôn mặt, đôi mắt đen đầy cảnh giác nhìn bốn người. 

Người đứng đầu là người đứng đầu của một giáo phái tu luyện tà ác nào đó, người đứng đầu của nhóm người tu luyện tà ác này. Họ đã bí mật tìm kiếm con mồi trong thị trấn này trong nhiều ngày, và vô tình nhìn thấy hai mẹ con này - hình dáng và khí chất không thể che giấu bởi tấm màn che, và khí chất lạnh lùng không tì vết trong chuyển động của họ, theo kinh nghiệm của anh, không bao giờ có thể là một phụ nữ thôn quê miền núi. Nữ ni cô đơn với đứa con như cục mỡ.

“Phu nhân,” thủ lĩnh liếm môi, cười buồn: “Đi theo chúng ta, ngoan ngoãn, bớt đau đớn về thể xác. Về phần đứa bé này – nó được đưa đến giáo phái chúng ta huấn luyện mấy năm, lớn lên sẽ là một cây giống tốt.”

Lăng An mặc dù không hiểu "huấn luyện" là cái gì, nhưng hắn có thể hiểu được những người kia nụ cười trên mặt. Đó chính là nụ cười của kẻ bắt nạt dì trên đường. 

“Mẹ…” Anh nhẹ nhàng gọi, giọng nói không chút sợ hãi, nhưng bàn tay nắm lấy vạt váy của cô lại siết chặt. 

Lăng Thanh Hàn cúi đầu liếc nhìn hắn, ánh mắt ôn nhu hoàn toàn khác hẳn trước đây: "An An, ngoan ngoãn, quay lại mấy chục lần, mẹ sẽ sớm khỏi thôi." 

Lăng An lắc đầu. Thay vì quay lại, anh ta thò đầu ra từ phía sau Linh Thanh Hàn, nhìn thẳng vào bốn người với đôi mắt đen láy, nói với giọng trong trẻo và nghiêm túc: "Các bạn là người xấu, cũng tệ như những người bắt nạt dì tôi trước đây."

Tà đạo thủ lĩnh sửng sốt một chút, sau đó cười lớn: "Tiểu tử này thật thú vị. Kẻ xấu - đúng, chúng ta là kẻ xấu, hôm nay kẻ xấu sẽ bắt ngươi và mẹ ngươi đi."

Lăng Thanh Hàn không nói nữa. Vẻ mặt cô không hề thay đổi, vẫn có vẻ thờ ơ và lạnh lùng. Tấm khăn che mặt che đi gần hết khuôn mặt tuyệt thế của cô, chỉ để lộ ra một đôi mắt lạnh lùng như sao băng. Cô ấy không cởi khăn che mặt ra, nhưng luồng khí cố ý kiềm chế xung quanh cô ấy lúc này đã được giải phóng mà không hề dè dặt. Đó là một áp lực vô cùng hùng vĩ, giống như vầng trăng lạnh lẽo trên chín tầng trời đột nhiên rơi vào con hẻm chật hẹp này, bao trùm toàn bộ con hẻm dưới luồng khí của cô. 

Nụ cười trên khuôn mặt của bốn kẻ tu luyện tà ác đồng thời đông cứng lại, rồi vỡ tan từng inch một. Người đứng đầu là người đầu tiên phản ứng. Đồng tử của anh đột nhiên co rút lại, toàn thân như bị dội một chậu nước đá lên đầu. Đầu gối của anh vô tình trở nên yếu ớt. Áp lực đó - không phải Kiến Trúc, không phải Kim Đan, càng không phải Nguyên Anh - là trạng thái mà hắn căn bản không thể phán đoán, cao đến mức ngay cả tư cách của hắn cũng không có để ngước nhìn. Vừa rồi anh ấy đang nói gì vậy? Anh ta đang đe dọa ai? 

"Ngươi, ngươi là..." Người đàn ông thậm chí còn không nói được một câu hoàn chỉnh, hai chân run rẩy như trấu. Ba người còn lại thậm chí còn tệ hơn. Một người trong số họ ngã gục xuống đất, háng ướt đẫm. 

Linh Thanh Hàn không rút kiếm ra. Để đối phó với những kẻ tu luyện tà ác trong bốn giai đoạn xây dựng nền móng, cô thậm chí không cần sử dụng thanh kiếm của mình. Cô vừa giơ tay lên, búng ngón tay, bốn luồng gió lạnh lẽo từ đầu ngón tay lặng lẽ phóng ra. Quả đầu tiên đánh thẳng vào giữa lông mày của người lãnh đạo. Anh ta thậm chí còn chưa kịp hét lên, cơ thể anh ta đã nhẹ nhàng ngã xuống. phát thứ hai xuyên qua ngực của tà tu thứ hai, phát thứ ba xuyên qua cổ của người thứ ba, và phát thứ tư trúng vào tà tu đã ngã gục trên mặt đất. Bốn hơi thở, bốn thi thể nằm trên mặt đất, một sự im lặng chết chóc. 

Từ đầu đến cuối, mạng che mặt của cô ấy không hề được gỡ bỏ, quần áo của cô ấy không hề lộn xộn, thậm chí cô ấy còn không vén tóc lên. Cô ấy trông vẫn rất ngầu và không bị ảnh hưởng bởi pháo hoa của thế giới. Chỉ có đôi mắt lộ ra ngoài tấm màn che mới bộc lộ sự dịu dàng hoàn toàn khác khi nhìn con trai mình. 

Lăng An chớp mắt. Anh không sợ - vì anh biết mẹ anh rất quyền lực. Nhưng anh chưa bao giờ thấy mẹ mình hành động trước đây và đây là lần đầu tiên. Đầu tiên là trên khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn hiện lên vẻ trịnh trọng, sau đó chậm rãi ngẩng mặt lên nhìn Lăng Thanh Hàn. Đôi mắt đen của anh chợt sáng lên, như có ai đó thắp sáng một ngôi sao nhỏ trong mắt anh. 

"Mẹ!" Anh chạy tới ôm lấy đùi cô, khuôn mặt nhỏ nhắn ngước lên, đôi mắt sáng ngời gần như phát sáng: "Mẹ thật lợi hại! Chỉ cần giơ tay lên một chút là kẻ xấu đều ngã xuống đất! Bọn họ giống như thần thánh! An An cũng muốn trở nên mạnh mẽ như mẹ!"

Lăng Thanh Hàn hơi cúi đầu, nhìn khuôn mặt nhỏ bé đầy ngưỡng mộ của con trai, khóe môi không tự chủ được nhếch lên. Cô đưa tay xoa xoa đỉnh tóc của anh, động tác của cô nhẹ nhàng hơn gấp bội so với khi cô giết người chỉ bằng một cái búng tay. 

"An'an muốn mạnh mẽ như mẹ?" cô nhẹ nhàng hỏi, cúi xuống bế anh lên, để anh ngồi trong vòng tay mình và nhìn anh một cách bình thản.

"Đúng!" Lăng An dùng sức gật đầu, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy vạt váy của cô, hai má ửng hồng vì phấn khích: "An An sau này sẽ ngoan như vậy! Như vậy, anh ấy có thể giúp mẹ tôi chống lại kẻ xấu! Bảo vệ mẹ tôi!"

Khi Ling Qinghan nghe thấy điều này, một nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên đôi mày lạnh lùng của anh. Hãy bảo vệ mẹ con - bà An An nói hãy bảo vệ mẹ. Cậu bé này từ khi sinh ra đã được cô che chở trong vòng tay, không chịu được gió thổi bay, nói rằng lớn lên sẽ bảo vệ cô. Trong lòng cô có một sợi dây được nhẹ nhàng gảy, phát ra âm thanh run rẩy nhẹ nhàng kéo dài. 

“Nếu An An muốn trở nên mạnh mẽ như mẹ tôi thì mẹ tôi sẽ dạy An An. Có thể tự bảo vệ mình, làm những gì mình muốn, không bị người khác ức hiếp là đủ rồi. Còn lại, An An muốn làm gì thì làm, cô ấy không cần phải làm những gì mình không muốn.”

Cô ấy không nói gì về việc trừng phạt tội hiếp dâm và diệt trừ cái ác. Những thứ đó quá nặng và cô không muốn chúng đè lên đôi vai nhỏ bé của anh. Cô chỉ muốn con trai mình có đủ sức mạnh để đi bất cứ nơi nào nó muốn và làm bất cứ điều gì nó muốn. Anh là An An của cô, anh chỉ cần là chính mình. 

“An An có thể làm được điều mẹ vừa làm không?” Lăng An duỗi ngón tay ra, bắt chước động tác búng ngón tay của Lăng Thanh Hàn, hất nhẹ lên không trung, "Chính là như vậy - vù một tiếng, kẻ xấu ngừng cử động!"

"Được rồi. Đó là thủ thuật băng giá của mẹ tôi. Nếu An An muốn học, mẹ tôi sẽ dạy tôi. Nhưng khi học phép thuật, con phải bắt đầu từ những điều cơ bản. Đừng vội vàng và mất thời gian."

"Được rồi! An An học từ từ thôi!" Lăng An lắc lắc đôi chân nhỏ bé trong lòng cô, sau đó duỗi ngón tay ra vỗ nhẹ trong không trung: “Phù!”

"Phù." Linh Thanh Hàn cũng bắt chước ví dụ của anh, duỗi ngón tay ra và búng chúng trong không trung. Một bông hoa băng nhỏ ngưng tụ trên đầu ngón tay và bay đến chóp mũi Lăng An. Trời mát nhưng không lạnh. Lăng An cười hắc hắc, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bông hoa băng. Bông hoa băng biến thành giọt nước trên đầu ngón tay anh. 

Lăng Thanh Hàn ôm hắn, vòng qua bốn thi thể trên mặt đất, đi ra khỏi con hẻm. Nắng đã lên cao, tiếng ồn ào của chợ lại lọt vào tai tôi. Lăng An tựa trên vai cô, quay lại nhìn con hẻm yên tĩnh, cũng không hỏi những người đó đã xảy ra chuyện gì. Anh chỉ quay đầu lại, ôm cổ Lăng Thanh Hàn, dụi mặt vào vai cô, tiếp tục hưng phấn lẩm bẩm. 

"An'an sau này sẽ học được rất nhiều ma pháp, thậm chí còn mạnh hơn mẹ ta!"

“Vậy mẹ sẽ đợi.” Linh Thanh Hàn nhẹ nhàng vỗ lưng anh, ôm anh và hòa nhập lại vào đám đông trong chợ. Không ai biết vừa rồi trong con hẻm chật hẹp đã xảy ra chuyện gì, cũng không ai để ý đến một người phụ nữ mặc thường phục điềm tĩnh bế đứa con trong tay rời đi - tấm màn che gần hết khuôn mặt nhưng không thể che được đôi mắt lộ ra lạnh lẽo như sao lạnh của cô. Chỉ khi họ ngã vào đứa trẻ trong vòng tay cô, họ mới bộc lộ sự dịu dàng khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thăm dò sơ bộ

Lúc chạng vạng, Lăng Thanh Hàn ôm Lăng An đi vào một quán trọ nhỏ bên ngoài trấn. Ngọn đèn lồng ở lối vào quán trọ đã được thắp sáng, ánh sáng vàng mờ phản chiếu bốn chữ sơn mài "Nhà trọ Yelai" trên tấm bảng gỗ. Người phục vụ đang dựa vào khung cửa chợp mắt thì bất ngờ nhìn thấy một phụ nữ trẻ mặc thường phục đang bế một đứa trẻ trên tay đi tới. Cô lập tức vui lên và đi gặp cô. Khi nhìn rõ khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa trẻ, anh sửng sốt trong giây lát - hồng hào như ngọc, lông mày thanh tú, một đôi mắt đen trong suốt như ngâm trong nước mùa thu, làn da trắng nõn mềm mại gần như trong suốt. Đối diện với bộ quần áo màu hoa sen, anh trông giống như một đứa trẻ thần tiên trong tranh. 

"Thật là một thiếu gia đẹp trai..." Người phục vụ không khỏi thốt lên. 

Lăng An bị đột nhiên nhìn chằm chằm có chút khó chịu, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào hõm cổ Lăng Thanh Hàn. Linh Thanh Hàn liếc nhẹ người phục vụ. Dù chỉ liếc nhìn một cái nhưng ánh mắt đó đã khiến người phục vụ rùng mình khó hiểu. Anh nhanh chóng thu hồi ánh mắt và mỉm cười giới thiệu hai mẹ con qua cửa. 

"Phòng trên. Yên tĩnh hơn." Lăng Thanh Hàn đặt một mảnh bạc vụn nhỏ xuống, giọng nói có chút khàn khàn, cũng giống như bộ dáng của mình che giấu đi. 

"Được rồi, phòng số 3, Điền Tử, là phòng trong cùng yên tĩnh nhất, phu nhân mời đi lối này." Người phục vụ cần mẫn dẫn đường, không dám nhìn đứa trẻ nữa. 

Căn phòng không lớn nhưng sạch sẽ và ngăn nắp. Có một chiếc giường gỗ chạm khắc, chăn bông được gấp gọn gàng, một bên giường có một chiếc bàn thấp, một ngọn đèn dầu, một chiếc bàn nhỏ và hai chiếc ghế cạnh cửa sổ. Lăng Thanh Hàn đóng cửa ra vào và cửa sổ, đặt một vài hạn chế đơn giản ở bốn góc phòng. Sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm, đặt Lăng An lên giường, cởi giày ra. 

Lăng An ngồi ở mép giường, đung đưa đôi chân ngắn ngủn của mình. Buổi chiều trằn trọc dường như không tiêu hao nhiều sức lực của anh, nhưng vẻ mặt anh lại trầm tĩnh hơn bình thường, như đang suy nghĩ điều gì đó. Lăng Thanh Hàn bảo người phục vụ bưng lên hai bát cháo, một đĩa đồ ăn kèm và mấy chiếc bánh bao, hai mẹ con đơn giản ăn một ít. Lăng An ăn chậm hơn bình thường, húp từng ngụm nhỏ cháo. Đôi mắt đen láy của anh thỉnh thoảng lại ngước mắt lên nhìn cô, rồi lại cụp mắt xuống tiếp tục uống rượu. 

“An An, cậu có thấy khó chịu ở đâu không?” Lăng Thanh Hàn buông đũa xuống, đưa tay vuốt ve trán hắn. 

"Không khó chịu." Lăng An lắc đầu, uống ngụm cháo cuối cùng trong bát, ngẩng mặt cười với cô, nheo mắt cười: “An An đang nghĩ đến tiểu hổ kẹo nhân.”

Lăng Thanh Hàn cẩn thận nhìn hắn một lát, thấy vẻ mặt hắn rất tự nhiên, cũng không hỏi thêm gì nữa. Sau khi dọn dẹp bát đĩa và đũa, cô nhờ người phục vụ bưng đi. Sau đó, cô đổ một chậu đồng vào một chậu nước ấm rồi lau mặt, tay chân cho Lăng An. Sau khi lau xong, cô bước tới cửa và cài chốt lại, sau đó kiểm tra các hạn chế ở cửa sổ để chắc chắn rằng chúng vẫn ổn trước khi quay lại giường. 

Bấc đèn được điều chỉnh ở mức tối nhất, chỉ để lại ánh sáng vàng mờ ảo. Cô cởi áo ngoài và áo trong rồi trần truồng đi ngủ như thường lệ. Từ khi Lăng An sinh ra, cô đã ôm anh ngủ như vậy, hơi ấm của làn da cô áp vào da cô khiến anh ngủ càng yên bình hơn. Cô nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng, áp khuôn mặt nhỏ nhắn của nó vào khe ngực mềm mại của cô. Cô vòng một tay ra sau lưng anh và vỗ nhẹ. 

Lăng An theo thói quen vươn một bàn tay nhỏ nhắn đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết, vùi mặt vào ngực cô. Đây là tư thế rất phổ biến trước khi đi ngủ. Nhưng đêm nay, anh nhắm mắt một lúc rồi lại mở ra. Bàn tay nhỏ đặt trên ngực Lăng Thanh Hàn cũng không bình tĩnh như thường lệ, đầu ngón tay thỉnh thoảng khẽ động, tựa như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Trong bóng tối, những cảnh tượng ngày hôm đó tràn ngập tâm trí anh. Mẹ tôi đứng trong ngõ, hơi giơ tay lên thì toàn bộ kẻ xấu đều ngã xuống. Cũng giống như kẻ xấu bắt nạt dì trên đường trước đây, mỗi lần mẹ tôi tấn công, bà mạnh đến mức kẻ xấu thậm chí không thể đứng trước mặt bà. Lúc đó, mẹ tôi hoàn toàn khác với thường ngày. Đôi mắt cô lạnh lùng, xung quanh cô có một sức mạnh khó tả, mạnh mẽ đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô. Sức mạnh đó khiến anh đắm chìm trong một cảm giác sợ hãi và hưng phấn không thể giải thích được, khiến anh trằn trọc mãi không ngủ được. 

Sau đó, những hình ảnh đó dần mờ đi, và một hình ảnh khác hiện ra từ trong bóng tối. Chuyện cũng xảy ra vào ngày hôm đó - kẻ xấu ngã xuống ngay khi mẹ anh nhấc tay lên, nhưng trước khi kịp che mắt lại, anh đã nhìn thấy dì của mình bị ghim xuống đất. Người cô đó bị người xấu bắt nạt, và mẹ tôi đã cứu cô ấy. Anh vẫn nhớ rõ cách hai chân của dì mình dang rộng ra. Không có dương vật ở đó mà là một cái lỗ đầy đặn, màu đỏ và ướt át. Hình ảnh đó hiện lên nhiều lần trong tâm trí anh, đan xen với hình ảnh mẹ anh đánh bại kẻ xấu. Sự phấn khích do tôn thờ mẹ cô dần lắng xuống nhưng sự tò mò bị kìm nén lại lặng lẽ trỗi dậy. Anh nhớ ra mình luôn có một ý nghĩ chưa kịp hỏi - cái lỗ của dì đó có giống cái lỗ của mẹ anh không? 

Anh không có nhiều ký ức về âm đạo của người phụ nữ đó. Anh chỉ nhớ rằng nó đỏ và ướt, hoàn toàn khác với cơ thể người mẹ mà anh thường quen thuộc. Thân mẹ tôi hồng hào, trắng trẻo, sạch sẽ và mềm mại. Trên ngực cô có quầng vú màu hồng nhạt, sờ vào có cảm giác mềm mại và ấm áp. Anh ôm ngực mẹ và ngủ thiếp đi mỗi ngày, nhưng anh chưa bao giờ nhìn kỹ vào bên dưới của mẹ. Mỗi lần được mẹ ôm, ánh mắt anh luôn đổ dồn vào khuôn mặt hay bộ ngực đầy đặn của mẹ. Thỉnh thoảng, ánh mắt hướng xuống của anh sẽ bị đường cong của cơ thể cô chặn lại. Tất cả những gì anh biết là không có dương vật ở đó, thế thôi. 

“Mẹ…” Giọng nói của Lăng An vang lên trong bóng tối, mềm mại như sáp. 

"Hả?" Lăng Thanh Hàn thấp giọng đáp lại, vẫn dùng ngón tay vỗ lưng hắn. 

“An An muốn xem chỗ kín của mẹ tôi.” Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, mang theo sự tò mò trẻ con, không chút do dự hay áy náy. Tự nhiên như nói “An An muốn xem tóc của mẹ”. 

Ngón tay của Lăng Thanh Hàn dừng lại. Biểu hiện của cô ấy không thể nhìn thấy rõ ràng trong bóng tối, nhưng cơ thể cô ấy hơi cứng lại trong giây lát. Cô cúi đầu nhìn con trai trong tay, chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt sáng của nó đang ngước nhìn cô qua ánh trăng mờ nhạt xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ. 

"Sao đột nhiên lại muốn xem chỗ kín của mẹ tôi?" Giọng nói của cô vẫn nhẹ nhàng, không trách móc, chỉ có chút bối rối. 

“An An từng nhìn thấy chỗ kín của dì đó rồi.” Giọng nói của Lăng An bình tĩnh và thẳng thắn. “Thì ra phụ nữ không có dương vật mà là có lỗ. An An chỉ biết mẹ tôi không có dương vật, nhưng cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy cái lỗ của mẹ mình trông như thế nào. An An muốn biết cái lỗ của mẹ cô ấy trông như thế nào.”

Nói xong, hắn rúc vào trong lòng Lăng Thanh Hàn, dùng bàn tay nhỏ nhẹ xoa nắn ngực nàng, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Mẹ, để An An nhìn xem.”

Lăng Thanh Hàn trong bóng tối nhẹ nhàng thở dài. Cô muốn hỏi: “Trước đây anh đã thấy gì?” nhưng cô nuốt lời trước khi kịp chạm tới môi. Bà không muốn con trai mình nhớ lại cảnh đó lần nữa, cũng không muốn hỏi chi tiết vào lúc này. Vì anh ấy chỉ tò mò muốn nhìn thấy chính mình nên đó không phải là vấn đề lớn. Hãy nhìn xem. Anh chính là cô An An. Nếu anh ấy muốn xem thì hãy để anh ấy xem. 

"Thật sự chỉ muốn xem một chút sao?" Cô ấy hỏi với giọng trầm.

"Ừ! Hãy nhìn xem!" Lăng An gật đầu mạnh mẽ, tóc anh cù vào ngực cô. 

Lăng Thanh Hàn trầm mặc một lát, sau đó hơi cong khóe môi. Cô thả tay ra ôm con trai, ngả người ra sau và ngồi lên chiếc gối mềm mại ở đầu giường. Sau đó cô cong đầu gối và từ từ dang chân sang hai bên. 

Với ánh trăng mờ nhạt xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ, bà để lộ phần kín đáo nhất của mình trước mặt con trai. Nàng đã sống mấy ngàn năm, thi thể này chưa từng có người nhìn thấy qua. Những người tu tiên luôn giữ mình trong sạch, còn cô là một người tu luyện đơn độc và không bao giờ gần gũi với ai. Những người thèm muốn vẻ ngoài của cô và ngưỡng mộ sự tu luyện của cô chỉ có thể ngước nhìn bóng lưng cô từ xa. Thanh kiếm của cô ấy được biết đến nhiều hơn cơ thể của cô ấy. Nhưng vào lúc này, nơi bí mật chưa từng được tiết lộ cho bất kỳ ai trước đây này lại xuất hiện trước mắt Lăng An mà không có chút che giấu nào. Làn da của cô ấy tỏa ra ánh sáng trắng và ấm áp trong ánh sáng mờ ảo, bộ ngực đầy đặn hơi xệ xuống và núm vú có màu hồng nhạt. Dưới cái bụng phẳng có một lớp lông rất thưa, mềm và nhạt màu, gần như không đáng kể. Và giữa đôi chân thon thả của cô, nụ hoa ẩn giấu nằm lặng lẽ ở đó. 

Khác với người phụ nữ đỏ bừng, sưng tấy và lấm lem bị hành hạ ban ngày, vùng kín của Linh Thanh Hàn cũng lạnh lẽo, sạch sẽ và xinh đẹp như toàn bộ cơ thể cô. Xương mu trắng nõn đầy đặn khép chặt lại, chỉ để lại một đường vòng cung mỏng gần như vô hình ở đường nối giữa, bảo vệ chặt chẽ cho nụ hoa mỏng manh hơn. Ngay cả búi lông tơ nhỏ cũng chỉ nhẹ nhàng phủ lên trên, sạch sẽ như chưa từng có ai nhìn thấy. Trên thực tế, nó chưa từng được ai nhìn thấy. Tối nay là lần đầu tiên. Cô ấy là An An. 

Lăng An mở to mắt. 

Anh nằm giữa hai chân Lăng Thanh Hàn, rất gần, đôi mắt đen phản chiếu làn da trắng ngần. Anh không nói gì, chỉ im lặng quan sát. Ánh mắt của hắn bắt đầu từ phần lông màu sáng thưa thớt phía dưới bụng dưới, xuyên xuống, lướt qua bộ phận mu kín mít và đầy đặn, cuối cùng dừng lại ở khe mỏng. Chỗ của mẹ tôi hoàn toàn khác với chỗ của dì tôi ngày đó. Ban ngày, bên hông của dì đỏ bừng, sưng tấy, ướt át, gần như căng ra, còn bên mẹ thì hồng hào, trắng trẻo, sạch sẽ, khép kín như bông hoa vừa chớm nở, như viên ngọc mềm mại giấu trong vỏ sò. 

"Lỗ của mẹ... đã đóng rồi..." Anh lẩm bẩm, như thể vừa phát hiện ra điều gì mới mẻ. 

Lăng Thanh Hàn không nói chuyện, chỉ lặng lẽ dang hai chân ra để hắn xem. Cô có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của con trai nhẹ nhàng lướt qua làn da nhạy cảm nhất của cô, mang theo hương thơm ngọt ngào như sữa đặc trưng của trẻ con. Cô muốn khép chân lại nhưng phải kìm lại. 

Lăng An nhìn một lúc rồi thận trọng duỗi một ngón tay ra. 

Đầu ngón tay của anh mềm mại, có hơi ấm đặc biệt của trẻ con, nhẹ nhàng đặt lên phía trên âm đạo của Lăng Thanh Hàn. Cái chạm cực kỳ nhẹ nhàng, giống như một cánh hoa rơi trên mặt nước, nhưng cơ bụng dưới của Lăng Thanh Hàn lại vô thức co rút lại. Cô ấy không dừng lại hay gây ra một âm thanh nào. Ngón tay của Lăng An chậm rãi dọc theo khe hở mỏng manh trượt xuống, từ đầu đến cuối. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, như đang vuốt ve một mảnh lụa vô cùng quý giá. Làn da mà đầu ngón tay anh chạm vào mịn màng và mỏng manh, hơi phủ một lớp lông tơ cực mịn, mềm mại hơn bất kỳ loại vải nào anh từng chạm vào. 

"Thật mềm mại..." Anh nhẹ nhàng nói. 

Anh ấy di chuyển các ngón tay của mình lên, lần này sử dụng cả hai tay. Anh nhẹ nhàng ấn một tay vào một bên, bắt chước cách Lăng Thanh Hàn gọt vỏ trái cây, cẩn thận mở ra hai bên. Môi âm hộ khép kín từ từ tách ra dưới những cử động nhẹ nhàng của anh, phát ra một âm thanh ẩm ướt nho nhỏ - đó là âm thanh dính giữa các màng nhầy được nhẹ nhàng kéo ra khi đôi môi khép kín lần đầu tiên được tách ra bằng ngón tay. Nó giống như việc bẻ một quả vải mới hái để lộ phần thịt mềm nhất bên trong. Hai chiếc vỏ trai trắng nõn nhẹ nhàng tách ra dưới đầu ngón tay anh, nụ hồng ẩn sâu trong lòng càng bí ẩn hơn hiện ra trước mắt anh. Nụ hoa này chưa từng được ai nhìn thấy trong hàng ngàn năm qua, và bây giờ nó mở cửa cho anh ta mà không cần đặt trước. 

Lăng An nín thở. 

Đó là một màu hồng mà anh chưa từng thấy trước đây. Đó không phải là màu hồng trắng của âm hộ mà là màu hồng của chính phần thịt mềm mại - dịu dàng như những nụ hoa đào vừa mới nhú khỏi cành vào đầu xuân, ẩm ướt và có chút óng ánh. Môi bé mỏng, giống như những sợi diềm xếp nếp được làm từ loại lụa tốt nhất, xếp chồng lên nhau để bảo vệ khu vực mỏng manh hơn ở trung tâm. Phía trên có một âm vật nhỏ như ngọc trai ẩn trong bao quy đầu, chỉ lộ ra một chút đầu màu hồng. Đi xuống, lỗ niệu đạo gần như không nhìn thấy được, nhỏ như đầu kim. Xa hơn nữa là lỗ âm đạo nhỏ màu hồng. Nó không mở ra như dì ban ngày - nó đóng chặt, chỉ có một vết lõm nhẹ ở giữa. Miếng thịt mềm ở mép sạch sẽ và sáng bóng có ánh nước rất nhẹ, tự nhiên. Nếu đến gần hơn, bạn thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân mềm mại của thịt, giống như những đường gân mỏng nhất trên cánh hoa. 

Lăng An mê mẩn nhìn, đầu ngón tay vô tình chạm vào chỗ lõm. Ngay khi đầu ngón tay anh chạm vào vòng thịt mềm mại, cái lỗ đó hơi co lại, như thể đáp lại sự chạm vào của anh. Anh ta ngạc nhiên nói “Hả”, rồi lại chạm nhẹ vào đó, vòng thịt mềm lại co lại. 

“Mẹ ơi, nó có thể di chuyển được!” Lăng An ngẩng đầu, đôi mắt đen lấp lánh. 

"Đúng." Giọng nói của Linh Thanh Hàn có chút không ổn định, nhưng cô vẫn bình tĩnh. Khi ngón tay của con trai chạm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của cô, một cảm giác tê dại kỳ lạ truyền đến từ cuối sống lưng, khiến cô vô thức muốn siết chặt hai chân. Nhưng cô đã kìm lại. Cô không muốn làm giảm sự quan tâm của con trai mình. 

Lăng An lại cúi đầu, lần này hắn không còn chỉ dùng ngón tay chạm vào nữa. Anh lè lưỡi, cẩn thận và nhẹ nhàng liếm vòng tròn thịt mềm mại. Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào, một vị rất nhẹ, hơi mặn và ngọt tan chảy trong miệng. Không có mùi tanh, chỉ có mùi vị thanh khiết khó tả. Nó có cảm giác vô cùng mềm và mịn, mềm hơn cả trứng luộc chín đã bóc vỏ và mịn hơn cả đậu phụ. Khi đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng vuốt ve vòng tròn thịt mềm mại ở mép lỗ, phần thịt mềm mại đó khẽ run lên và lan ra một chút, như thể đang đáp lại sự liếm của anh. 

“An An, nơi đó bẩn quá…” Lăng Thanh Hàn cuối cùng không nhịn được lên tiếng. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên đầu Lăng An, nhưng không dùng sức đẩy ra. 

"Nó không bẩn." Lăng An ngẩng đầu từ giữa hai chân cô, môi anh vẫn còn dính chút nước bọt của chính mình và dịch cơ thể của cô, lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo. Anh ấy nói một cách nghiêm túc: “Mẹ không bẩn thỉu, mẹ ăn đâu cũng có mùi thơm, và mẹ cũng rất ngon”.

Lăng Thanh Hàn mở miệng, muốn nói cái gì, lại không có lời nào phát ra. Những ngón tay đặt trên đầu Lăng An hơi siết chặt rồi lại thả lỏng. 

"Thơm ngon?" Cô nhắc lại, giọng run run. 

"Ừ! Vị nhạt, không mặn cũng không ngọt, mịn." Lăng An nói xong, lại cúi đầu xuống, lần này liếm càng mạnh. Liếm đầu lưỡi từ đáy lỗ lên đến âm vật, dùng lưỡi vạch toàn bộ khe hở. Thân thể Lăng Thanh Hàn đột nhiên run lên, bắp đùi bên trong không thể khống chế mà siết chặt, ngón tay vô thức nắm chặt lấy chăn bông bên dưới. Cô không phát ra âm thanh nào, nhưng hơi thở rõ ràng không còn ổn định nữa.

Lăng An liếm cẩn thận và chăm chú, như thể đang nếm một món ngon chưa từng nếm qua. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt lang thang giữa phần thịt mềm mại, khi thì vòng quanh âm vật, khi thì chạm tới lỗ để nhẹ nhàng chọc vào. Anh có thể cảm nhận được da thịt mềm mại của mẹ mình dưới sự liếm của anh ngày càng ẩm ướt, chất lỏng tiết ra từ lỗ cũng từ một chút ban đầu chuyển thành một lớp chất lỏng trong suốt mỏng có thể nếm được. Chất lỏng không có mùi tanh mà có vị ngọt rất nhẹ, trong miệng êm dịu. Nó hơi giống với sữa anh uống buổi sáng, nhưng không hoàn toàn giống. 

“Mẹ ơi, nước chảy rồi.” Lăng An ngẩng đầu, môi được bao phủ bởi một lớp chất lỏng trong suốt, trong ánh sáng mờ ảo có ánh sáng ẩm ướt. “Giống như bà An An buổi sáng vậy, suôn sẻ.”

Hai má Lăng Thanh Hàn có chút nóng bừng. Cô không cảm thấy xấu hổ - theo ý kiến ​​​​của cô, đây chỉ là con trai cô thỏa mãn sự tò mò của mình. Nhưng phản ứng bản năng của cơ thể nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn, lỗ âm đạo vốn vốn khép kín ban đầu đã nới lỏng ra một chút do con trai cô liên tục liếm. 

"An'an, ngươi đã thấy đủ chưa?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng có chút khàn khàn mà cô không nhận ra. 

"Đủ." Lăng An gật đầu, nhưng sau đó anh lại nói một câu khiến cô sửng sốt: "Mẹ, An An nhét nó vào được không?"

Bàn tay của Lăng Thanh Hàn dừng lại trên tóc anh. 

Cô nhìn xuống anh, ánh trăng xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ chiếu thẳng lên mặt anh. Đôi mắt anh vẫn trong trẻo, trong sáng như vậy, không có một chút tạp chất. Anh ta không nói một lời tán tỉnh nào, cũng không bày tỏ bất kỳ ham muốn sai trái nào. Anh chỉ cảm thấy cái lỗ đó rất tò mò - bên ngoài mềm mại mềm mại, nhưng anh không biết bên trong nó có cảm giác như thế nào. Anh muốn vào trong xem thử. Giống như anh đã phát hiện ra một hang động nhỏ thú vị và muốn thọc ngón tay vào đó để khám phá độ sâu. Thế thôi. 

Anh ấy chưa có tinh trùng, không có ham muốn, không có sự thôi thúc về vấn đề đó. Anh ấy thậm chí còn không biết giao hợp là gì. Anh ấy thậm chí còn không hiểu từ "thâm nhập" trong thế giới người lớn nghĩa là gì. Anh ấy chỉ đang khám phá cơ thể mẹ mình theo cách riêng của mình, giống như anh ấy đang khám phá mọi ngóc ngách của hang Hanyu. 

Nhưng dù biết tất cả những điều này, Lăng Thanh Hàn vẫn do dự. Cô nhìn vào đôi mắt lấp lánh và khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mong đợi của anh. Lớn lên, cô gần như không bao giờ từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh. Khi anh muốn bú, cô sẽ cởi cúc quần áo anh; khi anh muốn cô ôm anh, cô sẽ bỏ mọi thứ trên tay xuống và kéo anh vào lòng; khi anh muốn cô dùng miệng hứng nước tiểu, cô sẽ quỳ xuống và ngậm con cặc non nớt của anh vào miệng. Cô cho rằng đây chỉ là sự bao dung của một người mẹ dành cho con trai mình. Nếu An An muốn thì sẽ đưa cho cô. 

Nhưng lần này thì khác. Nơi đó không phải để con trai tôi khám phá. Dù nó còn nhỏ, dù chưa hiểu gì thì nơi đó cũng không phải là nơi mà một người mẹ nên cho con mình bước vào về mặt đạo đức thế tục. Đầu ngón tay của cô hơi khựng lại trên tóc Lăng An, lý trí mách bảo cô nên từ chối - nhưng lời từ chối vừa ra khỏi miệng, cô lại không thể nói ra. Đầu óc cô ong ong, lại có một giọng nói lặp đi lặp lại: An An muốn. Giọng nói này lấn át mọi cân nhắc về mặt đạo đức và mọi phán xét hợp lý không nên tiếp tục. 

Hơn nữa, khi sinh ra Lăng An, thân thể của nàng đã bị suy sụp. Dù tu vi của cô có cao đến đâu, cô cũng không thể ngăn chặn được tai họa sinh nở. Khoảnh khắc cô tuyệt vọng sinh ra anh, lớp màng đã bị xé nát. Mặc dù Thọ Công Sa trên cánh tay cô vẫn còn đó, nhưng đó chỉ là một dấu vết còn sót lại trên bề mặt cơ thể cô. Cô ấy không còn là một trinh nữ nữa. Về mặt sinh lý học, không có trở ngại ở cấp độ thứ hai. Ngày nay, cô ấy không còn là một trinh nữ nữa mà là một người phụ nữ trong sạch chưa bao giờ thực sự thâm nhập. Và khu vực mà ngay cả bản thân cô cũng chưa bao giờ thực sự khám phá sắp đón tiếp vị khách duy nhất. 

Nhưng chướng ngại vật trong lòng cô vẫn còn đó. Mỏng như tờ giấy bị gió thổi vỡ vụn. 

Lúc này, Lăng An lại nhẹ nhàng gọi: "Mẹ. . . có được không? An An đi vào một lát."

Giấy đã bị rách. 

Lăng Thanh Hàn nhắm mắt lại, trong lòng thở dài. Thế thôi. Đây không phải là lần đầu tiên. Trong hang động, ở Thiên Huyền phái, mỗi một việc anh làm cho cô cũng đủ khiến cả thế giới phải choáng váng. Họ không còn là mẹ con bình thường nữa. Vì anh ấy muốn nó nên hãy đưa nó cho anh ấy. Một mình cô ấy biết mọi chuyện và có thể chịu đựng được một mình. 

"An An, nhẹ nhàng một chút." Giọng nói của cô vô cùng nhẹ nhàng nhưng lại mang theo vẻ cam chịu đầy ẩn ý: "Đây là lần đầu tiên của mẹ, mẹ không thể dùng vũ lực."

"Ừ! An An, nhẹ nhàng!" Đôi mắt Lăng An đột nhiên sáng lên, anh lại nằm xuống giữa hai chân cô, nhéo nhéo dương vật non nớt của mình, hướng đôi quy đầu hồng hào của mình vào chỗ lõm hơi ẩm ướt. Nhưng dù sao thì anh ấy cũng còn trẻ nên cố gắng mấy lần cũng không thể làm đúng được - quy đầu luôn trượt mở ở lối vào của lỗ, lên trên hoặc xuống dưới. Có lúc mặt anh đỏ bừng vì lo lắng. 

Lăng Thanh Hàn nhìn bộ dáng vụng về nhưng nghiêm túc của hắn, sự phản kháng và ngượng ngùng trong lòng nhất thời bị một loại cảm xúc mềm mại làm loãng đi. Cô nhẹ nhàng thở dài, duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, dùng những ngón tay thon dài nhẹ nhàng ôm lấy con cặc non nớt của con trai mình. Đầu ngón tay cô hơi lạnh, cô hơi run khi chạm vào vật nhỏ ấm áp đó, nhưng cô vẫn giữ chặt nó và dẫn nó vào cái lỗ chưa từng có ai bước vào của mình. Đôi má cô ửng hồng nhẹ, nhưng cô không quay mặt đi. 

"Đây rồi... vào đi."

Lăng An nghe theo sự dẫn dắt của cô, nhẹ nhàng tiến về phía trước. Quy đầu mở ra vòng thịt mềm rồi từ từ chìm vào cái lỗ ấm áp và chật hẹp. 

Lúc này, màu đỏ son trên cánh tay Lăng Thanh Hàn lặng lẽ nhạt đi. Cát canh gác ngoan cố tồn tại mấy năm sau khi cô sinh con, cuối cùng đã tan biến hoàn toàn. Màu sắc nhạt dần từ đỏ tươi đến hồng nhạt, rồi từ hồng nhạt sang nhạt, cuối cùng biến mất hoàn toàn, như thể chưa từng tồn tại. Cô đã mất đi lớp màng đó khi sinh ra Lăng An, nhưng phần sâu nhất trong cơ thể cô chưa từng bị bất cứ thứ gì chạm tới. Vào lúc này, khoảnh khắc quy đầu của con trai cô lọt vào cơ thể cô, đây là lần sinh nở thực sự đầu tiên của cô. 

"A..." Lăng An kinh ngạc kêu lên một tiếng. 

Anh ấy cảm thấy nó. Bên trong mẹ thật ấm áp mềm mại, ấm hơn miệng mẹ và ấm hơn bất cứ nơi nào khác. Nó đầy ắp những miếng thịt mềm, xếp chồng lên nhau, dính chặt vào quy đầu của anh, giống như vô số cái miệng nhỏ nhắn mềm mại cùng lúc mút nhẹ nhàng. Bên trong trơn trượt, giống như nước ép tình yêu mà anh vừa liếm, nhưng đậm đà hơn - thành trong của khoang mềm mại và ẩm ướt, có chút nếp nhăn, từng nếp gấp nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu của anh. Điều này hoàn toàn khác với cảm giác cậu bước vào miệng mẹ. Sự tiếp xúc của lưỡi và vòm miệng trong miệng rất rõ ràng và nhiều lớp, nhưng đây - đây là toàn bộ thành thịt mềm và mềm, mềm mại theo mọi hướng. Không có xương, không có lưỡi, chỉ có thịt mềm nguyên chất bọc quanh. Anh cảm thấy như thể dương vật của mình đã tìm được nơi thoải mái nhất trên thế giới. Anh ấy thậm chí không cần phải di chuyển nó, nó chỉ ở lại đây và nó đã rất thoải mái. 

“Lỗ của mẹ… thật ấm áp và mềm mại… dễ chịu hơn miệng của mẹ…” Anh lẩm bẩm, vẻ mặt đầy say mê. Cảm giác quy đầu bị cửa âm đạo kẹp lại rõ ràng và chắc chắn đến mức anh cảm thấy toàn bộ dương vật của mình ngứa ran. Đó là một cảm giác ấm áp lan từ đầu đến toàn thân. 

Lăng Thanh Hàn không nói gì. Đùi cô run nhẹ, và thành trong âm đạo co thắt không kiểm soát dưới sự xâm lấn của quy đầu của con trai cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật nhỏ của anh đang dừng lại ở lối vào của cô, kéo vòng tròn da thịt mềm mại chưa từng bị thứ gì xuyên qua thành một vòng cung nhỏ. Cơn đau rất ít, giống như một cảm giác kỳ lạ như được kéo căng và lấp đầy. Những nơi bí mật ngàn năm không được tiết lộ cho ai, những vực thẳm mềm mại ngàn năm không được chạm tới, giờ đây tất cả đều được giao cho người thân duy nhất của cô trong cuộc đời này. 

Lăng An không có tiếp tục tiến vào. Anh cẩn thận điều chỉnh tư thế, nằm lên trên cái bụng mềm mại của Lăng Thanh Hàn. Anh dùng cả hai tay ôm một bên ngực đầy đặn của cô, mười ngón tay nhẹ nhàng thọc vào làn da trắng nõn. Anh nằm như thế, dương vật ngâm trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt, quy đầu được nhẹ nhàng bao bọc trong những lớp thịt mềm mại. Anh cảm thấy hơi ấm lúc này khiến toàn thân anh thư giãn, nước tiểu trong bàng quang tự nhiên chảy vào mắt ngựa trong hơi ấm này, anh tự nhiên tè ra trong âm đạo của mẹ. 

Một dòng nước tiểu ấm nóng phun ra từ mắt ngựa, đổ thẳng vào phần da thịt mềm mại sâu nhất trên thành trong âm đạo của Lăng Thanh Hàn. Lăng Thanh Hàn cảm giác được chất lỏng ấm áp xuyên qua nơi sâu nhất trong cơ thể mình, cơ thể đột nhiên cứng đờ, nhưng cô không đẩy anh ra hay đứng dậy. Cô có thể cảm nhận được những dòng nước ấm chảy ra từ quy đầu, thấm vào phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo và chảy xuống dọc theo các nếp gấp. 

“An An tè vào trong.” Lăng An nhẹ giọng nói, hắn nằm ở bụng dưới của nàng, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực nàng. Anh có thể cảm nhận được nước tiểu tích tụ sau khi chảy ra ngoài và bị lỗ âm đạo chặn lại, không cho nước tiểu chảy ra ngoài. Chất lỏng ấm áp tích tụ trong khoảng trống xung quanh quy đầu, làm cho dương vật của anh và phần thịt mềm mại của mẹ trở nên ấm áp. 

Lăng Thanh Hàn nhắm mắt lại, co rút âm đạo, dẫn dắt chất lỏng ấm áp. Cổ tử cung dưới sự khống chế của Tiên Viên hơi mở ra, thành trong âm đạo bắt đầu co giật nhẹ - những lớp thịt mềm mại đó dường như có ý chí riêng, co rút từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, từng nếp gấp nhẹ nhàng bóp chặt quy đầu của Lăng An. Nước tiểu tích tụ sâu trong âm đạo được dẫn dắt bởi nhu động có trật tự này, dọc theo các nếp gấp của thành âm đạo và bị hút vào cổ tử cung từng chút một. 

Lăng An có thể cảm nhận được hơi ấm từ nước tiểu của mình đang bị hút vào một nơi sâu hơn. Anh ta không biết đó là tử cung, cũng không biết Âm Co Kung Fu là gì. Anh chỉ biết, cái lỗ của mẹ anh đột nhiên trở nên sâu hơn, ấm áp hơn, có một lực hút nhẹ nhàng hút vào quy đầu của anh. Lực lượng rất nhẹ nhàng nhưng lại khiến hắn cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân tê dại. 

"Mẹ... An An cứ để như vậy được không? An An không muốn lấy ra nữa..." Anh nũng nịu xoa bụng Lăng Thanh Hàn, còn miễn cưỡng dùng hai tay xoa xoa ngực cô. 

Lăng Thanh Hàn giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu hắn, đầu ngón tay luồn qua mái tóc mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve da đầu hắn. Suy nghĩ của cô bay lên và rơi vào bóng tối, và cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt nhỏ nhắn hài lòng của con trai cô đang nằm trên bụng cô. Cô ấy là An An. Không có gì cô ấy không thể cho. Đạo đức, quy tắc và ý kiến ​​​​của người ngoài - những thứ này đối với cô không quan trọng bằng nụ cười mãn nguyện của con trai cô. Cô không đấu tranh nữa. 

“Vậy thì để đó đi. An An có thể để bao lâu tùy thích.” Cô nói nhẹ nhàng, đưa ngón tay vuốt nhẹ mái tóc anh. Lần đầu tiên của họ, lần đầu tiên thực sự của cô, được trao cho con trai cô. Lớp cát bảo vệ trên cánh tay cô đã hoàn toàn tan biến, như thể nó chưa từng tồn tại. Cơ thể của cô, bí mật của cô, mọi thứ về cô, kể từ đêm nay trở đi, chỉ thuộc về An An của cô. Cô không hề hối hận chút nào, chỉ có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

"Được rồi... Mẹ, như vậy là tốt nhất..." Lăng An mơ hồ đáp lại, mi mắt dần dần rũ xuống. Anh để quy đầu trong âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ, tay vẫn đặt trên bầu ngực mềm mại, cảm nhận sự bao bọc mềm mại của lớp da thịt non nớt ở đó và hơi ấm từ sâu trong bụng mẹ, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lăng Thanh Hàn ôm lấy đứa con trai đang nằm ở bụng dưới của mình, cảm giác được vật nhỏ dưới thân mình lặng lẽ đâm vào trong cơ thể mình. Cô cúi đầu hôn nhẹ lên đỉnh tóc anh rồi nhắm mắt lại. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ mờ mịt, xa xa thỉnh thoảng có tiếng chó sủa. Trong phòng trọ, tấm rèm đỏ lặng lẽ buông xuống, ngọn đèn dầu đã tắt từ lâu, chỉ còn lại một căn phòng mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cơn mưa đầu mùa

Khi ánh sáng buổi sớm xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ tràn vào phòng, Lăng Thanh Hàn chậm rãi mở mắt. 

Cô đã giữ nguyên tư thế này cả đêm - ngồi trên chiếc gối mềm ở đầu giường, hai chân hơi cong và dang rộng ra, ôm thân hình nhỏ bé của con trai trong tay. 

Cô không nằm xuống để ngủ, cũng không ngồi kiết già để thiền. Cô chỉ ngồi bất động suốt đêm, thay thế giấc ngủ bằng nguồn năng lượng bất tử luân chuyển khắp bầu trời. 

Ngay cả khi tư thế không phải là một tư thế thiền tiêu chuẩn, năng lượng bất tử trong cơ thể vẫn có thể tự chảy và phục hồi tinh thần. 

Ánh nắng ban mai vàng nhạt chiếu lên làn da trần trụi của cô, làm nổi bật những đường nét mảnh mai và mềm mại của cô. 

Cô cụp mắt xuống nhìn con trai đang nằm trên bụng mình. 

Lăng An còn đang ngủ. 

Anh cuộn tròn thành một quả bóng nhỏ, mặt nghiêng áp vào cái bụng mềm mại của cô, khuôn mặt nhỏ hơi áp vào, môi mím lại như mèo con đang ngủ. 

Lông mi của anh dài và rậm, tạo thành hai hàng bóng nhỏ nông trên mí mắt, run rẩy nhẹ nhàng theo hơi thở đều đặn của anh. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn vẫn giữ nguyên tư thế khi cô ngủ đêm qua, đặt trên ngực cô, mười ngón tay nhẹ nhàng thọc vào làn da trắng nõn của ngực cô. 

Chiếc chăn mỏng đã được vén lên đến thắt lưng của anh, để lộ đôi vai trắng trẻo và nửa bộ ngực nhỏ nhắn, phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Và dương vật của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. Cả đêm không lấy nó ra. 

Lăng Thanh Hàn có thể rõ ràng cảm giác được vật nhỏ của mình đang lặng lẽ chôn trong âm đạo của cô. 

Sau cả một đêm thích nghi, lớp thịt mềm mại ở thành trong âm đạo không còn co rút nhẹ nhàng từ chối như lúc đầu nữa mà quấn lấy vật nhỏ một cách ngoan ngoãn và mềm mại, như thể nó đang canh giữ một kho báu của riêng mình. 

Cô có thể cảm nhận được đường viền nhỏ của quy đầu đang ấn vào khu vực nhỏ, hơi thô ráp và nhạy cảm ở thành trước của âm đạo. 

Sự tĩnh lặng của cả đêm đã phủ lên vùng tiếp xúc giữa hai người một lớp dịch cơ thể mỏng gần như khô, nhẹ nhàng dính chặt da và niêm mạc lại với nhau. 

Cô lặng lẽ nhìn con trai mình, cảm nhận được sự hiện diện nhỏ bé, ấm áp trong cơ thể mình, đồng thời cảm nhận được dòng nước ấm trong tim mình lại dần dần chảy ra. 

Cô không đánh thức anh mà chỉ đưa tay ra, rất nhẹ nhàng kéo chiếc chăn bông mỏng vừa rơi ra, đắp lên đôi vai trần của anh. 

Phạm vi cử động rất nhỏ, sợ quấy rầy phần dưới cơ thể, quấy rầy giấc ngủ ngon của hắn. 

Lại qua nửa canh giờ, Lăng An cuối cùng cũng động tĩnh. 

Đầu tiên lông mi của anh ấy hơi run lên, sau đó miệng anh ấy hơi hé ra và anh ấy ngáp một cái nhỏ. 

Cái ngáp mềm mại đến mức há miệng thành một vòng nhỏ, để lộ một hàng răng trắng mịn và đầu lưỡi hồng hồng. Ngáp nửa chừng, chóp mũi hơi nhăn lại, như muốn xua đi chút buồn ngủ cuối cùng. 

Sau khi ngáp, cậu dùng đôi tay nhỏ dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Đôi mắt đen láy của anh lộ ra từ kẽ ngón tay, vẫn còn phủ một lớp sương nước do vừa mới thức dậy. 

Tóc cô khi ngủ có chút lộn xộn, trên đỉnh đầu có vài sợi tóc, hơi đung đưa theo cử động của anh. 

Lăng Thanh Hàn không khỏi cong lên khóe môi, đưa tay nhẹ nhàng ấn lên tóc hắn, ấn mấy sợi tóc gãy xuống, nhưng hắn lại không thể giữ lại. 

Lăng An cảm thấy thoải mái khi được cô xoa tay. Anh nheo mắt xoa xoa lòng bàn tay cô, dùng giọng ngọt ngào gọi: "Chào buổi sáng mẹ..."

"Chào buổi sáng." Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng đáp lại. 

Lăng An chớp mắt, tựa hồ hoàn toàn tỉnh lại. 

Anh không nói mà chỉ cử động nhẹ. 

Khi bạn thức dậy vào buổi sáng, nước tiểu mới sẽ tích tụ một cách tự nhiên trong bàng quang. 

Anh không hề giữ lại hay đẩy nó ra mà chỉ thả lỏng cơ thể một cách tự nhiên. 

Một dòng nước tiểu ấm áp chảy ra từ mắt ngựa, đổ thẳng vào thành trong âm đạo của Lăng Thanh Hàn. 

Anh có thể cảm nhận được dòng điện ấm áp chảy ra khỏi cơ thể mình và tiến sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

Quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi thịt âm đạo mềm mại, đập nhẹ vào lúc nước tiểu phun ra. Đôi mắt của con ngựa mở ra rồi nhắm lại, hết dòng chất lỏng ấm áp này đến dòng chất lỏng ấm áp khác được bơm vào trong khoang kín và ấm áp. 

Cảm giác được giải thoát xen lẫn cảm giác thoải mái khi được bao bọc trong làn da mềm mại khiến anh khẽ ngân nga đầy thoải mái. 

Đi tiểu xong, cơ thể nhỏ bé của nó khẽ run lên, giống như một con thú nhỏ vừa mới bò lên khỏi mặt nước, lắc lắc bộ lông. 

Sự rung chuyển rất nhẹ, lan từ vai đến mông cô, ngay cả dương vật nhỏ cắm vào cơ thể Lăng Thanh Hàn cũng khẽ run lên, cuối cùng toàn bộ cơ thể mềm mại nằm trên bụng cô. 

“Mẹ, An An tè.” Anh ta ngẩng mặt lên, nhìn Lăng Thanh Hàn bằng đôi mắt đen sáng ngời, có chút bối rối và hài lòng như thể vừa tỉnh dậy. 

Lăng Thanh Hàn cảm giác được hơi ấm quen thuộc lan tràn trong cơ thể, thân thể hắn chỉ hơi run lên rồi nhẹ nhàng tiếp nhận tất cả. 

Cô cúi đầu hôn lên trán Lăng An. Trong giọng nói của cô không có chút trách móc nào, chỉ có sự dịu dàng bao dung: "Ừ. Em ngủ ngon không?"

“Thật tốt quá. An An mơ thấy mẹ và An An đang bay trên trời.” Anh dừng lại, ngượng ngùng cười: “Mẹ, An An quên lấy ra trước…”

"Không sao đâu." Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu hắn, giọng nói dịu dàng. 

Cô nhắm mắt lại, co thắt âm đạo và từ từ đưa chất lỏng ấm áp vào tử cung. 

Những thứ tích tụ trong đêm bị cơ thể cô lặng lẽ hấp thụ, lỗ huyệt của cô lại trở nên khô ráo và ẩm ướt, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng ôm lấy vai Lăng An, yêu cầu hắn từ từ rút lui. 

Con cặc nhỏ ướt át trượt ra khỏi cơ thể cô, và quy đầu phát ra âm thanh nhẹ khi rời khỏi lỗ. 

Trên mặt cô không có chút cảm xúc nào. Cô lấy khăn ướt trước, nghiêng người cẩn thận lau thân dưới của Lăng An. 

Từ quy đầu đến thân que cho đến hai quả bóng nhỏ mềm mại, từng bộ phận đều được ấn nhẹ bằng khăn ướt ấm rồi mặc vào quần. 

Sau đó cô bắt đầu tắm rửa sạch sẽ, đứng dậy khỏi ghế, đi đến bồn rửa, nhúng một chiếc khăn mềm vào nước ấm rồi lau sạch vùng giữa hai chân. 

Lau xong, cô quấn lại áo ống, mặc quần lót, mặc áo ngoài và thắt lưng. 

Cuối cùng, cô buộc mái tóc dài của mình bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ và che mặt bằng mạng che mặt, lấy lại vẻ ngoài như tiên nữ với nét mặt và đôi mắt xinh đẹp ngày hôm qua. 

"An An, ngươi cũng tới lau mặt đi." Cô đổ đầy một chậu nước ấm sạch, vặn khăn tay, quỳ xuống lau sạch mặt cho Lăng An, sau đó dùng đầu ngón tay vuốt mái tóc dựng đứng của anh trong nước. 

Sau khi dọn dẹp xong, hai mẹ con xuống nhà ăn sáng. 

Bữa sáng ở quán trọ rất đơn giản, một bát cháo kê, hai cái bánh bao hấp nhân chay và một đĩa dưa chua nhỏ. 

Lăng An bưng chiếc bát to hơn mặt, húp từng ngụm nhỏ cháo, ăn cẩn thận ngoan ngoãn. 

Ăn sáng xong, hai mẹ con rời khỏi quán trọ. 

Lăng An vẫn nắm tay Lăng Thanh Hàn, chân nhanh nhẹn, đôi mắt trợn ngược, đầy tò mò đối với mọi thứ. 

Lăng Thanh Hàn vẫn đeo mạng che mặt, nhưng ánh mắt vẫn luôn hướng về con trai mình. 

Nắng thu ấm áp nhưng không thiêu đốt, tiếng ồn ào trong chợ cứ tới lui, hai bóng người một lớn một nhỏ chậm rãi đi dọc các con phố, dần hòa vào pháo hoa của thế gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Quê hương

Sau khi rời khỏi trấn chợ, Lăng Thanh Hàn ôm Lăng An đi bộ mấy ngày. 

Đi bộ và dừng lại dọc đường, không vội vã cũng không cố tình giảm tốc độ, nghỉ ngơi khi gặp thị trấn và thăm chợ, Linh An đã nhìn thấy đủ những điều mới mẻ trên thế giới và tích lũy trong tay một số đồ trang sức - một con chuồn chuồn tre, một bức tượng nhỏ bằng đất sét và một chuỗi hạt gỗ đã phai màu. Anh ôm từng đứa trong tay như một báu vật. 

Chiều hôm nay, núi dần dịu đi, hai bên đường chính lộ ra hàng mẫu ruộng lúa. 

Đó là thời điểm mùa thu, khi những bông lúa vàng óng và bồng bềnh như sóng khi gió thổi. 

Có một số nông dân xắn quần nằm nghỉ trên sườn ruộng. Khi nhìn thấy có người từ xa đến gần, họ đứng thẳng lên và nhìn. 

Cuối con đường công vụ, một thị trấn nhỏ nằm lặng lẽ dưới chân núi xanh, tường trắng ngói đen, khói bếp cuồn cuộn. Không có sự ồn ào, náo nhiệt của phố chợ, cũng không có sự gồ ghề của phố núi, chỉ có sự tĩnh lặng yên bình đã bị thời gian lãng quên. 

Linh Thanh Hàn dừng lại, đứng dưới gốc cây châu chấu già bên cạnh con đường chính, nhìn thị trấn một lúc lâu. 

Lá cây bồ kết đã bắt đầu ngả vàng, vài chiếc lá rụng rơi xuống vai cô nhưng cô cũng không gạt đi. 

Cô nhìn qua những bức tường trắng và ngói đen, qua cây táo cổ cong ở lối vào thị trấn, qua những ngọn đồi thấp xanh tươi phía sau thị trấn, như thể cô đang nhận ra một số dấu vết cực kỳ xa xôi đã gần như bị thời gian bào mòn. 

"Mẹ?" Lăng An chú ý tới nàng dừng lại, ngẩng mặt lên nhìn nàng. 

“An An,” Lăng Thanh Hàn cúi đầu, giọng nói mềm mại chưa từng nghe thấy, “Đây là nơi mẹ ta ở khi còn nhỏ.”

Lăng An mở to mắt, lập tức quay đầu lại nhìn thị trấn. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn tràn đầy tò mò cùng hưng phấn: "Nơi mẹ ta hồi nhỏ ở! Khác với An An trên núi!"

Nó khác. Không có sự lạnh lẽo của động Hanyu, không có sự uy nghiêm của Tu Tiên phái, không có mây mù và tiếng kêu của linh thú, chỉ có pháo hoa của con người và những con phố bình thường. Và đó chính xác là những gì cô muốn trao cho anh. 

Linh Thanh Hàn dẫn anh vào thị trấn. 

Thị trấn không lớn, chỉ có ba bốn con phố, khoảng trăm hộ gia đình. 

Con đường đá xanh theo năm tháng đã mòn nhẵn và tròn trịa, hai bên là những ngôi nhà dân cư rải rác. Thỉnh thoảng, một người phụ nữ sẽ bước ra khỏi cửa với một chiếc chậu gỗ để rót nước. Khi nhìn thấy một người lạ đi ngang qua, cô ấy sẽ tò mò ngước lên. 

Nhìn thoáng qua, đôi mắt của đứa trẻ đã bị hút chặt - khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào như ngọc, đôi mắt đen trong veo, bộ quần áo màu hoa sen, giống như cậu bé tiên trong bức tranh năm mới đột nhiên sống dậy. 

Người phụ nữ há miệng và suýt làm tuột chiếc chậu gỗ trên tay. 

Lăng An không còn nhìn người qua đường như lần đầu xuống núi nữa, rụt rè lùi lại phía sau Lăng Thanh Hàn. Anh chỉ nắm chặt tay Lăng Thanh Hàn hơn, thỉnh thoảng quay lại nhìn đôi mắt tò mò đó, chớp chớp mắt, rồi quay lại tiếp tục nhìn đường. 

Linh Thanh Hàn phớt lờ những ánh mắt đó. 

Cô tìm thấy một ông già làm nghề mai mối ở giữa thị trấn, hỏi vài câu rồi được đưa đi xem một căn nhà trống. 

Ngôi nhà nằm ở cuối phía đông của thị trấn. Nó không lớn cũng không nhỏ. Trước sân có một cây hoa mộc. Nó đang nở hoa. Cây đầy những cánh hoa vàng. Hương thơm ngọt ngào nhưng không mạnh mẽ. Khi gió mùa thu thổi, nó xào xạc trên mặt đất. 

Có một khoảnh đất trồng rau nhỏ ở sân sau, đã bị bỏ hoang từ lâu, cỏ dại mọc um tùm. Ngoài ra còn có một cái giếng bằng đá ở góc.

Có ba phòng chính và hai phòng phụ, lát gạch xanh và ngói xám. Cánh cửa gỗ kêu cót két khi bị đẩy mở. Ánh nắng xiên xiên, bụi mịn chậm rãi nhảy múa trong tia sáng. 

"Ngôi nhà này đã bỏ trống hơn mười năm, chủ nhà chuyển đến Phú Thành, nhờ tôi bán giúp. Chỗ ở hơi xa đường nhưng lại yên tĩnh, nước giếng trong sân rất ngọt." Ông lão thản nhiên giới thiệu, ánh mắt không khỏi lại lướt về phía Lăng An. Anh không kìm được, cúi xuống cười hỏi: “Em bao nhiêu tuổi rồi, em yêu?”

Lăng An ngẩng đầu nhìn Lăng Thanh Hàn. Thấy cô không ngăn cản, anh lễ phép giơ ngón tay lên, giọng ngọt ngào trả lời. Ông già thích thú trước vẻ mặt nghiêm túc. 

Linh Thanh Hàn đi vòng quanh nhà, mở từng cửa sổ và kiểm tra từng thanh xà và cột. Cuối cùng, anh quay lại cây quế trước sân, nhìn những bông hoa vàng rơi trên mặt đất, gật đầu. 

Giá cả phải chăng, nơi ở yên tĩnh, cách thị trấn trường học và chợ không xa, sân sau còn có không gian để dạy Lăng An rèn luyện các kỹ năng cơ bản. 

Cô đã trả tiền vào ngày hôm đó, lấy giấy tờ nhà và trở thành cư dân mới của thị trấn này. 

Vì đang định cư chứ không phải ở tạm nên Linh Thanh Hàn đã dành ba ngày để trang trí ngôi nhà mới và cải tạo ngôi nhà từ trong ra ngoài. 

Cô đến thợ mộc trong thị trấn để đặt mua một chiếc giường lớn mới được chạm khắc. Ván giường được làm bằng gỗ lê già, bền chắc, dù có lăn thế nào cũng không kêu cọt kẹt. 

Tôi đến tiệm vải để cắt vài mảnh vải bông và lụa mềm mại rồi tự tay may chăn, gối, lều ngủ mới. Đường khâu rất tinh tế và gọn gàng, bề mặt chăn được thêu hoa văn đám mây nhẹ. 

Bàn ghế mới mua được đặt trong phòng chính, giá sách và bốn báu vật học tập được mua trong phòng làm việc, nồi niêu xoong chảo cũng được mua trong bếp. 

Cái giếng ở sân sau lại được đào, trái cây thật ngọt ngào và sảng khoái. 

Cô nhổ cỏ dại trên mảnh đất hoang đó và xới đất lên, định trồng một số loại rau vào mùa xuân tới. 

Lăng An cũng giúp đỡ rất nhiều, mặc dù phần lớn sự giúp đỡ đều vô ích. 

Anh ta chạy vòng quanh phía sau Lăng Thanh Hàn, dùng chổi nhỏ quét sàn, vừa quét vừa bắt đầu đuổi theo những chiếc lá rơi trong sân; hắn giúp lau bàn, sau khi lau hai lần, lực chú ý của hắn bị chim sẻ ngoài cửa sổ hấp dẫn; Anh giúp gấp quần áo, gấp quần áo lại nhăn nheo nhưng lại giơ lên ​​trước mặt Lăng Thanh Hàn với vẻ mong đợi, chờ khen ngợi. 

Lăng Thanh Hàn nhìn "tác phẩm" nhàu nát, khóe môi hơi nhếch lên, đưa tay xoa xoa đỉnh đầu tóc, chân thành khen: "An An thật lợi hại."

Cô ấy không có nhiều yêu cầu đối với ngôi nhà. Sự ấm áp, ổn định, hương thơm của hoa quế, là nơi để An An học tập và rèn luyện là đủ. 

Ngày thứ tư chuyển đến nhà mới, mọi thứ đã chật cứng. 

Sáng nay, nắng chiếu vào phòng làm việc qua tấm rèm muslin mới treo, trải màu vàng dịu xuống sàn nhà. 

Lăng Thanh Hàn gọi Lăng An đến thư phòng, mời hắn ngồi xuống trước chiếc bàn mới lắp. 

Bàn sách được thiết kế riêng theo kích cỡ của trẻ, không cao cũng không ngắn. Lăng An chỉ cần ngồi lên trên bàn, thoải mái nằm xuống. 

Bàn viết đã được bày sẵn bút, mực, giấy và mực, cũng như một chồng sách ghi chép về sự giác ngộ mà bà đã tự mình sao chép - theo kiểu chữ viết thông thường của kẹp tóc tiêu chuẩn, từng nét chữ đều chính xác, để con trai bà có thể nhìn rõ. 

Hôm nay Lăng Thanh Hàn mặc một bộ áo bào trắng trơn, mái tóc dài được buộc lỏng chỉ bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng. Vài sợi tóc rũ xuống thái dương, thả vài bông hoa quế ngoài cửa sổ thư phòng, lộ ra chút dịu dàng lười biếng trong cái lạnh. 

Bà bế Lăng An đến bàn làm việc, ngồi lên ghế trước, sau đó để con trai ngồi vào lòng mình, nhẹ nhàng ôm nó từ phía sau. 

Lưng của Lăng An áp vào bộ ngực mềm mại của cô. Vải của áo choàng Đạo giáo mỏng và mềm. Anh vẫn cảm nhận được hơi ấm từ mẹ qua lớp vải, còn ngửi thấy mùi sữa ngọt ngào thoang thoảng. 

Anh theo thói quen ngả người ra sau, tựa đầu nhỏ vào ngực cô, hơi nheo mắt an ủi. 

“Kể từ hôm nay An An sẽ bắt đầu học.” Lăng Thanh Hàn từ phía sau đưa tay chỉ vào chữ đầu tiên trên cuốn sách, giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa nghiêm túc, "Chữ này là 'người', mỗi nét một nét, đều xứng với trời đất."

Lăng An nhìn xuống dòng chữ đơn giản trên tờ giấy, đọc lại lần nữa: "Nhân loại."

Lăng Thanh Hàn chỉ vào chữ thứ hai: "Đây chính là 'Thiên đường'."

"Thiên đường." Lăng An đọc lại, giọng nói rõ ràng. 

Điều làm cô ngạc nhiên là khi lật sang trang tiếp theo, Lăng An đã nhận ra những chữ cô đã học trước đó. Cô ấy không chỉ có thể nhận ra chúng mà còn có thể đọc chúng bằng ngón tay út chỉ vào những nét chính xác. 

Đến trang thứ ba, anh ấy đã cố gắng tự mình hình thành các từ. 

Lăng Thanh Hàn hơi nhướng mày, lật sang một trang khác - trang thứ tư ký tự phức tạp hơn, có “trái đất”, “mặt trời” và “mặt trăng”. 

Lăng An nghiêm túc nhìn nó, hơi cau mày, ngón tay trong không trung vẽ từng nét, lẩm bẩm điều gì đó. 

Khi cảm thấy mình đã nhớ ra, hắn ngẩng đầu chỉ ra từng chữ vừa học được cho Lăng Thanh Hàn. Anh ấy không bỏ lỡ bất kỳ ai trong số họ và mọi người đều tốt.

"An An thật thông minh." Lăng Thanh Hàn cúi đầu hôn nhẹ lên đỉnh tóc hắn, trong giọng nói mang theo vẻ tự hào không giấu được: “Những điều này khi còn nhỏ mẹ ta đã học được, phải đọc mấy lần mới nhớ được. An An biết một lần.”

Được khen ngợi, mặt Lăng An hơi đỏ lên, nhưng khóe miệng lại bất giác cong lên. Hắn dụi cả người vào lòng Lăng Thanh Hàn, chỉ vào trang tiếp theo, sốt ruột nói: "Mẹ, dạy tiếp đi! An An còn phải học!"

Ánh nắng chậm rãi di chuyển trên bàn làm việc, hai mẹ con ôm nhau, một dạy một học, hơn nửa giờ trôi qua mới biết. 

Linh Thanh Hàn phát hiện ra rằng Linh An quả thực có tài năng phi thường - không chỉ có trí nhớ tốt mà khả năng hiểu biết của anh cũng vượt xa những đứa trẻ cùng tuổi. 

Khi cô dạy anh từ "ngọn núi", anh sẽ nghĩ đến những ngọn núi bên ngoài hang Hanyu; Khi cô dạy anh từ "nước", anh sẽ chỉ vào cái giếng ở sân sau ngoài cửa sổ và nói: "Trong giếng có nước." 

Suy luận từ trường hợp này đến trường hợp khác, Linh Thanh Hàn rất ngạc nhiên và vui mừng trước trí thông minh của mình. 

Lật thêm hai trang nữa, Lăng An bỗng nhiên vặn vẹo thân thể nhỏ bé trong lòng Lăng Thanh Hàn, hai chân vô thức bị kẹp lại. 

Hắn ngẩng đầu, dùng đôi mắt đen láy nhìn Lăng Thanh Hàn, trong thanh âm có chút nịnh nọt nói: “Mẹ, An An muốn đi tiểu.”

Lăng Thanh Hàn ngừng lật trang, cúi đầu nhìn hắn. 

Đứa trẻ này chưa bao giờ từ chối đi vệ sinh kể từ cơn sốt cao đó. Điều này đúng ở Thiên Huyền phái, và trong quán trọ cũng vậy. Giờ đây trong ngôi nhà mới, cô ấy được coi như một vật chứa đặc biệt là điều đương nhiên. 

Cô đương nhiên biết thói quen của anh nên cũng không hỏi thêm nữa, chỉ nhẹ nhàng nói: “An An muốn đi tiểu ở đâu?”

Lăng An nghiêng đầu suy nghĩ một lát, tựa như đang cẩn thận so sánh ưu điểm của hai phương án. 

Anh thích cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong miệng mẹ. Sau khi đi tiểu, mẹ cô sẽ nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm sạch cho con. Sự an ủi khiến anh nheo mắt hồi tưởng hồi lâu. 

Anh cũng thích sự ấm áp của những lớp thịt mềm mại trong hang mẹ được bao bọc nhẹ nhàng từ mọi phía. Nó ấm và mềm hơn trong miệng anh, anh có thể để nó ở đó luôn mà không cần lấy ra, chỉ cần ngâm nó vào đó khi đọc. 

Anh ấy thích cả hai và sẽ không buông bỏ cái còn lại nếu chọn một. 

“Hôm nay con sẽ tè vào miệng mẹ trước.” Anh ta suy nghĩ một lúc rồi quyết định rồi nói thêm: “Ngày mai tôi sẽ tè vào lỗ của mẹ tôi.”

Câu nói "ngày mai tè vào hố" của Lăng Thanh Hàn khiến Lăng Thanh Hàn hơi nhếch môi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa phần tóc gãy trên đầu. Anh không nói thêm gì nữa mà chỉ buông tay ôm eo anh ra, từ từ đứng dậy khỏi ghế, quỳ xuống trước mặt anh. 

Sàn phòng làm việc được lát bằng gạch xanh mới lát, khi quỳ lên sẽ hơi lạnh và cứng. 

Bà quỳ trước mặt con trai, bộ áo dài trắng trơn trải trên nền gạch xanh, mái tóc đen dài buông xõa trên vai. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng cởi quần lót của Lăng An, con cặc nhỏ màu hồng đã hơi nâng lên. 

Đầu tiên, cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu để đảm bảo nó sạch sẽ, sau đó nghiêng người về phía trước, hé môi và từ từ đưa con cặc nhỏ vào miệng. 

Môi cô quấn chặt quanh gốc cặc, đưa toàn bộ thứ đó vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. 

Đầu quy đầu hồng hồng áp vào lưỡi cô, cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và mịn màng. 

Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu, nhẹ nhàng xoa phần thịt mềm nhạy cảm dưới đỉnh quy đầu, sau đó đặt đầu lưỡi vào mắt ngựa và gõ nhẹ. 

"Ngoan ngoãn, thư giãn và để việc đó cho mẹ." Cô ngậm con cặc nhỏ vào miệng, giọng nói mơ hồ và dịu dàng. 

Lăng An nhẹ nhàng khịt mũi, đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên sau đầu Lăng Thanh Hàn, luồn ngón tay qua mái tóc dài đen mượt của cô, thả lỏng cơ thể. 

Một dòng nước tiểu ấm áp từ trong mắt ngựa chảy ra, đập thẳng vào lưỡi Lăng Thanh Hàn. 

Cô nuốt nước bọt nhịp nhàng, cổ trượt nhẹ nhàng theo động tác nuốt và nuốt nước tiểu của con trai vào một ngụm. 

Đầu lưỡi của cô luôn nhẹ nhàng liếm vào mặt dưới quy đầu để giúp anh nhả ra thuận lợi hơn. 

Bàn tay đang ôm dưới bao của anh không hề rời ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai quả bóng nhỏ mềm mại, như đang an ủi nhưng cũng thầm động viên. 

Lăng An cúi đầu nhìn mẹ anh đang tập trung ngậm dương vật của anh trong miệng, nhìn đường cong thanh nhã của cổ cô nhẹ nhàng lướt qua khi cô nuốt nước bọt, cảm nhận được nước tiểu của anh bị cô nuốt chửng trong một ngụm. 

Anh thoải mái nhắm mắt lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa da đầu Lăng Thanh Hàn một cách vô thức. 

Đi tiểu xong, con cặc nhỏ của hắn nhảy lên hai lần trong miệng Lăng Thanh Hàn. 

Lăng Thanh Hàn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lăn giọt nước tiểu cuối cùng còn sót lại ở quy đầu vào miệng, sau đó cẩn thận liếm que từ đầu đến gốc, sau đó quay lại, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng làm sạch toàn bộ dương vật trước khi từ từ ngẩng đầu lên. 

Có một tiếng "bốp" nhỏ khi môi rời đi. 

Lăng An thoải mái rùng mình, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Lăng Thanh Hàn mỉm cười đứng lên. 

Cô lấy khăn lau ướt, nghiêng người cẩn thận lau phần thân dưới của Lăng An, mặc lại quần cho anh, sau đó ngồi xuống ghế, đặt con trai vào lòng, ôm lấy nó từ phía sau. 

Lăng An dựa vào lồng ngực mềm mại của cô, toàn thân ấm áp dễ chịu, anh lại rúc vào trong ngực cô. 

"Đọc tiếp đi. Mẹ vừa dạy con từ gì thế?"

"Dạy chữ 'Giang'!" Lăng An chỉ vào chữ trong sách chép, giọng nói trong trẻo, rõ ràng như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Ánh bình minh vừa phải, hoa quế thơm ngát, thư phòng mới toanh tràn ngập mùi mực và sách thoang thoảng, cùng với sự ấm áp và yên bình chỉ có giữa hai mẹ con mà không ai có thể can thiệp được. 

Đây là sự khởi đầu cho cuộc sống mới của họ, ở quê ngoại, trong ngôi nhà nhỏ có cây hoa mộc này, và sau này sẽ có vô số ngày như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chàng trai sắp trưởng thành

Thời gian lặng lẽ trôi qua giữa hoa nở và hoa rơi của cây quế thơm ngát. 

Những ngày tháng ở thị trấn nhỏ bình thường như nước nhưng mỗi ngày đều tràn ngập vị ngọt của sự ổn định. 

Rau xanh mà Lăng Thanh Hàn trồng trong sân phát triển cực tốt, nước giếng ở góc sân sau vẫn ngọt và trong. Mỗi mùa thu, hoa quế thơm nở khắp cây. Cô thường dời chiếc ghế tre và ngồi dưới gốc cây đọc sách. Thỉnh thoảng, cô lại ngước mắt nhìn chàng trai trẻ đang tập trung viết lách trong sân, khóe môi vô tình cong lên thành một hình vòng cung rất nhẹ. 

Lăng An mười ba tuổi. 

Cô bé bánh bao từng rúc vào lòng mẹ và gọi bằng giọng ngọt ngào như sữa là "Mẹ" giờ đã lớn thành một cậu bé với nét đẹp trai, thân hình cao ráo và thẳng tắp. 

Anh ấy lớn lên rất nhanh và cao tới vai Linh Thanh Hàn. Tay chân anh mảnh khảnh nhưng không gầy, động tác mang theo vẻ tao nhã tự nhiên nhất định. 

Lông mày và mắt của hắn có năm sáu cái giống với Lăng Thanh Hàn - xương lông mày nông giống nhau, hình dạng con mắt dài giống nhau, nhưng đôi mắt đen và trong hơn, như mực ngọc ngâm trong nước mùa thu, khí tức nhìn vào rất hấp dẫn. 

Người trong trấn nói rằng thiếu gia nhà họ Lăng trông giống mẹ mình. Hào quang giữa lông mày và mắt của anh ấy gần như được chạm khắc từ cùng một khuôn. Tuy nhiên, so với tính tình lạnh lùng và xa cách của mẹ, Lăng An lại có một tâm hồn trẻ trung dịu dàng và ấm áp hơn một chút. 

Lông mày anh cong lên khi anh cười, khiến người ta nhớ đến tia nắng ấm áp đầu tiên tan chảy của mùa xuân. 

Mấy năm nay, Lăng Thanh Hàn đích thân dạy hắn đọc đọc, từ Khai Ngộ đến Tứ Thư Ngũ Kinh, từ thơ ca đến sách lịch sử, hắn lục lọi các kệ sách trong phòng làm việc. 

Anh ấy có tài năng bẩm sinh, có trí nhớ nhiếp ảnh và có thể rút ra suy luận từ trường hợp này sang trường hợp khác. Anh ấy có thể học mọi thứ mà Linh Thanh Hàn dạy một cách nhanh chóng và kỹ lưỡng. 

Đôi khi Lăng Thanh Hàn chỉ tùy tiện nhắc tới một ám chỉ từ một văn bản cổ nào đó trong giờ học buổi sáng, đến buổi tối hắn có thể trích dẫn hai ba nguồn tương tự để chứng minh. 

Loại hiểu biết này khiến Lăng Thanh Hàn trong lòng không ít lần thầm kinh ngạc - nếu đứa trẻ này sinh ra trong một gia đình trí thức ở phàm trần, có lẽ nó sẽ trở thành học giả ở tuổi mười hai, mười ba. 

Nhưng cô không mong đợi sự nổi tiếng từ anh. 

Cô chỉ muốn anh là người nhạy cảm, có học thức tốt và là một người có cảnh quan riêng trong lòng. 

Về việc tu tiên, cô dự định sẽ chính thức dạy anh những kỹ thuật cơ bản khi anh mười ba tuổi. 

Dù sớm hay muộn thì độ tuổi này cũng là thời điểm kinh mạch được hình thành đầu tiên và cảm giác về Khí dễ nảy mầm nhất. 

Bản thân cô bắt đầu tu luyện từ cùng độ tuổi, nhưng bây giờ đến lượt con trai, cô cẩn thận hơn gấp mười lần so với khi sư phụ dạy cô - việc lựa chọn các bài tập, hướng dẫn linh lực và mọi tình huống có thể phát sinh trong quá trình xây dựng nền móng, cô đã luyện tập vô số lần trong đầu. 

Sáng sớm hôm nay, Lăng An tỉnh dậy. 

Anh nằm trong lòng Lăng Thanh Hàn, mặt áp vào khuôn ngực mềm mại của cô, hai tay theo thói quen ôm một bên ngực căng mọng, đầu ngón tay nhẹ nhàng đâm vào da thịt trắng nõn của bộ ngực. 

Đây là tư thế ngủ mà anh chưa bao giờ thay đổi kể từ khi còn nhỏ. Ngay cả bây giờ khi anh đã lớn lên từ một đứa trẻ thành một thiếu niên, sự gắn bó của anh với cơ thể mẹ vẫn không hề giảm bớt. 

Lăng Thanh Hàn vẫn như thường lệ chấp nhận hắn chấp trước, mỗi đêm đều khỏa thân ôm hắn ngủ, giống như hắn còn là một đứa bé. 

Nhưng hôm nay tỉnh lại, Lăng An lại cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Đáy quần của anh ướt đẫm. 

Đó không phải là nước tiểu - anh ấy chưa bao giờ tè dầm từ khi còn nhỏ, chưa kể kể từ khi lên cơn sốt, anh ấy cũng chưa bao giờ tự đi tiểu. 

Sự ẩm ướt có cảm giác dính khó chịu, mát lạnh, trơn trượt, chạm vào da khó chịu. 

Anh vô thức đưa tay chạm vào, đầu ngón tay chạm vào một vũng chất lỏng trong suốt hơi sền sệt. Nó không loãng như nước tiểu, cũng không nhạt như nước, nhưng có mùi thoang thoảng, xa lạ. 

Tim Lăng An đập thình thịch. 

Anh không biết thứ gì đang thoát ra khỏi cơ thể mình. 

Những năm này hắn chưa từng trải qua chuyện như thế này, Lăng Thanh Hàn cũng chưa từng dạy hắn bất kỳ kiến ​​thức nào trong lĩnh vực này - trong mắt cô, hắn luôn là một đứa trẻ trong sáng không tì vết, những chuyện người lớn đó vẫn còn cách xa hắn. 

Lăng An nhìn chằm chằm chất lỏng nhớp nháp trên đầu ngón tay một lúc, trong đầu theo bản năng nghĩ đến từ "tè dầm". 

Khi còn nhỏ, anh nhớ đã nghe những đứa trẻ cùng tuổi trong thị trấn nói rằng đái dầm là một điều đáng xấu hổ. 

Ông có làn da mỏng, dái tai thầm đỏ bừng khi nghĩ rằng mẹ ông có thể đái dầm dù ông đã già như vậy. 

Anh không đánh thức Linh Thanh Hàn. 

Anh nhẹ nhàng rút khỏi vòng tay cô, dùng đôi chân trần bước lên sàn nhà lạnh lẽo rồi rón rén đi đến tủ lấy một bộ đồ lót sạch sẽ. 

Anh quay lại nhìn mẹ trên giường - bà vẫn đang nhắm mắt tập trung, ánh nắng ban mai chiếu lên cơ thể trần trụi của bà, làm nổi bật đường nét mảnh mai và mềm mại của bà. 

Ánh mắt Lăng An dừng lại ở vòng eo của cô thêm một lúc nữa mà anh cũng không để ý. 

Anh quay mặt đi, lặng lẽ đi đến sân sau, lấy nước từ giếng, ngồi xổm trong góc để lén giặt chiếc quần bẩn. 

Nước giếng lạnh làm ướt đầu ngón tay, anh dùng sức chà đi chà lại vết ướt trên quần lót cho đến khi chắc chắn không còn nhìn thấy gì nữa thì anh mới vắt kiệt sức và tội lỗi đặt lên góc khó thấy nhất của dây phơi quần áo ở sân sau. 

Anh thản nhiên dùng khăn ướt lau thân dưới, mặc quần lót sạch sẽ, đứng ngoài sân một lúc cho mặt không nóng rồi trở về nhà như không có chuyện gì xảy ra. 

"Sao cậu dậy sớm thế?" Lăng Thanh Hàn đã ngồi dậy, đang chải mái tóc dài. Khi thấy anh từ sân sau đi vào, anh thản nhiên hỏi. 

“Nếu không ngủ được thì ra sân hít thở không khí trong lành.” Lăng An mỉm cười, đi tới cầm lược cho nàng, đứng ở phía sau khéo léo chải tóc cho nàng. 

Đây là điều anh đã làm từ khi còn nhỏ. Anh luồn những ngón tay qua mái tóc dài đen mượt của cô, chải qua chải lại bằng những động tác nhẹ nhàng và điêu luyện. 

Linh Thanh Hàn không hề nghi ngờ. Bà hơi nhắm mắt lại, tận hưởng khoảng thời gian yên bình trong khi con trai chải tóc cho bà, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt, hoàn toàn không biết đến sự hoảng loạn vừa rồi của Lăng An. 

Tuy nhiên, bản thân Lăng An cũng không yên tâm. 

Suốt ngày hôm nay anh có chút mất tập trung. 

Khi đang đọc, anh đột nhiên dừng lại, ánh mắt rơi vào Lăng Thanh Hàn trên trang giấy, dừng lại ở mảng da nhỏ trắng như tuyết sau gáy cô, hay những mạch máu mỏng màu xanh lam ở bên trong cổ tay lộ ra khi cô cúi đầu viết. 

Trong lúc ăn cơm, Lăng Thanh Hàn đang gắp đồ ăn cho hắn, đầu ngón tay vô tình chạm vào mu bàn tay hắn. Anh không khỏi rùng mình, sau đó nhanh chóng cúi đầu ăn, che giấu sự hoảng sợ không thể giải thích được lúc đó. 

Buổi tối khi ngủ, Lăng An vẫn như thường lệ nép vào trong ngực Lăng Thanh Hàn, hai tay ôm ngực. 

Nhưng lần này, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của mình đang thay đổi. 

Nó không còn là thứ nhỏ bé mềm mại không biết làm gì khác ngoài việc đi tiểu và giữ ấm. 

Nó cứng lại, nó cuộn tròn lại. 

Lăng An bị phản ứng của hắn làm cho sửng sốt. 

Anh vô thức kẹp hai chân lại, di chuyển thân dưới của mình sang bên cạnh chân Lăng Thanh Hàn, sợ bị cô phát hiện. 

Nhưng Lăng Thanh Hàn chỉ nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, cho rằng hắn hôm nay mệt mỏi, không có phát hiện cái gì. 

Anh vùi mình vào ngực cô, ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào như sữa quen thuộc trên cơ thể cô, cảm nhận bộ ngực mềm mại và ấm áp trong lòng bàn tay mình. Trước đây, những đụng chạm này chỉ khiến anh cảm thấy yên tâm và thoải mái, nhưng giờ đây chúng có một thứ gì đó khó tả khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Khi anh thở, trong lồng ngực anh dường như có thứ gì đó đang giãn ra từng tấc, cảm giác giòn và ngứa, khiến toàn thân anh cảm thấy khó chịu. 

Anh không biết mình đã gặp chuyện gì. 

Chiều nay, Lăng An một mình ở thư phòng học bài. 

Linh Thanh Hàn đến thị trấn để mua đồ tạp hóa và anh là người duy nhất ở nhà. 

Anh mở sách ra đọc một lúc, lại phát hiện dù thế nào đi nữa cũng không đọc được. Đầu óc anh hỗn loạn, tràn ngập những suy nghĩ không thể giải thích được. 

Anh chỉ đơn giản đặt sách xuống, đi ra sân, lấy xô nước giếng mát rửa mặt, cố gắng đánh thức mình. 

Nhưng đến tối, khi Lăng Thanh Hàn như thường lệ nằm bên cạnh hắn, ôm hắn trần truồng, hắn lại phát hiện vật dưới háng lại cứng ngắc. 

Và lần này còn tệ hơn đêm qua. Nó cứng đến mức sưng lên và hơi đau. Đầu quy đầu của anh ấn vào lớp vải quần lót, gây ra một sự ma sát nhẹ khiến toàn thân anh râm ran. 

Anh không khỏi vặn vẹo một chút, cố gắng điều chỉnh góc độ để bớt khó chịu hơn. 

Lăng Thanh Hàn nhận thấy hắn có gì đó kỳ lạ, cúi đầu nhìn hắn, nhẹ giọng hỏi: "Không ngủ được à?"

"Vâng." Giọng nói của Lăng An nghẹn ngào. 

Anh im lặng một lúc rồi ngẩng đầu lên, đôi mắt đen sáng rực dưới ánh trăng, nhìn cô với vẻ mặt cô chưa từng thấy trước đây - không phải sự phụ thuộc thuần túy của một đứa trẻ mà là một khao khát khám phá sâu sắc hơn. 

Anh không còn là đứa trẻ không biết gì và không muốn gì nữa. 

Anh ấy muốn một cái gì đó. 

Anh biết chính xác mình muốn gì, chỉ là anh không biết phải nói thế nào thôi. 

“Mẹ…” Giọng nói của hắn thấp hơn bao giờ hết, có chút khàn khàn, “An An muốn… muốn nhét nó vào lỗ của mẹ.”

Lăng Thanh Hàn có chút giật mình. 

Đây không phải lần đầu tiên Lăng An đưa ra yêu cầu này. 

Lớn lên, anh đã xâm nhập vào cơ thể cô không biết bao nhiêu lần - tè vào, ngâm trong đó, dùng âm đạo của cô làm tổ ấm nhất trong mùa đông lạnh giá nhất. 

Cô đã quen với việc anh bước vào từ lâu, cũng đã quen với việc chấp nhận mọi thứ về anh. 

Nhưng tối nay có vẻ hơi khác một chút. 

Cô có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của vật in trên bụng mình hoàn toàn khác với bình thường. 

Không còn là con cặc nhỏ mềm mại chỉ đưa vào cô để tiểu tiện và sưởi ấm nữa. 

Nó lớn dần và cứng lại, đập với một nhịp đập mạnh mẽ, kỳ lạ. 

Cô ấy không từ chối. Cô không bao giờ có thể từ chối anh. 

“Nếu An An muốn thì thôi.” Giọng cô vẫn dịu dàng, cô quay đầu hôn nhẹ lên trán anh, sau đó từ từ nằm xuống, hơi dang chân ra, khoe vùng kín trước mặt anh.

Lăng An đứng dậy khỏi giường, quỳ giữa hai chân cô. 

Ánh trăng từ song cửa sổ chiếu vào, chiếu lên trên thân thể trần trụi của Lăng Thanh Hàn. 

Bộ ngực của cô tỏa ra ánh sáng trắng ấm áp dưới ánh trăng, bụng dưới phẳng và săn chắc, đôi chân thon dài và trắng nõn, giữa hai chân tách ra là âm hộ to lớn màu hồng mà anh từng thấy từ nhỏ vẫn như trước, môi âm hộ đầy đủ khép chặt, chỉ để lại một vòng cung mỏng ở đường giữa. 

Anh đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ đầy đặn. 

Sau khi vào ra vô số lần, cơ thể Lăng Thanh Hàn đã vô cùng quen thuộc với sự đụng chạm của hắn. 

Môi âm hộ dưới đầu ngón tay anh nhẹ nhàng mở ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng nhạt bên trong hơi lấp lánh. 

Khi anh đến gần hơn, cái lỗ thậm chí còn mở ra một chút, như để chào đón anh. 

Lăng An không còn do dự nữa. 

Anh nhéo con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và ấn đầu quy đầu vào lỗ. 

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào vòng thịt mềm mại, cả hai gần như cùng lúc hít một hơi nhẹ nhàng. 

Cảm giác chạm hoàn toàn khác so với trước - quy đầu mềm mại, dịu dàng và nhỏ gọn, hầu như không cần dùng sức khi đưa vào và nó trượt vào bằng một cú mút nhẹ vào lỗ. 

Nhưng bây giờ, quy đầu của anh đã to hơn bao giờ hết trong mười ba năm qua, cứng và nóng, và anh có thể cảm nhận rõ ràng lực cản của vòng thịt mềm khi anh ấn nó vào lỗ. 

Anh ấy không vội vã vào đó. 

Thay vào đó, anh cẩn thận đẩy con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của mình về phía trước một chút. 

Ngay khi quy đầu mở ra vòng thịt mềm ngoài cùng ở lỗ, anh dừng lại, như thể đang kiểm tra phản ứng của mẹ mình. 

Hơi thở của Linh Thanh Hàn hơi ngưng trệ, nhưng cô không phát ra âm thanh. Cô chỉ quay mặt sang một bên và cắn môi dưới. 

Thấy cô không đẩy anh ra, Lăng An lại đẩy về phía trước thêm nửa inch. 

Lần này quy đầu hoàn toàn chìm vào trong lỗ, bị vòng tròn thịt mềm ôm chặt. 

Anh khẽ rít lên, cảm giác được bao bọc thật chặt và ấm áp khiến da đầu anh tê dại, không nhịn được đẩy thêm một chút vào bên trong. 

"Ân..." Lăng Thanh Hàn rốt cục nhịn không được, trong cổ họng sâu trong phát ra một tiếng rất nhẹ rất nhỏ tiếng rên rỉ. 

Giọng nói nhẹ nhàng như cành liễu mới nhú, kèm theo sự run rẩy không thể kìm nén được. 

Cô lập tức cắn môi và nuốt chửng toàn bộ âm thanh còn lại. Chỉ có đôi mày hơi cau lại mới bộc lộ cảm xúc của cô lúc này. 

Lăng An nghe được tiếng rên khe khẽ, dường như được khích lệ nên tiếp tục đẩy vào một cách chậm rãi. 

Anh đi vào rất chậm, mỗi lần tiến lên một chút thì dừng lại, cảm nhận được phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo quấn quanh cây gậy của mình từng inch một. 

Những phần thịt mềm mại đó được gắn thành từng lớp, siết chặt anh ta một cách nhẹ nhàng từ mọi phía, và bạn có thể cảm nhận được chúng đang vặn vẹo nhẹ nhàng trên cây gậy của anh ta theo từng cú co giật nhẹ. 

Anh cúi đầu nhìn con cặc của mình từng chút một chìm vào trong cơ thể mẹ, nhìn phần thịt mềm màu hồng ở cửa hang bị kéo căng thành hình vòng cung, quấn chặt quanh cây gậy. 

“Mẹ…” anh thì thầm, giọng nói đầy say mê, “Bên trong thật ấm áp… mềm mại quá…”

Lăng Thanh Hàn không có trả lời. 

Hai tay cô nắm chặt tấm chăn bên dưới, các đốt ngón tay hơi trắng bệch. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc đã lớn của con trai mình đang tự mở ra từng inch một - dài hơn và cứng hơn trước, và vị trí sâu bên trong âm đạo của cô là nơi chưa từng được chạm vào trước đây. 

Đó là một cảm giác lạ lùng, căng thẳng, xen lẫn một cảm giác tê dại khó tả. 

Hơi thở của cô dần trở nên thất thường, nhưng cô vẫn cố gắng duy trì nhịp điệu đều đặn, không muốn con trai phát hiện ra mình cũng đang bị ảnh hưởng bởi anh. 

Cuối cùng, toàn bộ con gà đã bị ngập hoàn toàn. 

Lăng An đã tiến vào độ sâu chưa từng chạm tới. 

Quy đầu nằm trên một khối thịt mềm mềm hơn, nhẹ nhàng hấp thụ phần trên quy đầu của anh, giống như một cái miệng dịu dàng cắn nhẹ vào anh. 

Lăng An dừng lại ở đó, để cho miếng thịt mềm mại nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào miệng, cảm nhận hồi lâu. Sau đó anh bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Lúc đầu chỉ là một cú đẩy rất nhỏ, quy đầu nhẹ nhàng cọ xát phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo, hầu như không rút ra nhiều. 

Động tác của anh ta giật giật và thận trọng, như thể anh ta đang cẩn thận khám phá một địa điểm bí mật mà trước đây anh ta chưa từng đến. 

Mỗi lần di chuyển, anh đều ngước nhìn vẻ mặt của mẹ để chắc chắn rằng bà không khó chịu rồi mới tiếp tục. 

Lăng Thanh Hàn nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai mình di chuyển ra vào cơ thể cô rất chậm. Mỗi cử động nhẹ nhàng đều khiến phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô căng ra và co lại, gây ra những đợt rùng mình nhẹ.

Cô cắn môi dưới và kìm nén những tiếng rên rỉ dâng lên trong cổ họng hết lần này đến lần khác. Chỉ có hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn bình thường, và thỉnh thoảng một tiếng rên rỉ rất nhẹ, bị kìm nén thoát ra khỏi khoang mũi. 

"A... Mẹ... thật thoải mái..." Lăng An dần dần thích ứng với loại cảm giác này, động tác cũng bắt đầu trở nên uyển chuyển hơn. 

Hắn hai tay đặt ở hai bên người Lăng Thanh Hàn, eo theo bản năng tăng nhịp. Mỗi khi quy đầu rút ra, nó sẽ cạo các lớp nếp gấp trên thành trong của âm đạo, mỗi lần đưa vào sẽ lại mở ra phần thịt mềm. 

Anh không còn hài lòng với những cú thúc nhỏ, và bắt đầu di chuyển ra vào cô một cách nhịp nhàng, mỗi cú vuốt sâu và nặng hơn lần trước. 

"Ừm... Ờ..." Tiếng rên rỉ của Lăng Thanh Hàn ngắt quãng thoát ra từ đôi môi bị cắn, mềm mại như cánh hoa bị nghiền nát. 

Hai má cô ửng hồng nhẹ, hơi thở rõ ràng nhanh hơn trước, nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế không phát ra quá nhiều tiếng động. 

Cô giơ tay ra khỏi chăn, nhẹ nhàng ôm eo Lăng An. Đầu ngón tay cô run nhẹ, như thể cô đang ngăn anh lại nhưng cũng đang hướng dẫn anh. 

Lăng An cúi đầu nhìn nàng - dưới ánh trăng, đôi mày và đôi mắt lạnh lùng của mẹ hắn hiện lên vẻ dịu dàng mà hắn chưa từng thấy. Đôi mắt vốn luôn thờ ơ và điềm tĩnh của cô nhắm hờ, lông mi khẽ run, môi hơi cắn nhẹ đỏ bừng, gò má ửng hồng đặc biệt rung động dưới ánh trăng. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình như thế này, trong lòng anh nóng bừng, tốc độ đâm vào không tự chủ được tăng lên một chút. 

"An An... Chậm một chút, chậm một chút..." Lăng Thanh Hàn rốt cục không nhịn được nhẹ giọng nói, trong thanh âm có chút khàn khàn run rẩy, nhưng lại sợ làm hư nhi tử hạnh phúc, vì thế vội vàng nói thêm: "Mẹ, con vẫn chưa quen..."

"Ân... An An, chậm lại..." Lăng An nghe lời, đi chậm lại, nhưng vẫn không dừng lại. 

Anh cúi xuống vùi mặt vào khe ngực mềm mại của cô. Trong khi bơm chậm rãi, anh nhẹ nhàng dùng môi xoa xoa xương đòn của cô. 

Mặc dù động tác của anh ấy chậm nhưng anh ấy luôn đẩy sâu. Quy đầu chạm vào cổ tử cung một cách nặng nề, khiến cô lần nào cũng khẽ run lên. 

Hơi thở của Linh Thanh Hàn ngày càng trở nên khó khăn để ngăn chặn. 

Tay cô di chuyển từ thắt lưng đến lưng anh, đầu ngón tay cô ấn sâu vào cơ bắp săn chắc của anh, hơi siết chặt theo từng cú đẩy của anh. 

Những tiếng rên rỉ bị đè nén đó liên tục thoát ra từ môi và răng, mềm mại như cơn mưa phùn mùa xuân. Mỗi âm thanh đều có sự kiềm chế và nhẫn nại nhưng lại càng khiến nó trở nên phấn khích hơn. 

"Mẹ... thoải mái quá... Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?" Lăng An ngẩng đầu, dùng đôi mắt đen sáng ngời nhìn nàng, trong giọng nói có chút chờ mong cùng lo lắng. 

Lăng Thanh Hàn mở mắt, bắt gặp ánh mắt trong suốt của hắn. 

Cô nhìn những giọt mồ hôi nhỏ trên trán anh và ánh mắt cẩn thận nhưng phấn khích, trong lòng cô mềm mại. 

Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve má anh, đầu ngón tay cô lướt qua đường viền xương lông mày của anh. Giọng cô tuy vẫn còn run nhưng lại dịu dàng đến mức gần như tan chảy: "...Thoải mái. An An làm tốt lắm."

Nghe xong những lời này, Lăng An tựa hồ đã nhận được sự khẳng định lớn nhất, động tác đâm của hắn càng trở nên uyển chuyển và mạnh mẽ hơn. 

Nhịp điệu của anh không còn co rút nữa, mỗi nhịp ra vào đều chạm vừa phải vào điểm nhạy cảm nhất của cô, bao tải đập vào chân cô phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở nặng nề của anh, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô và tiếng nước nhỏ phát ra từ khớp. 

"Ân... a... Mẹ... Mẹ..." Giọng nói của hắn càng lúc càng gấp gáp, khoái cảm dâng lên từ xương cụt lại bắt đầu tích tụ. 

Lần này hắn đã có kinh nghiệm, biết đó là dấu hiệu mình sắp đạt đến đỉnh cao nên tăng tốc độ đâm. 

"An An... An An..." Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng gọi tên hắn, dùng ngón tay nắm chặt cánh tay hắn. 

Hơi thở của cô hoàn toàn hỗn loạn, tiếng rên rỉ không thể kìm nén được nữa, thoát ra khỏi đôi môi mím chặt, mềm đến mức gần như chảy ra nước. 

Chân cô đã quấn quanh eo anh trước khi anh kịp nhận ra, ấn anh sâu hơn vào cơ thể cô. 

Lăng An đột nhiên đứng dậy, đem toàn bộ con cặc của mình cắm sâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Tinh hoa tích lũy mười ba năm vào lúc này bùng nổ, một chất lỏng đặc và nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra dữ dội, đánh thẳng vào cổ tử cung của Lăng Thanh Hàn, sau đó rót vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Đó không phải là nước tiểu - nó đặc hơn và nóng hơn nước tiểu, với mùi trẻ trung đặc trưng của thanh thiếu niên. Lần lượt, nó kéo dài trong vài giây trước khi từ từ yếu đi. 

Cơ thể anh cũng run rẩy dữ dội khi anh xuất tinh. Từ cột sống đến xương cụt, từ đùi đến ngón chân, từng tấc cơ bắp của anh đều co giật với khoái cảm mãnh liệt đến từ xương. 

Hắn nằm đè lên người Lăng Thanh Hàn, nặng nề thở dốc, toàn thân mềm mại như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Mẹ... An An vừa rồi..." Anh thở hổn hển, trong giọng nói vẫn còn run rẩy, "Đây là... cái gì... thoải mái quá... trên đời sao lại có thứ thoải mái như vậy..."

Lăng Thanh Hàn mở mắt, cúi đầu nhìn con trai đang nằm trên ngực hắn thở hổn hển. 

Sắc mặt hắn đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, trên trán có vài sợi tóc gãy, đôi mắt sáng ngời đáng kinh ngạc, có một loại cảm giác ngu ngốc và muộn màng. 

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán anh. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve xương mày của anh. Giọng nói của cô đầy chiều chuộng và chiều chuộng: “An An đã lớn rồi.” 

Lăng An ngơ ngác nhìn nàng, có chút hiểu được.

Anh chỉ cảm thấy vào lúc đó, một thứ gì đó đã ngủ yên nhiều năm trong cơ thể anh đột nhiên tỉnh dậy, rồi lao ra khỏi cặc anh. 

Cảm giác đó mạnh mẽ đến mức đến tận bây giờ đầu óc anh vẫn trống rỗng. Điều duy nhất anh có thể nghĩ đến là - an ủi. 

Thật thoải mái. 

Thoải mái đến mức anh không tin đây là cảm giác mà mình có thể có được trên thế giới này. 

"An'an vẫn muốn... Chúng ta làm lại được không?" Anh ngẩng mặt lên và nhìn cô bằng đôi mắt đen sáng. 

Lăng Thanh Hàn đưa tay nhéo nhẹ gò má của hắn, ánh mắt ôn hòa gần như tràn ra ngoài: “An An muốn nghĩ bao nhiêu lần cũng được.”

Lăng An lại đứng dậy, lại vùi mình vào trong cơ thể cô. 

Đêm đó, anh ôm cô vào lòng, không ngừng khám phá nơi mà anh cảm thấy thoải mái nhất trên đời, cho đến khi mệt mỏi đến mức nằm trên ngực cô mà ngủ thiếp đi. 

Con cặc của anh vẫn còn cắm vào cơ thể cô, thỉnh thoảng nó lại co giật nhẹ trong giấc ngủ của cô. 

Lăng Thanh Hàn ôm lấy hắn, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi dính trên thành trong âm đạo của nàng - dấu vết để lại sau khi con trai nàng lần đầu tiên thật sự tiến vào cơ thể nàng. 

Cô nhẹ nhàng co thắt âm đạo, từ từ luồn lách thành trong âm đạo và hút từng chút một tinh dịch vào sâu trong tử cung. Giống như vô số nước tiểu mà cô đã nhận được trước đó, nó nhẹ nhàng bịt kín trong tử cung của cô. 

Cô cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán đẫm mồ hôi của Lăng An, môi cô dán chặt vào trán anh thật lâu. 

Ngoài cửa sổ màn đêm càng dày, bóng cây quế trong sân đung đưa nhẹ nhàng dưới ánh trăng, rải khắp mặt đất một màu trắng bạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Ăn tủy biết vị

Lăng An tựa hồ có một cánh cửa mở ra. 

Trước đêm đó, anh chỉ là một chàng trai trẻ gắn bó với hơi ấm của mẹ. Anh vùi mặt vào ngực cô ngủ thiếp đi, vùi phần thân dưới của mình vào cơ thể cô để giữ ấm. Anh nghĩ rằng điều thoải mái nhất trên đời là được mẹ bế, bao bọc và nhẹ nhàng đón nhận. 

Sau đêm đó, anh chợt hiểu rằng trong cơ thể mình có thứ gì đó mạnh mẽ hơn và đáng sợ hơn. 

Niềm vui dâng trào từ xương cụt đến Thiên Linh Mũ, sự trống rỗng đột nhiên được giải phóng sau khi tích lũy đến cùng cực, niềm hạnh phúc khi cả người được chuyển hóa thành cơ thể của người mẹ - một khi bạn đã nếm thử, bạn sẽ không bao giờ quên được. 

Anh ta trở nên tham lam. 

Lúc đầu, anh chỉ quấy rầy cô mỗi tối trước khi đi ngủ, nhưng sau đó anh cũng quấy rầy cô khi thức dậy vào buổi sáng và trong lúc ngủ trưa. Đang đọc giữa chừng, anh đột nhiên ngẩng đầu lên khỏi trang giấy và nhìn cô bằng đôi mắt đen sáng. Cô biết rằng anh lại muốn anh.

Lăng Thanh Hàn không bao giờ từ chối, hắn chỉ đưa tay xoa đỉnh đầu, đặt cuốn sách hoặc đồ may vá trong tay xuống rồi nằm xuống, quỳ xuống hoặc cúi xuống cầm vật gì đó để cho con trai vào thư phòng, trong phòng ngủ, dưới gốc cây quế ở sân sau, bất cứ nơi nào nó muốn. 

Cơ thể cô vô cùng quen thuộc mỗi khi anh bước vào cô. Thành trong âm đạo của cô từ lâu đã quen với kích thước và độ cứng của dương vật, nhưng mỗi lần như vậy sẽ gây ra cảm giác ngứa ran và run rẩy mới. 

Sáng sớm hôm đó, Lăng An tỉnh dậy từ trong vòng tay cô. 

Anh không ngoan ngoãn chờ cô tắm rửa vào buổi sáng như trước. Thay vào đó, anh quay lại và ấn vào cô mà không nói một lời. Anh ôm hai bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay. Con cặc của anh, vốn đã cương cứng suốt đêm, đã quen thuộc đẩy lỗ của cô ra và nhét vào hết cỡ. 

Lăng Thanh Hàn vẫn còn nửa ngủ nửa tỉnh. Anh chỉ kịp hít một hơi nhẹ nhàng trước khi đè cậu xuống giường bắt đầu một ngày truy đuổi mới. 

"An'an... chậm thôi..." Cô đưa tay ôm lấy vòng eo săn chắc của anh, giọng vẫn khàn khàn như vừa mới tỉnh dậy. 

“Mẹ ơi, trong nhà ấm quá... An An nhịn không được…” Lăng An cúi xuống, vùi mặt vào khe ngực của cô. Vòng eo của anh chuyển động nhanh chóng, mỗi cú đánh đều sâu và nặng. 

Cơ thể anh trở nên nhạy cảm hơn khi thức dậy vào buổi sáng, mỗi nếp gấp của thành âm đạo được quy đầu chạm vào rõ ràng đến mức khiến anh rùng mình. 

Không bao lâu sau, hắn rên rỉ một tiếng, vùi sâu vào chỗ sâu nhất rồi đi ra. 

Tinh dịch dày đặc tích tụ cả đêm lần lượt đánh vào cổ tử cung của Linh Thanh Hàn. Nó thật nóng bỏng và mạnh mẽ. Phải mất bảy hoặc tám lần xuất tinh trước khi nó dần dần dừng lại. 

Anh nằm trên người cô và thở hổn hển một lúc, quy đầu của anh vẫn vùi sâu vào trong cô. 

Lăng Thanh Hàn nhắm mắt lại, co rút âm đạo để hấp thu toàn bộ tinh dịch. 

Cô có thể cảm nhận được quy đầu của con trai mình đang khẽ đập trong cơ thể mình, tinh dịch của nó đang từng chút một bị hút vào sâu trong bụng mẹ, giao thoa với dấu vết mà hắn đã để lại trong cơ thể cô vô số lần trước đó. 

Sức mạnh ấm áp này từ từ lắng đọng trong Đan Điền của cô, như thể ban đầu nó thuộc về nơi đó. 

Lăng An nhẹ nhàng an ủi khịt mũi, khi lực hút dần dần giảm xuống, anh mới miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể cô. 

“Mẹ ơi, mỗi lần con làm thế này con thấy rất thoải mái.” Lăng An nằm trên ngực cô, giọng nói nhẹ nhàng, sau khi thả ra tràn đầy thỏa mãn. 

Lăng Thanh Hàn đưa tay vuốt ve hắn sau gáy ướt đẫm mồ hôi, khóe môi hơi cong lên. 

Học trong phòng học vào buổi sáng. 

Lăng An hiện tại đã đọc gần hết Tứ Thư Ngũ Kinh, Lăng Thanh Hàn bắt đầu dạy hắn một số kinh điển sâu hơn. 

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và du dương, cô ấy giải thích từng chữ một. Cô một tay giữ vai con trai và để nó tựa vào mình, tay kia chỉ vào những dòng chữ trên trang giấy. 

Đây là cuộc sống thường nhật bình thường nhất, nhưng tâm trí của Lăng An hiển nhiên không ở trên "Trang Tử". 

Anh dựa vào vai Lăng Thanh Hàn, nhìn trang giấy, tay anh trượt từ eo cô đi vào trong gấu váy, đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn ở mặt trong đùi cô. 

"An An, tập trung." Giọng nói của Linh Thanh Hàn vẫn bình tĩnh như thường lệ. 

"An An rất chu đáo." Lăng An nghiêm túc chỉ vào một câu trên trang giấy, đọc to: "'Chồng đạo, yêu thương và tin tưởng, không hành động và vô hình' - Mẹ ơi, thế nào là không hành động và vô hình?" Anh hỏi một câu nghiêm túc, nhưng ngón tay anh đã luồn vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng ấn vào chỗ hơi trũng qua quần lót của cô. 

Lăng Thanh Hàn bình tĩnh trả lời, giọng nói đều đều như thể đang giảng bài, nhưng cô đã có thể cảm nhận được phản ứng của cơ thể mình - huyệt đạo của cô dưới áp lực của anh khẽ run lên, một chút hơi ẩm thấm qua quần lót, như thể đáp lại sự đụng chạm của anh. 

Đầu ngón tay Lăng An nhẹ nhàng chọc vào khe hở trong vải, cảm giác tấm lụa mỏng càng ngày càng ướt.

“Mẹ ướt rồi.” Anh quay đầu lại thì thầm vào tai cô, giọng nói mang theo sự trong trẻo đặc trưng của một chàng trai trẻ và có chút xảo quyệt thành công. 

“…An An còn đang học à?”

"Đọc." Lăng An cầm cuốn sách lên, một tay lật sang trang tiếp theo. Tay còn lại anh gọn gàng cởi váy và quần của cô, nhẹ nhàng ấn cô xuống bàn, để cô nằm trên bàn, mông hơi nâng lên. 

Khi hắn từ phía sau đi vào, Lăng Thanh Hàn đang nói câu "Con đường còn chưa bắt đầu bị phong ấn." Giọng cô ấy chỉ dừng lại một chút, rồi cô ấy tiếp tục đọc. Hơi thở của cô có chút không ổn định so với trước, nhưng từng chữ vẫn rõ ràng và chính xác. 

Lăng An hai tay ôm lấy eo cô, dương vật cương cứng của anh nhanh chóng ra vào trong cơ thể cô. 

Vị trí này có thể thâm nhập sâu hơn bình thường và quy đầu sẽ đập mạnh vào cổ tử cung mỗi lần. 

Anh cúi xuống, ngực anh áp vào lưng cô, cằm tựa lên vai cô. Vừa đẩy, anh vừa đọc theo mẹ: “'Con đường... chưa bắt đầu... đã có dấu ấn' - Mẹ ơi, An An đọc có đúng không?"

"...Đúng." Giọng nói của Lăng Thanh Hàn cuối cùng cũng run lên, nhưng hắn vẫn vững vàng, khi chạm vào trang giấy, đầu ngón tay hắn hơi trắng bệch. 

Anh đẩy toàn bộ cơ thể cô qua lại trên bàn, ngực cô ấn vào trang sách đang mở, núm vú cô cọ vào tờ giấy thô khiến cô khẽ rùng mình.

“Mẹ ơi, An An sắp xuất tinh rồi.” Anh thở hổn hển và tăng tốc. Sau hàng chục cú thúc, anh đột nhiên duỗi thẳng eo và cắm sâu toàn bộ con cặc của mình vào bên trong cô. 

Tinh dịch đặc bắn ra dữ dội từ mắt ngựa, bao phủ cổ tử cung của cô. 

Anh nằm ngửa trên lưng cô và thở hổn hển, mồ hôi hòa vào nơi da họ chạm vào nhau, và nhịp tim anh vang vọng khắp lồng ngực cô. 

Lăng Thanh Hàn tựa người vào bàn, co rút âm đạo lần nữa, đưa toàn bộ tinh dịch mà con trai vừa xuất ra vào sâu trong tử cung của cô mà không rỉ ra dù chỉ một giọt. 

"Sách đã bị ngươi làm nhăn." Lăng Thanh Hàn lấy lại hơi thở, nhìn xuống trang giấy nhăn nheo phía dưới, trong giọng nói có chút bất đắc dĩ. 

“Ngày mai An An sẽ chép một bản mới cho mẹ.” Lăng An hôn sau gáy cô rồi từ từ rút lui. 

Linh Thanh Hàn làm bữa trưa trong bếp. 

Cô đeo tạp dề đứng trước bếp thái rau. Lăng An chủ động tới giúp nhóm lửa. 

Ánh lửa trong bếp phản chiếu lên khuôn mặt thanh tú của anh, khiến khí chất giữa lông mày và đôi mắt anh càng rõ ràng hơn. 

Lăng Thanh Hàn cúi đầu cắt củ cải, dao sắc bén, lát cắt đều đều. 

Cô đang tập trung chuẩn bị đồ ăn thì chợt cảm thấy có một đôi tay ôm lấy eo mình từ phía sau. Sau đó váy của cô được vén lên và quần lót của cô được kéo gọn gàng xuống đầu gối. 

“An An, súp vẫn đang sôi trên bếp.” Con dao làm bếp trên tay cô chỉ dừng lại trong giây lát. 

“An An, cậu sẽ sớm ổn thôi.” Lăng An từ phía sau tiến vào cơ thể cô, thân dưới của anh nhẹ nhàng trượt vào bên trong âm đạo vốn đã ướt át của cô. 

Anh đưa tay từ sau ra trước, mỗi bên ôm một bên ngực, nhẹ nhàng nhào nặn đồng thời đẩy vào ra, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nghịch nghịch núm vú vốn đã cứng ngắc. 

Lăng Thanh Hàn tiếp tục thái rau. Con dao vẫn lên xuống đều đặn, nhưng những ngón tay cầm dao cứng hơn bình thường, các đốt ngón tay hơi trắng bệch. 

Củi trong bếp kêu lách tách, dầu trong nồi bốc khói xèo xèo. Lăng An vội vàng đưa eo nàng ra phía sau. 

Anh đặc biệt thích tư thế này vì anh có thể ôm chặt mẹ từ phía sau, vùi mặt vào vai mẹ, ngửi mùi hoa quế trên tóc mẹ và dùng tay xoa ngực mẹ. 

Không lâu sau, anh rên rỉ và phóng ra một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi vào trong cô. 

Anh ôm cô thở hổn hển một lúc, cảm nhận được âm đạo của mẹ lại co thắt, hút từng chút tinh dịch vào sâu trong bụng mẹ. 

"Mẹ có thể tập khí công trong khi nấu ăn không?" Lăng An rời khỏi cơ thể, giúp cô sửa lại váy, giọng nói đầy tò mò. 

"Đúng." Lăng Thanh Hàn bỏ củ cải thái lát vào nồi, động tác bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra: “Mẹ có thể làm gì cũng được.”

Lăng An mỉm cười, ngồi xổm lại trước bếp tiếp tục thêm củi. 

Buổi chiều, Lăng An luyện thư pháp trong sân. 

Ông trải bánh tráng lên bàn đá dưới gốc cây quế thơm, mài mực và đọc thẳng lời “Lanting Preface”. 

Tư thế cầm bút của chàng trai trẻ rất tao nhã, nét chữ dưới ngòi bút đã có chút duyên dáng. 

Lăng Thanh Hàn ngồi ở bên cạnh trên chiếc ghế tre, nhìn hắn luyện tập thư pháp, thỉnh thoảng hướng dẫn hắn một ít. 

Gió thu thổi qua, vẫn còn đó những cánh hoa nở muộn rơi xuống từ cây quế thơm ngát. Một vài cánh hoa rơi trên bánh tráng. Lăng An nhẹ nhàng dùng đầu bút mở ra, tiếp tục viết. 

Viết xong hai dòng, anh đặt bút xuống. 

Anh bước tới, kéo Lăng Thanh Hàn từ trên ghế tre đứng dậy, để cô dùng hai tay ôm thân cây quế thơm rồi tiến vào từ phía sau. 

Lăng Thanh Hàn ôm lấy vỏ cây thô ráp, cảm nhận được nhịp điệu của con trai trong cơ thể mình. 

Trên đầu cô có một cây đầy hoa quế vàng, ánh nắng xuyên qua cành lá chiếu vào mặt cô. Ánh sáng và bóng tối lốm đốm lắc lư nhẹ nhàng khi con trai cô đâm vào trong cô. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, một cánh hoa quế thơm ngọt rơi ngay giữa lông mày cô. Lăng An từ phía sau cúi xuống, hôn cánh hoa cách xa lông mày cô, thân dưới của anh không ngừng đâm vào cơ thể cô. 

“Mẹ, nếu An An làm việc này ở ngoài sân, Điền Hòa Đế có nhìn thấy không?” Anh thì thầm vào tai cô trong khi đẩy, với một chút tò mò trẻ con trong giọng nói. 

Lăng Thanh Hàn nghe vậy, nhẹ nhàng cười nói: "Trời đất đã nhìn thấy từ lâu rồi. An An còn nhỏ đã nhìn thấy, lúc mẹ ngươi giúp ngươi ngậm vào miệng."

“Vậy bọn họ cảm thấy An An cư xử không tốt sao?”

"KHÔNG." Lăng Thanh Hàn hơi quay đầu lại, dùng ánh mắt mùa thu dịu dàng nhìn hắn: “An An là đứa trẻ ngoan nhất trên đời.”

Lời nói của Lăng An trong lòng nóng lên, tốc độ đâm vào không tự chủ được tăng lên một chút. 

Sau hàng chục cái vuốt ve, anh đột ngột đẩy hông về phía trước và xuất toàn bộ tinh dịch vào sâu trong tử cung cô. 

Anh nằm ngửa cô và thở hổn hển, mồ hôi chảy từ trán xuống bả vai cô, lấp lánh dưới ánh nắng chiều. 

Lăng Thanh Hàn ôm lấy thân cây, dùng âm đạo lần nữa co bóp, hấp thu tinh dịch mới xuất tinh của con trai vào tử cung. 

Buổi tối, Lăng An từ phòng tắm đi ra, cởi trần, trên vai khoác một chiếc khăn khô, tóc ướt dính vào trán và cổ. 

Chàng trai trẻ có thân hình mảnh khảnh và săn chắc, xương quai xanh rõ rệt, cơ bắp chưa phát triển hoàn toàn nhưng đã có những đường nét mượt mà. 

Hoàng hôn chiếu vào từ cửa sổ, phủ lên bóng dáng anh một lớp vàng nhạt. 

Anh đi chân trần đến chỗ Lăng Thanh Hàn, đột nhiên bế cô lên, để cô ngồi trên bậu cửa sổ. 

"An'an, bệ cửa sổ mát quá——"

Cô còn chưa nói xong, Lăng An đã quỳ trước mặt cô, dang rộng hai chân, vùi mặt anh vào giữa hai chân cô. 

Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lỗ âm đạo cho đến khi phần thịt mềm mại bị liếm và hơi mở ra, dòng nước trong suốt chảy ra. 

Lưỡi anh khéo léo tách môi bé ra, liếm từ đáy lỗ lên đến âm vật, đầu lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh viên ngọc nhỏ đã cương cứng sẵn. 

Lăng Thanh Hàn đặt hai tay lên bệ cửa sổ, hơi ngẩng đầu lên, cắn môi dưới. 

"Mẹ, đồ ăn ở đây vẫn ngon như vậy." Lăng An ngẩng đầu từ giữa hai chân cô, trên môi có một lớp chất lỏng trong suốt, tỏa ra hơi ẩm trong ánh hoàng hôn. 

Anh đứng dậy, ôm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc và sưng tấy của mình mà đâm thẳng vào trong. 

Lăng Thanh Hàn dựa vào khung cửa sổ, ngoài cửa sổ là cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp. Hai chân cô quấn quanh vòng eo săn chắc của con trai, toàn thân cô bị anh đung đưa lên xuống. 

"Mẹ nhìn xem, hoàng hôn bên ngoài thật đẹp." Lăng An vừa nói vừa đẩy. 

Lăng Thanh Hàn quay đầu nhìn qua những mái nhà xếp chồng lên nhau ngoài cửa sổ, đáp xuống đám mây thiêu đốt ở phía chân trời. 

Cô thực sự đang ngắm hoàng hôn, nhưng cô cũng cảm thấy dương vật nóng bỏng của con trai mình di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, với quy đầu mỗi lần chạm vào cổ tử cung của cô. 

Hoàng hôn đung đưa nhẹ trong tầm nhìn của cô theo nhịp đẩy. 

"Xinh đẹp." Cô nói một cách chân thành, giọng có chút run rẩy nhưng vẫn nhẹ nhàng. 

Hoàng hôn nhạt dần và các ngôi sao lần lượt sáng lên. Cuối cùng anh cũng rên rỉ, ôm chặt cô vào lòng và xuất tinh dịch cuối cùng trong ngày vào cơ thể cô. 

Lần này anh không rút lui ngay. Anh ôm cô và cảm thấy sự hấp thụ quen thuộc trong cơ thể mẹ lại bắt đầu - cổ tử cung mở nhẹ, từ từ hấp thụ tinh dịch mới xuất tinh vào sâu trong bụng mẹ. 

Quy đầu được bao bọc bởi lực hút nhẹ nhàng, khiến anh cảm thấy thật thoải mái. 

“Mẹ ơi, hôm nay An An không tè vào miệng mẹ.” Anh rút ra khỏi cơ thể cô, quỳ xuống trước mặt cô, ngẩng mặt lên và nhìn cô bằng đôi mắt đen sáng. 

Lăng Thanh Hàn cúi đầu nhìn hắn, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán đẫm mồ hôi của hắn, gạt đi phần tóc ướt trên trán. 

Cô không nói gì, chỉ khẽ hé môi, nhẹ nhàng đưa con cặc còn hơi mùi mặn của con trai vào miệng. 

Lăng An nhẹ nhàng hít một hơi, miệng mẹ vẫn còn ấm ẩm, lưỡi khéo léo đặt ở dưới thân gậy, đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa. 

Cô không làm những động tác không cần thiết, chỉ im lặng giữ yên, đợi anh thả lỏng. 

Lăng An luồn ngón tay vào tóc cô, nhẹ nhàng ấn vào gáy cô. 

Cái gói ấm áp quen thuộc khiến anh cảm thấy muốn đi tiểu gấp. Anh ấy không giữ nó lại và thả nó ra một cách tự nhiên. 

Lăng Thanh Hàn chậm rãi nuốt xuống, tiếp thu hết thảy hắn đưa cho nàng. Cho đến khi nuốt hết giọt cuối cùng, cô mới cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm sạch phần đầu trước rồi ngẩng đầu lên. 

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng lau khóe môi và không nói gì. Cô chỉ ngước lên nhìn anh, đôi mắt lạnh lùng tràn ngập sự chiều chuộng mà chỉ anh mới có thể hiểu được. 

Lăng An đỡ nàng từ trên mặt đất đứng lên. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng. 

Bầu trời ngoài cửa sổ đã tối hẳn, màn đêm đầy sao, bóng cây quế thơm trong sân đang đung đưa nhẹ nhàng dưới ánh trăng. 

“Hôm nay An An hình như đã đụ mẹ tôi rất nhiều lần.” Lăng An tựa vào trong ngực nàng, muộn màng bắt đầu đếm, trong giọng nói có chút áy náy cùng xấu hổ: “Một lần vào buổi sáng, một lần trong thư phòng, một lần trong bếp, một lần ngoài sân, một lần trên bậu cửa sổ vừa rồi... và lần vừa rồi tè vào miệng mẹ.”

"Nó khá rõ ràng." Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng vỗ vỗ sau đầu hắn.

“Mẹ có nghĩ An An quá tham lam không?”

Lăng Thanh Hàn cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ xinh trong lòng mình. 

Ánh trăng chiếu vào mặt anh qua song cửa sổ, soi rõ nét mặt và đôi mắt anh. 

Anh ấy trông giống hệt cô - cùng một đôi lông mày nông, đôi mắt dài giống nhau, nhưng trong mắt anh ấy toát ra một luồng khí trẻ trung trong sáng, trong sáng đến mức không bị vấy bẩn bởi bất kỳ tạp chất nào. 

“Từ khi An An còn nhỏ, mẹ nó chưa bao giờ cho nó cái gì?” Cô cúi đầu hôn lên trán anh. “Việc An An muốn làm là việc mẹ tôi sẵn lòng làm. Trước đây là vậy, bây giờ là vậy và sau này cũng sẽ như vậy.”

Lăng An ngẩng đầu, đôi mắt đen sáng ngời nhìn cô, vùi mặt vào khe ngực mềm mại của cô, hai tay ôm chặt eo cô. 

Mùi hoa quế thoang thoảng từ sân thoang thoảng vào, hòa quyện với mùi hương của hai mẹ con trong nhà. 

Lăng An nép vào trong ngực cô, ngửi mùi hương ngọt ngào quen thuộc trên cơ thể cô, cảm nhận được sức mạnh dịu dàng trong cơ thể cô vẫn nhẹ nhàng hút tinh dịch anh vừa xuất ra, thu thập từng giọt thật sâu vào trong bụng cô. 

Anh chợt cảm thấy không có nơi nào trên thế giới ấm áp hơn, an toàn hơn và gắn bó với anh hơn cơ thể của mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hành Trình Đầu Tiên Đến Bất Tử

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua rèm cửa sổ chiếu vào phòng ngủ, Lăng An tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. 

Cậu vẫn nằm trong lòng Lăng Thanh Hàn như thường lệ, mỗi tay ôm một bầu ngực mềm mại, thân dưới vùi trong cơ thể ấm áp và săn chắc của mẹ, suốt đêm không rút lui. 

Đêm qua anh đã xuất tinh vào bên trong cô ba lần, cuối cùng mệt mỏi đến mức nằm trên người cô mà trực tiếp ngủ thiếp đi. Lăng Thanh Hàn giữ nguyên tư thế này, thức suốt đêm, chỉ lặng lẽ ôm hắn, thay thế giấc ngủ bằng năng lượng bất tử tuần hoàn khắp bầu trời cho đến khi trời sáng. 

Cô nằm lặng lẽ như vậy suốt cả đêm, cảm nhận dương vật mềm mại của con trai đang thấm vào cơ thể mình, cảm nhận được những cơn co giật nhẹ nhàng vô thức của con trong giấc ngủ, lòng cô cảm thấy bình yên. 

Lăng An sửng sốt tỉnh lại, không vội mở mắt, thoải mái tè vào trong cơ thể cô. 

Chất lỏng ấm áp tràn vào thành trong âm đạo của cô, trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại từ đêm qua, lấp đầy cơ thể cô. 

Đi tiểu xong, anh hài lòng xoa ngực cô, ngẩng mặt lên hôn lên cằm cô. 

"Chào buổi sáng mẹ."

"Buổi sáng." Lăng Thanh Hàn cúi đầu hôn lên đỉnh tóc của hắn. Sau đó âm đạo của anh co lại tự nhiên, hút hết tinh dịch còn sót lại của đêm qua trộn với nước tiểu sáng nay mà không rỉ ra một giọt nào. 

Hai người sưởi ấm một lúc rồi mới đứng dậy. Ăn sáng xong, Lăng Thanh Hàn không dẫn hắn đến thư phòng học bài như thường lệ mà gọi hắn đến căn phòng yên tĩnh ở sân sau. 

“An An,” cô nhìn anh với ánh mắt trịnh trọng mà anh chưa từng thấy trước đây, “từ hôm nay trở đi, mẹ tôi sẽ dạy anh tu luyện trường sinh.”

Đôi mắt của Linh An đột nhiên sáng lên. 

Anh đã nghe mẹ mình nói về việc tu tiên vô số lần kể từ khi anh còn nhỏ, và anh cũng đã tận mắt chứng kiến ​​khả năng khiến kẻ xấu ngã xuống đất chỉ bằng một cú giơ tay của bà. 

Anh luôn mong chờ ngày này, hy vọng mình có thể mạnh mẽ như mẹ mình. 

"Anxue!" Anh gật đầu mạnh mẽ. 

"Tu bất tử khác với học tập." Lăng Thanh Hàn mời hắn khoanh chân ngồi xuống đệm, ngồi đối diện hắn. “Học là để hiểu chân tướng, tu trường sinh là tu luyện thân tâm. An An cần bắt đầu từ hơi thở và hơi thở cơ bản nhất.”

Cô đọc cho anh ấy hướng dẫn bắt đầu với Frost Art, từng chữ một. 

Giọng nói của cô vẫn nhẹ nhàng du dương như khi giảng bài hàng ngày, nhưng nội dung thì mơ hồ hơn Tứ Thư Ngũ Kinh rất nhiều - “Khí chìm vào đan điền, tâm hộ mệnh, điều khiển khí bằng thần khí, lấy khí xuyên vào kinh mạch…” Lăng An nhận ra từng chữ của những kinh mạch, khí hải đan điền và phương pháp thở, thở và dẫn đạo, nhưng khi kết nối với nhau, nó giống như một cuốn thiên thư. 

Anh bối rối nhưng vẫn cố ghi nhớ từng lời nói trong đầu.

“An An, nhắm mắt lại, thử cảm nhận năng lượng mà mẹ nói.” Giọng nói của Lăng Thanh Hàn ôn hòa và kiên nhẫn: “Đặt tay lên đan điền, cách rốn ba tấc. Đừng suy nghĩ gì cả, chỉ tập trung vào hơi thở thôi.”

Lăng An ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đưa tay đặt lên bụng dưới của mình. 

Lúc đầu hắn tràn đầy tự tin, thậm chí còn có thể học thuộc lòng "La Thẩn Phú" nhiều lần, vậy chỉ là mấy công thức trí tuệ thôi sao? 

Nhưng khi anh thật sự nhắm mắt lại và cố gắng cảm nhận “khí” mà mẹ anh nói đến, anh lại phát hiện mình không cảm nhận được gì cả. 

Xung quanh anh chỉ có bóng tối và sự im lặng bên trong anh. Càng cố gắng tìm kiếm nó, tâm trí anh càng trở nên hỗn loạn. 

Một phần tư giờ trôi qua. Hai phần tư giờ trôi qua. Nửa giờ trôi qua. 

“Mẹ ơi, An An không cảm nhận được gì cả.” Anh mở mắt ra, lông mày nhíu chặt, trong giọng nói lộ rõ ​​sự thất vọng. 

"Không có gì vội." Lăng Thanh Hàn đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn lên lông mày đang cau lại của hắn. "Năm đó mẹ ta lần đầu tiên tọa thiền, bà không có cảm giác gì cả. Tu tiên thành tiên không phải là chứng thực, không thể ép buộc, càng đuổi thì càng không tới."

“Vậy khi nào nó sẽ đến?” Lăng An ngẩng đầu nhìn cô, tủi thân nói: “An An ngồi ở đây lâu như vậy.”

"Thư giãn và bình tĩnh lại." Lăng Thanh Hàn không trực tiếp trả lời hắn mà nhẹ nhàng hướng dẫn hắn: "Hãy tưởng tượng trong đan điền của ngươi có một hạt giống, dùng hơi thở tưới nước cho nó. Đừng vội nảy mầm, chỉ cần tưới nước và im lặng chờ đợi."

Lăng An đành phải nhắm mắt lại lần nữa. Lần này anh không còn cố ý “tìm” hơi thở nữa mà chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi thở của mình vào ra. Lông mày anh từ từ giãn ra, hơi thở dần dần đều và dài. 

Nhưng cầm chưa đến một nén nhang, hắn liền lén mở mắt ra. 

Lăng Thanh Hàn nhắm mắt ngồi đối diện hắn, trên người hắn có một cỗ năng lượng bất tử Thanh Huyền nhàn nhạt bao quanh, khuôn mặt trong khí tức càng lạnh lùng hơn. 

Anh lặng lẽ thay đổi tư thế, cố gắng làm cho đôi chân tê dại của mình thoải mái hơn - chỉ với một cử động nhẹ như vậy, giọng nói của Lăng Thanh Hàn từ phía đối diện truyền đến, vẫn dịu dàng nhưng lại mang theo một chút nghiêm túc mà anh hiếm khi nghe thấy. 

"An An, bình tĩnh."

Lăng An cảm thấy có chút khó chịu trước âm thanh này. 

Lớn lên, mẹ anh luôn vâng lời anh. Cô thậm chí còn không mắng anh vì đã hỏi anh rất nhiều lần trong khi anh đang đọc. 

Nhưng cô ấy đã sửa anh ấy vài lần kể từ khi anh ấy thiền hôm nay - đầu tiên anh ấy chỉ ra rằng tư thế của anh ấy không đúng và tay anh ấy cách nhau nửa inch; sau đó anh ta thở quá nhanh, nói rằng nhịp thở của anh ta giống như thở hổn hển sau khi chạy. 

Anh cảm thấy chán nản, nhưng anh lại nhắm mắt lại. 

"Hôm nay mẹ đối với An An thật tàn nhẫn." Anh ta nhắm mắt lại và nói bằng một giọng nhỏ nhẹ với vẻ buộc tội đầy vẻ khiêu khích. 

Im lặng một lúc, sau đó giọng nói của Lăng Thanh Hàn lại vang lên, lần này càng ngày càng nhẹ nhàng hơn: "Mẹ không ác, trong tu luyện nếu không đúng sẽ lạc lối. Mẹ chỉ muốn An An đi theo con đường ngay từ đầu."

“An An biết.” Lăng An vẫn nhắm mắt lại, khóe miệng hơi cong lên: "Mẹ làm vậy là vì lợi ích của An An, An An không còn bị oan nữa."

Lăng Thanh Hàn nhìn khuôn mặt nhỏ vẫn còn ủy khuất nhưng kiên quyết nói "không phiền lòng" của hắn, khóe môi không tự chủ được cong lên. 

Cô không nói nữa, chỉ im lặng quan sát để anh từ từ điều chỉnh. 

Nhưng thực hành cuối cùng là nhàm chán. 

Một giờ nữa trôi qua, Lăng An chẳng thu được gì ngoại trừ tê chân và cảm thấy buồn ngủ. 

Anh không khỏi tựa đầu vào vai Lăng Thanh Hàn, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, thành tiên khó quá, còn khó hơn việc ghi nhớ "Lý Sao"."

“An An đã học thuộc lòng “Lý Sao” được ba ngày rồi, mới là ngày đầu tiên tu trường sinh.” Lăng Thanh Hàn đưa tay đỡ lấy đầu đang nghiêng của hắn, nhẹ nhàng ấn vào vai hắn: “An An muốn bỏ cuộc sớm như vậy sao?”

"KHÔNG." Lăng An xoa xoa vai cô, giọng nghẹn ngào, "An An sẽ không bỏ cuộc. An An vẫn muốn bảo vệ mẹ. Nhưng -" Anh ngẩng mặt lên, nhìn cô với đôi mắt đen láy sáng ngời, "Mẹ, mẹ có thể kể lại cho con nghe về hạt giống được không? An An thích cách so sánh đó."

Lăng Thanh Hàn khẽ mỉm cười, lại nói. 

Giọng nói của cô nhẹ nhàng chậm rãi, như dòng suối trong núi uốn lượn giữa những tảng đá, từng chữ từng chữ rót vào lòng Lăng An. 

Lần này Lăng An không vội “tìm” hơi thở, cũng không nghĩ tới việc mình sẽ phải ngồi đó bao lâu. 

Anh chỉ đặt tay lên đan điền, thở nhẹ, tưởng tượng mình là một hạt giống, ngâm trong đất, không làm gì khác ngoài tồn tại. 

Tôi không biết đã mất bao lâu - có thể chỉ một khoảnh khắc, có thể là cả tiếng đồng hồ - có thứ gì đó đột nhiên di chuyển hơi sâu vào đan điền của anh. 

Cảm giác đó rất vi tế, giống như tơ nhện bị gió thổi bay, hay giống như hạt giống lặng lẽ nứt vỏ hạt trong đất. 

Đó không phải là một cảm giác giật gân, nhưng anh chỉ biết - có thứ gì đó trước đây đã ngủ và giờ đã thức dậy. 

Đôi mắt anh mở to. 

"Mẹ! An An có thể cảm nhận được! Dưới rốn có thứ gì đó ấm áp, giống như một quả cầu lửa nhỏ, giống như một quả cầu nước nhỏ, nó cũng đang chuyển động!" Anh ấy phấn khích đến mức nhảy ra khỏi tấm futon. Anh đã quên hết cảm giác đau nhức và tê ở chân. Anh ta dùng hai tay kéo ống tay áo Lăng Thanh Hàn, lắc mạnh: "Thật sự rất cảm động! An An không hề nói dối!"

Lăng Thanh Hàn bị bộ dáng vui vẻ của hắn chọc cười, khóe miệng không khỏi nhếch lên. Vẻ nghiêm nghị nhẹ vừa dâng lên do thiếu tập trung của anh đã tan biến từ lâu không còn dấu vết. 

“An An chỉ cần hai giờ là có thể cảm nhận được khí.” Cô kéo anh vào lòng, hôn nhẹ lên trán anh, “Nhanh hơn nhiều so với trước đây của mẹ em.”

"Thật sao? Mẹ dùng nó được bao lâu rồi?"

"Ba ngày."

Đôi mắt của Linh An thậm chí còn mở to hơn. Anh sửng sốt một lúc, sau đó nhào vào lòng cô, dùng tay ôm cổ cô, hai má đỏ bừng vì hưng phấn: “Vậy An An còn tốt hơn mẹ!”

"Đúng." Lăng Thanh Hàn đỡ lấy thân hình lao tới của hắn, "An An năm đó so với mẹ ta tốt hơn, quả nhiên là con trai Lăng Thanh Hàn của ta."

Lăng An được cô khen ngợi quá phấn khởi, anh vẫn nằm trong vòng tay cô không chịu đứng dậy, trong miệng vẫn miêu tả cảm giác đó. Lăng Thanh Hàn cẩn thận nghe từng lời, thỉnh thoảng gật đầu, trong mắt tràn đầy vui sướng cùng kiêu ngạo. 

"An An, lần đầu tiên ngươi cảm nhận được khí chỉ là bước đầu tiên trong cuộc hành trình dài ngàn dặm." Cô nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu anh, "Còn một chặng đường dài nữa. Xây móng, đan dược, Nguyên Anh - mỗi bước khó hơn bước này gấp mười lần. Anh có sợ không, An An?"

"Đừng sợ." Lăng An tựa vào trong ngực cô, giọng nói kiên định và nghiêm túc: “Chỉ cần mẹ ở bên An An, con sẽ không sợ gì cả.”

Lăng Thanh Hàn cúi đầu nhìn hắn, một sợi dây trong lòng hắn nhẹ nhàng bị giật ra. 

Con trai bà, cậu bé ngày xưa lười đi vệ sinh giờ lại nói “không sợ gì cả”. 

Cô kéo anh lại gần trong vòng tay mình, tựa cằm lên đỉnh tóc anh và nhẹ nhàng đáp lại. 

"Mẹ sẽ luôn ở bên con."

Lăng An tựa vào trong ngực cô, im lặng một lúc, sau đó đột nhiên ngẩng đầu khỏi ngực cô, đôi mắt đen sáng ngời nhìn cô, khóe miệng chậm rãi cong lên, mang theo một tia mong đợi mà cô đã nhìn thấy vô số lần. 

“Mẹ ơi, An An học nhanh như vậy, chúng ta có thể thưởng cho An An được không?”

Lăng Thanh Hàn cúi đầu nhìn hắn, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chóp mũi hắn: “Ngươi muốn khen thưởng gì?”

Lăng An ghé sát vào tai cô, trầm giọng nói vài câu. 

Nói xong, anh bước ra xa một chút, nhìn cô không chớp mắt, như đang chờ đợi câu trả lời của cô. Nụ cười tự mãn nơi khóe miệng đã phản bội quyết tâm của anh - anh biết mẹ anh sẽ không từ chối. 

Lớn lên, mẹ anh không bao giờ từ chối anh. 

Lăng Thanh Hàn nghe xong có chút giật mình, sau đó bất đắc dĩ nhếch môi: "Những chiêu trò này ngươi học ở đâu ra?"

“An An tự mình nghĩ ra.” Lăng An tự tin nói: "Không sao chứ?"

Lăng Thanh Hàn không trả lời mà đứng dậy khỏi đệm, đi tới chỗ hắn, dùng ngón tay dài nhẹ nhàng cởi chiếc áo đạo giáo hắn vừa mặc. 

Bộ quần áo trắng trơn tuột khỏi vai và chất lên mắt cá chân. Cô bước ra và đứng khỏa thân trước mặt anh. 

Ánh nắng ban mai chiếu lên làn da trắng nõn và ẩm ướt của cô, bộ ngực đầy đặn hơi xệ, vòng eo thon gọn nhưng không quá đầy đặn, đôi chân thon và thẳng. 

Sau đó nàng lại cúi xuống, cởi cúc quần áo của Lăng An, lột sạch sẽ từ trên xuống dưới. 

“Đi đánh bóng vết mực trên bàn đi.” Ngữ khí của Lăng Thanh Hàn vẫn ôn hòa, có chút bất đắc dĩ. 

Lăng An hai mắt sáng lên, biết mẹ mình đã đồng ý. 

Anh ta nhanh chóng bước đến bàn làm việc, lấy một miếng mực khói thông mới, nhỏ một ít nước lên đó và khéo léo tạo ra một vũng mực đen dày. 

Mùi mực tràn ngập phòng làm việc, hòa quyện với mùi hoa quế từ cửa sổ bay vào. 

“Mẹ ơi, đã sẵn sàng rồi.” Anh quay lại cầm lọ mực. 

Lăng Thanh Hàn đã trải một mảnh bánh tráng trắng như tuyết rộng bằng nửa người xuống đất cạnh tấm futon, dùng chặn giấy san phẳng các góc. 

Cô khỏa thân quỳ bên cạnh tờ báo, mái tóc dài xõa ngang vai, mờ nhạt trong ánh nắng ban mai. 

Lăng An cầm một vũng mực đi đến trước mặt cô, nhúng cọ sạch vào mực dày rồi cẩn thận quét lên ngực trái của cô. 

Khi mực lạnh chạm vào làn da ấm áp, Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng hít một hơi, núm vú dưới sự kích thích nhanh chóng dựng lên. 

Lăng An chải kỹ và đều, nhuộm đen tuyền toàn bộ bầu ngực đầy đặn từ gốc núm vú đến quầng vú. Chỉ có đầu vú cương cứng là bị hắn cố ý tránh đi, để lại một vòng thịt nhỏ màu hồng. 

Tương tự như vậy ở bên phải, anh đổi bút và phủ mực dày lên cả hai ngực.

"Được rồi." Lăng An lùi lại một bước và ngưỡng mộ "tác phẩm" của mình.

Mẹ quỳ trước bánh tráng. Hai bộ ngực vốn trắng nõn của cô đã bị mực nhuộm đen và bóng loáng, nhưng trên đầu vú vẫn còn một chút hồng nhạt. Đối diện với bộ ngực sẫm màu, họ trông đặc biệt gợi cảm và lộng lẫy. 

Lăng Thanh Hàn cúi đầu nhìn mực, sau đó nhìn tờ giấy trắng trước mặt, lỗ tai hơi đỏ lên. 

Cô không nói gì, chỉ ngoan ngoãn cúi xuống, nhẹ nhàng ấn hai bầu vú dính đầy mực của mình lên tờ bánh tráng. 

Bộ ngực đầy đặn ấn ra hai viên mực tròn trịa trên tờ giấy. Cô điều chỉnh góc sao cho bộ ngực vừa khít trên tờ giấy, rồi hơi quay đầu lại vùi mặt vào cánh tay khoanh lại. 

Lăng An quỳ ở phía sau nàng, ôm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc sưng tấy của mình, thân mật mở lỗ ra cho nàng. 

Chỗ đó của cô đã có chút ướt át - không biết là do vừa rồi mực kích thích hay là cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Quy đầu mở ra vòng thịt mềm săn chắc và trượt nhẹ nhàng vào cơ thể ấm áp và săn chắc của cô. 

"Ừm..." Lăng Thanh Hàn kìm nén một tiếng rên rỉ, hai tay siết chặt mép bánh tráng phía dưới. 

Lăng An ôm eo cô, bắt đầu bơm chậm rãi. 

Với mỗi cú đẩy, bụng dưới của anh va vào mông cô, khiến cả cơ thể cô lao về phía trước. 

Ngực cô áp vào tờ bánh tráng trượt về phía trước, mực bị kéo ra thành hai vết mực dài. 

Mỗi lần anh rút lui, thân thể cô lại hơi lùi lại, bộ ngực bị kéo lại trên tờ giấy, vết mực ngày càng đậm. 

Hai viên sữa tròn trĩnh được mài qua lại trên giấy, in mực lên bánh tráng từng chút một, tạo thành những hoa văn ngày càng phức tạp. 

Lúc đầu chỉ là hai khối mực hình bầu dục, nhưng dưới sự va chạm liên tục của anh, vết mực sâu và nông đều bị trầy xước trên mép khối mực. 

Có chỗ bị hắn đánh mạnh, mực đen như sơn; có chỗ chỉ cọ nhẹ để lại một lớp mực mỏng nhẹ như làn khói xanh. 

Hai bầu vú lắc lư trái phải trên tờ giấy, mực loang theo đường cong của thịt ức, vẽ nên hai đường cung duyên dáng trên giấy. 

Núm vú bị cọ xát nhiều lần vào tờ giấy nhám, khiến chúng từ màu hồng chuyển sang hơi đỏ. Mỗi lần lướt trên tờ giấy, chúng sẽ để lại một chấm mực rất nhẹ, không dính.

"Mẹ... nhìn kìa... nó được vẽ..." Lăng An nhịp nhàng chuyển động eo mình và thì thầm vào tai mẹ trong khi thở hổn hển. 

Lăng Thanh Hàn nằm trên giấy, cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai mình nhanh chóng ra vào trong cơ thể mình, đồng thời cảm nhận được bộ ngực của mình bị đập qua lại trên giấy. 

Lớp giấy nhám chà xát vào núm vú nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình từng đợt. Sự mát lạnh của mực trộn lẫn với sức nóng của ma sát khiến toàn thân cô run rẩy. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng không phát ra quá nhiều tiếng động, nhưng phản ứng của cơ thể không lừa được ai - lỗ của cô càng ngày càng ướt, ôm chặt lấy cần câu của Lăng An, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh ùng ục. 

Lăng An tăng tốc, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, mỗi lần vuốt ve thật sâu và nặng nề. 

Cơ thể cô bị anh đẩy về phía trước, ngực cô lần lượt vạch ra những vết mực trên giấy. Chiếc bánh tráng trắng ban đầu được bao phủ bởi những vết mực sâu và nông. Có nơi tối như màn đêm, có nơi sáng như núi xa. Các lớp được xếp chồng lên nhau và trông thực sự giống như một bức tranh mực. 

"An An... nhanh lên..." Giọng nói của Lăng Thanh Hàn cuối cùng không nhịn được thoát ra khỏi môi hắn, mềm đến mức gần như chảy ra nước. 

Nghe xong, Lăng An đâm mạnh hơn. 

Sau hàng chục cú thúc, anh đột nhiên duỗi thẳng eo và cắm toàn bộ dương vật của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể cô. 

Tinh dịch đặc và nóng phun ra từ mắt ngựa, bắn vào cổ tử cung của cô hết đợt này đến đợt khác. 

Anh nằm ngửa cô và thở hổn hển, mồ hôi nhỏ xuống bả vai cô và trộn lẫn với mực. 

Khi dư âm của đỉnh điểm dần dần lắng xuống, anh miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể cô. 

Lăng Thanh Hàn thở hổn hển đứng dậy, nhìn xuống tờ bánh tráng dưới người - đầy vết mực, tầng chồng lớp, có sâu có nông, có dày có nhẹ. 

Đường viền của bộ ngực được in trên giấy bằng hai khối mực đầy đặn, để lại hai khoảng trống lờ mờ, nơi tránh được núm vú, và mỗi cú vung nhẹ của cơ thể cô, mỗi động tác tiến lùi khi bị đánh đều vẽ ra vô số đường cong duyên dáng trên giấy. 

Toàn bộ bức tranh không hề có một nét vẽ nào được cố tình vẽ ra, nhưng nó tự nhiên hơn bất kỳ bức tranh mực nào mà cô từng thấy. 

Lăng An ngồi xổm sang một bên, nghiêng đầu nhìn hồi lâu, đột nhiên chỉ vào một góc bức tranh có mực nhạt nhất nói: "Mẹ ơi, nhìn xem, cái này giống như hai ngọn núi phải không?" Sau đó, anh ta chỉ vào một chỗ khác có vết mực chồng lên nhau: “Nơi này trông giống đám mây phải không?”

Lăng Thanh Hàn cúi đầu nhìn bức tranh, sắc hồng trên mặt còn chưa phai nhạt, nhưng lại không khỏi cong lên khóe môi. 

Lăng An cẩn thận nhấc bánh tráng lên khỏi mặt đất, đặt phẳng trên bàn cho khô. 

Khi mực đã khô hẳn, anh tìm một cuộn dây gai mịn, cuộn bức tranh lại một cách trang trọng rồi cho vào chiếc hộp gỗ quý giá nhất của mình để đựng sách chép. 

“Đây là bức tranh đầu tiên An An và mẹ tôi vẽ cùng nhau.” Anh vỗ nhẹ vào chiếc hộp gỗ và quay sang mỉm cười rạng rỡ với Linh Thanh Hàn. “Từ giờ trở đi, mỗi khi An An tu luyện có tiến bộ, cô ấy sẽ giúp cô vẽ một bức cho cô, được chứ?”

Lăng Thanh Hàn khỏa thân đứng cạnh bàn làm việc, khắp người đầy vết mực - trên ngực, bụng dưới và đùi trong đều có vết mực sâu hoặc nông. 

Cô nhìn xuống bộ dạng của mình, sau đó nhìn vào đôi mắt mong đợi của Lăng An, duỗi ngón tay dính mực ra, gõ nhẹ vào chóp mũi anh. 

“Trước hết hãy tắm rửa sạch sẽ.”

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Ba năm nóng lạnh

Thời gian trôi qua, hoa quế thơm nở rồi lại tàn, lại tàn rồi lại nở. Chớp mắt đã ba năm trôi qua. 

Những ngày tháng ở thị trấn nhỏ vẫn bình thường như nước. 

Phụ nữ trong xóm từ lâu đã quen với người vợ ẩn dật của nhà họ Lăng, cũng như cậu thiếu gia nhà nàng, càng lớn càng đẹp trai. 

Nhưng mấy năm gần đây, mỗi khi Lăng An thỉnh thoảng ra ngoài cùng Lăng Thanh Hàn đi chợ mua rau, ánh mắt trên đường càng dày đặc hơn trước. 

Trước đây, anh vẫn là một cậu bé tuấn tú, người qua đường đều khen dễ thương, nhưng bây giờ anh đã lớn thành một cậu bé khiến người ta không thể rời mắt. 

Lăng An mười sáu tuổi đã cao hơn Lăng Thanh Hàn nửa cái đầu. Vai của anh ấy rộng hơn và vòng eo của anh ấy hẹp hơn. Tay chân anh mảnh khảnh nhưng không gầy. Mỗi centimet trên cơ thể anh ấy đều khớp với xương một cách hoàn hảo. 

Lông mày và đôi mắt của anh ấy vẫn có đường nét tuấn tú giống Lăng Thanh Hàn năm mươi sáu lần, đôi mắt đen trong suốt như mực ngọc ngâm trong nước mùa thu, sống mũi thẳng tắp, môi có sắc nét, màu ấm. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc lại bằng một chiếc dây buộc tóc đơn giản, vài sợi tóc xõa xuống thái dương, nhẹ nhàng bay trong gió, khiến khuôn mặt vốn đã quá thanh tú của cô lại càng thanh tú hơn. 

Điều hiếm thấy nhất chính là khí chất tổng thể của khuôn mặt đó - lạnh lùng với ấm áp, xa cách với gần gũi, giống như một miếng ngọc được suối núi rửa sạch hàng ngàn năm nhưng vẫn luôn ấm áp, và giống như một thanh kiếm cổ giấu trong vỏ, lưỡi kiếm không lộ ra nhưng người ta không dám nhìn vào. 

Khi anh đứng dưới gốc cây quế thơm ngát, những cánh hoa rơi trên vai anh, ngay cả mèo rừng trong trấn cũng dừng lại ngước nhìn anh. 

Trong ba năm qua, Linh Thanh Hàn không hề thay đổi. 

Hàng nghìn năm bất tử đã bảo vệ cô khỏi sự xói mòn của thời gian phàm trần, dung mạo vẫn lạnh lùng và bụi bặm như lần đầu gặp nhau, giữa hai lông mày không có dấu vết của gió và băng giá. 

Điều duy nhất thay đổi là sự tu luyện của cô - sau mười sáu năm nghỉ ngơi, những vết thương còn sót lại trong tâm hồn cô từ trận chiến với Blood Rakshasa đã hoàn toàn được chữa lành, và tu luyện của cô đã trở lại đỉnh cao, thậm chí còn tốt hơn trước. 

Lăng An bắt đầu đổi tên từ ba năm trước và tự gọi mình là "Haier". 

Danh xưng này trang trọng hơn An An một chút nhưng vẫn là tình cảm mẹ con thân thiết. 

Tuy nhiên, thói quen làm nũng với Lăng Thanh Hàn vẫn không hề thay đổi, nhưng âm thanh như sữa ngày xưa đã chuyển thành một loại đeo bám khác, bình tĩnh hơn nhưng cũng không thể phủ nhận. 

Tôi nên ở trong vòng tay cô ấy hay ở trong vòng tay cô ấy? Tôi có nên ôm ngực cô ấy để ngủ không? Tôi có nên ở trong cơ thể cô ấy suốt đêm không? 

Chỉ là cuối cùng con người sẽ lớn lên. 

Càng lớn, anh càng đọc nhiều sách, thỉnh thoảng đi dạo quanh thị trấn, nghe những cuộc trò chuyện của các thương gia, đọc các thông báo của chính phủ và lật qua những tác phẩm kinh điển ghi lại những nghi thức thông thường và tin tức cũ về thế giới bất tử. Lăng An dần dần hiểu ra một điều, sự thân mật giữa anh và mẹ bao năm qua là điều không được phép trong mắt thế gian. 

Mẹ con không nên khỏa thân đối diện nhau, không nên ngủ chung giường, không nên có những vướng mắc sâu xa đó. 

Anh không cảm thấy xấu hổ, cũng không cảm thấy mẹ mình có chút sai trái. 

Anh ấy chỉ hiểu rằng một số việc chỉ có thể được thực hiện sau cánh cửa đóng kín. Khi ra khỏi cánh cửa này, anh phải cẩn thận trong lời nói và hành động của mình và không được gây rắc rối cho mẹ mình. 

Còn những chuyện nực cười hơn - chẳng hạn như việc tè vào miệng mẹ khi anh còn nhỏ, chẳng hạn như đổ nước tiểu vào cơ thể mẹ - đến giờ anh vẫn thấy khó tin khi nghĩ lại. 

Lúc đó anh còn ngơ ngác và chỉ cảm thấy ấm áp, dễ chịu. Mẹ anh không bao giờ từ chối nên anh coi đó là chuyện đương nhiên. 

Nhưng bây giờ lớn lên, anh dần dần hiểu rằng những điều đó đối với bất kỳ hai mẹ con nào ở ngoài cũng không thể tưởng tượng được. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nói một lời "không". Dù anh có đưa ra yêu cầu gì thì cô cũng chỉ nhẹ nhàng đồng ý rồi làm thay anh. 

Sự bao dung này đã khiến anh ta yên tâm hành động ngạo mạn trong nhiều năm như vậy, nhưng cũng chính sự bao dung này khiến anh ta cảm thấy có chút áy náy sau khi trở nên khôn ngoan. 

Đã lâu rồi anh chưa tè vào trong mẹ - không phải vì anh không muốn, mà vì anh cảm thấy mình không nên làm điều đó nữa. 

Mẹ anh chưa bao giờ trách móc anh, nhưng anh biết rằng những điều đó rốt cuộc là sai. 

Lúc này anh đang bận chuẩn bị bữa tối. 

Lăng Thanh Hàn bước ra khỏi thư phòng, dựa vào khung cửa bếp nhìn con trai khéo léo cạo vảy cá. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh và xinh đẹp đó cầm con dao làm bếp với những động tác gọn gàng và sạch sẽ. Ba năm trước, cô tưởng anh còn non nớt đến mức cầm dao làm bếp không vững, nhưng giờ anh đã có thể cầm nó trước bếp một cách dễ dàng. 

Ánh mặt trời lặn xiên qua cửa sổ căn bếp nhỏ, chiếu vào một bên khuôn mặt vốn đã thanh tú của anh, phủ một lớp ánh sáng vàng nhạt lên khuôn mặt vốn đã thanh tú của anh. 

Lăng Thanh Hàn lặng lẽ quan sát, chợt nhớ tới hôm nay là hắn lần đầu tiên sau khi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ khảo nghiệm tiểu cảnh giới. 

Cô cảm nhận được linh khí đang chảy trong bếp, liền hỏi: “Kỹ thuật tinh thần cấp chín của Frost Art vẫn vận hành trôi chảy chứ?”

"Chắc chắn." Lăng An vừa cạo vảy vừa trả lời: "Lốc xoáy trong Đan Điền đã trở nên kiên cố hơn nhiều so với tháng trước. Tuy nhiên, khi tôi cố gắng tấn công cấp mười ngày hôm qua, tôi cảm thấy khí biển có chút sưng lên nên đã dừng lại."

Lăng Thanh Hàn đi đến trước mặt hắn, duỗi ngón tay nhẹ nhàng chạm vào huyệt Minh môn trên lưng hắn. Một sợi tinh hoa bất tử cực kỳ tinh tế ngưng tụ từ đầu ngón tay của anh ta và từ từ xuyên qua Du mạch của anh ta. 

Một lúc sau, cô rút tay lại, giữa lông mày và mắt hiện lên một tia hài lòng nhàn nhạt: "Không sao đâu. Đó là vì kinh mạch của ngươi rộng hơn dự đoán của kỹ thuật, lượng khí của ngươi không thể theo kịp. Mấy ngày nay, hãy vận hành hơi thở cơ bản và thở thêm vài lần, mở rộng kinh mạch, mọi việc sẽ đến tự nhiên."

“Mẹ ta mất bao lâu để đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ?” Lăng An thản nhiên hỏi, hắn bỏ cá vảy vào chậu rồi đi chế biến đậu phụ. 

Lăng Thanh Hàn dừng một chút, hơi cong khóe miệng, cầm lấy đậu hũ trong tay, cắt thành từng miếng nhỏ trên thớt, sau đó chậm rãi nói: "Mẹ ta từ khi bắt đầu tu luyện cho đến Nguyên Anh hậu kỳ, bà đã được công nhận là nhân tài số một trong giới bất tử. Trong số các tiền bối năm xưa, không có ai nhanh hơn ta cả."

“Còn đứa trẻ thì sao?” Trong giọng nói của Lăng An cuối cùng cũng có chút tò mò trẻ trung và mong đợi mơ hồ. 

"Ngươi năm nay mười sáu tuổi, ngươi bắt đầu tu luyện đã ba năm, ngươi đang ở Nguyên Anh hậu kỳ." Lăng Thanh Hàn đem đậu phụ cắt sẵn bỏ vào bát, quay đầu nhìn hắn: "So với trước đây của ta nhanh hơn gấp mười lần, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, mẹ ta sẽ không tin."

Lăng An cũng không có kiêu ngạo, chỉ lặng lẽ nhìn nàng một lát, sau đó cúi đầu tiếp tục vo gạo: “Con ta cũng không nghĩ nhiều, con ta chỉ muốn càng ngày càng mạnh mẽ để bảo vệ mẹ ta.”

Khóe môi Lăng Thanh Hàn hơi cong lên, nụ cười rất nhẹ nhàng nhưng lại dịu dàng và bao dung. 

Cô nhìn cậu thiếu niên mười sáu tuổi đầy khí phách trước mặt và nghĩ: Thằng nhóc ngu ngốc này. 

Người trên trời dưới đất có thể uy hiếp được cô có lẽ còn chưa ra đời. 

Nhưng con trai cô đang nghĩ cách trở nên mạnh mẽ hơn mỗi ngày để bảo vệ cô. 

Cô không nói cho cô biết, cô chỉ cảm thấy lòng mình hơi nóng lên. Cô không cần sự bảo vệ của anh cho An'an ngốc nghếch của mình. Cô chỉ muốn anh lớn lên an toàn và hạnh phúc, làm những gì anh muốn làm và đi đến nơi anh muốn. 

"Được rồi mẹ, đợi ngày đó đi." Cô làm theo lời anh. 

Bữa tối gồm có cá hấp, đậu hũ Mapo, một đĩa rau xào và một nồi cơm trắng. 

Hai mẹ con kê một chiếc bàn nhỏ dưới gốc cây quế thơm ngát ngoài sân và dùng bữa tối trong gió chiều và hương hoa. 

Cây quế thơm đang nở rộ, hương thơm ngọt ngào nhưng không nồng nặc. Thỉnh thoảng, những cánh hoa rơi xuống bàn và cạnh bát cơm. 

Lăng An gắp một miếng thịt mềm nhất trong bụng cá, cẩn thận gỡ bỏ những gai nhỏ rồi cho vào bát Lăng Thanh Hàn, như thể đã làm vô số lần. 

"Mẹ, con của con còn có một điều muốn hỏi." Lăng An cúi đầu gắp một miếng cá khác, giọng như chợt nhớ ra: "Con tôi và mẹ tôi đã làm như vậy nhiều lần, lần nào cũng ở trong đó, sao bụng mẹ lại không nhúc nhích? Chẳng lẽ là vấn đề của đứa bé sao?"

Lăng Thanh Hàn đặt đũa xuống, cầm tách trà lên nhấp một ngụm rồi chậm rãi nói: "Không phải vấn đề của ngươi. Đó là do tu vi của ngươi. Người tu tiên bất tử khác với người thường. Muốn sinh con nối dõi, không thể chỉ dựa vào dung hợp tinh hoa. Nó có tác dụng. Tu vi của nam nữ phải tương đương, dương khí của nam nhân phải đủ mạnh—dương tinh càng thuần khiết và mạnh mẽ thì càng có khả năng xảy ra." là đột phá rào cản về trình độ tu luyện của người phụ nữ và ngưng tụ thành một bào thai.” Cô đặt tách trà xuống và nâng nó lên. Nhìn Lăng An, "Mặc dù tu vi của ngươi hiện tại là Nguyên Anh hậu kỳ, là thiên tài, nhưng Nguyên Dương tinh chất của ngươi vẫn kém xa mẹ ta tu vi. Khi Dương tinh nhập vào trong cơ thể mẹ ta, còn chưa chạm tới căn bản..." Phần lớn đã bị năng lượng bất tử của mẹ ta hấp thu, không thể ngưng tụ thành bào thai. Khi trình độ tu luyện của bạn cao hơn và ngang bằng với mẹ bạn, với nguyên dương thuần khiết mà bạn đã tu luyện bao năm qua mẹ bạn thì đó là chuyện đương nhiên. "

Lăng An trầm mặc một lát, gắp miếng cơm cuối cùng trong bát cho vào miệng, chậm rãi nhai rồi nuốt xuống. 

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, đôi mắt đen láy sáng ngời, nở nụ cười không chịu nhận thua: “Vậy khi tu vi của hài tử vượt qua mẹ ta, mẹ ta sẽ mang thai?”

Lăng Thanh Hàn sửng sốt một chút, sau đó cười hắc hắc, cầm chén trà lên nhấp một ngụm nữa, ánh mắt đảo qua mép cốc trên mặt. Trong mắt hắn có sự dịu dàng, bao dung, còn có một chút cảm xúc phức tạp mà hắn không thể hiểu được: “Chúng ta trước tiên nâng cao trình độ tu vi rồi mới nói chuyện.”

Lăng An không hỏi thêm câu nào nữa.

Anh cất bát đĩa rồi đi vào bếp rửa. Lăng Thanh Hàn ngồi dưới gốc cây quế thơm ngát, nhìn bóng lưng hắn xắn tay áo đứng trước bếp rửa bát. 

Mặt trời lặn chiếu ánh sáng đỏ thẫm và bóng tối lên chiếc áo dài màu trắng như mặt trăng của anh. Nhìn từ phía sau, bờ vai của anh đủ rộng để che gần hết cánh cửa. 

Rửa bát xong, Lăng An lau tay rồi đi ra khỏi bếp, đi đến trước mặt Lăng Thanh Hàn, cúi người xuống, tự nhiên ôm cô vào lòng. 

Gió chiều thổi qua, hoa quế thơm ngào ngạt rơi đầy vai. Hai mẹ con lặng lẽ ôm nhau, không ai nói lời nào. 

Xa xa có vài tiếng chó sủa, tia hoàng hôn cuối cùng ở phía chân trời dần dần nhạt đi trong xanh thẳm. 

Lăng An tựa cằm lên đỉnh tóc Lăng Thanh Hàn, nhìn qua tường sân, đáp xuống bóng mờ mờ ảo của dãy núi phía xa trong ánh hoàng hôn. 

Anh đã có một suy nghĩ ẩn giấu trong lòng từ lâu. 

Anh muốn rời khỏi thị trấn và thử vận may ở bên ngoài. 

Sau ba năm khổ luyện, tu luyện sau này của Yuanying được coi là bậc thầy trong thế giới bất tử, nhưng anh chưa bao giờ thực sự rời khỏi thị trấn này. 

Anh muốn nhìn thấy những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng mà mẹ anh đã nhắc đến, muốn gặp những cường giả trong truyền thuyết đó, và muốn chứng minh rằng anh không chỉ là một chàng trai trẻ chỉ biết hành động khêu gợi dưới sự bảo vệ của mẹ. 

Nhưng anh chưa bao giờ nói những lời này.

Anh sợ mẹ anh sẽ ở một mình ngoài sân vắng, không có người ăn cùng, không có người nhặt xương cá cho mẹ, không có ai ôm mẹ ngủ. 

Anh là người duy nhất cô không thể buông bỏ, và cô cũng là người duy nhất anh không thể buông bỏ. 

“Mẹ ơi,” anh thì thầm, môi áp vào tóc mẹ, “Đứa con này cả đời này sẽ không bao giờ làm điều gì khiến mẹ buồn đâu.”

Lăng Thanh Hàn không trả lời, chỉ nhẹ nhàng vỗ lưng hắn. 

Cô dựa vào vòng tay anh, nhìn qua vai anh và đáp xuống bầu trời tối dần phía sau anh. 

Có lẽ cô đã biết suy nghĩ anh giấu kín trong lòng, cũng có thể cô chưa biết. 

Cô chỉ lặng lẽ tựa vào ngực anh, hoa quế rơi đầy vai. 

Màn đêm càng lúc càng tối, các ngôi sao lần lượt sáng lên trên đầu. 

Cậu bé mười sáu tuổi ôm mẹ dưới gốc cây quế thơm, giấu một nơi xa xăm trong lòng không dám nói ra. 

Mà nữ nhân trong tay hắn đã dưới chân chà đạp hết thảy chúng sinh trong tam giới, nhưng nàng lại nguyện ý bị nhốt trong tiểu viện này, làm một nữ nhân bình thường. 

Sáng nay, Lăng An tỉnh dậy. 

Cậu vẫn nằm trong lòng Lăng Thanh Hàn như thường lệ, mỗi tay ôm một bầu ngực mềm mại, thân dưới vùi trong cơ thể ấm áp và săn chắc của mẹ, suốt đêm không rút lui. 

Bản năng thức dậy vào buổi sáng đến nhanh chóng và mãnh liệt. Trong lúc nửa mơ nửa tỉnh, anh cảm thấy dương vật dưới háng mình cứng lên và sưng tấy, được bao bọc chặt chẽ bởi làn da mềm mại ấm áp của mẹ. Từng nếp gấp được ấn vào trục của anh, như thể nó đang thúc giục anh một cách thầm lặng. 

Anh ngơ ngác xoa xoa ngực cô, vòng eo bắt đầu chuyển động chậm rãi theo bản năng. 

Lăng Thanh Hàn vừa ra tay liền mở mắt ra. 

Cô không gây ra tiếng động nào, chỉ lặng lẽ nằm đó, cảm nhận dương vật cương cứng của con trai mình đang từ từ ra vào cơ thể mình. 

Ánh nắng ban mai chiếu xiên qua song cửa sổ, chiếu lên thân hình hai người chồng lên nhau. 

Hai chân cô hơi tách ra một cách tự nhiên, những ngón tay luồn qua mái tóc sau gáy anh, nhẹ nhàng ôm lấy gáy anh, đầu ngón tay cô từ từ vuốt ve mái tóc mềm mại của anh. 

Lăng An vùi mặt vào khe ngực mềm mại của cô, dùng tay xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn, vòng eo chuyển động càng lúc càng nhanh. 

Anh ấy trở nên nhạy cảm hơn khi thức dậy vào buổi sáng. Không mất nhiều thời gian để anh rên rỉ và lần lượt chạm vào cổ tử cung của mình những tinh dịch đặc và nóng. 

Sau khi xuất tinh, anh nằm đè lên người cô và thở hổn hển. Anh đợi một lúc mới ngẩng mặt lên hôn lên môi cô: "Chào buổi sáng mẹ."

"Chào buổi sáng." Lăng Thanh Hàn cúi đầu hôn lên đỉnh đầu ướt đẫm mồ hôi của hắn, sau đó tự nhiên co rút âm đạo của mình để hấp thụ toàn bộ tinh dịch mà con trai mình vừa xuất ra. 

Hai người ở cùng nhau một lúc rồi mới đứng dậy mặc quần áo. 

Bữa sáng được đặt dưới gốc cây quế thơm như thường lệ, hai mẹ con ăn cháo đối diện nhau. 

Sau khi ăn xong nghỉ ngơi nửa giờ, Lăng Thanh Hàn dẫn Lăng An đến căn phòng yên tĩnh ở sân sau luyện tập, hướng dẫn hắn sử dụng Băng Quyết tầng chín, đồng thời dùng tiên khí của chính mình làm chỉ đạo, giúp hắn tấn công một số kinh mạch còn chưa hoàn toàn xuyên thấu. 

Sau nửa giờ, linh khí lưu chuyển trong cơ thể Lăng An trở nên thuận lợi hơn rất nhiều, độ sưng tấy và co rút của biển năng lượng khi hắn đạt tới cấp mười ngày hôm qua cũng đã giảm đi rất nhiều. 

Làm xong công việc, Lăng An đứng dậy, rót một tách trà đưa cho Lăng Thanh Hàn. Anh ngồi xuống bên cạnh cô, dùng ngón tay xoay hai lần trên mép cốc, đột nhiên nói: “Mẹ, hôm nay trong thị trấn có chợ, hài tử muốn ra ngoài đi dạo.” 

Lăng Thanh Hàn cầm chén trà, ngước mắt nhìn hắn. Anh không có ngăn cản, chỉ nhẹ nhàng gật đầu: “Anh đi về sớm nhé.”

"Ừ." Lăng An đặt tách trà xuống, đứng dậy chỉnh lại quần áo. Khi bước đến cửa, anh quay lại cúi xuống hôn nhẹ lên khóe môi cô. "Mẹ muốn ăn gì hả mẹ? Trên đường đi tôi đã mua một ít."

"Như bạn muốn."

Lăng An mỉm cười hôn cô lần nữa rồi xoay người bước ra khỏi phòng. 

Lăng Thanh Hàn nhìn qua song cửa sổ bóng lưng cao lớn của con trai mình biến mất ở lối vào sân. Những cành và lá của cây quế thơm dịu nhẹ đung đưa trong gió sớm mai, vài cánh hoa vàng rơi xuống nơi anh vừa đi qua. 

Trên thực tế, khi Lăng An còn nhỏ, Lăng Thanh Hàn đã không đành lòng để hắn ra ngoài. 

Mỗi lần tôi đưa anh ấy đi chợ, người qua đường sẽ luôn dừng lại nhìn lại, ánh mắt của những cô gái đó càng thêm trắng trợn.

Cô không thích đôi mắt dán chặt vào anh - An An là của cô. Từ lúc anh ngã xuống đất trong động ngọc lạnh lẽo, từ lần đầu tiên cô dùng giọng nói mềm mại nhẹ nhàng gọi “Mẹ” lần đầu tiên, anh hoàn toàn là của cô. 

Nhưng cô cũng biết rằng mình không thể giữ con trai mình ở nhà suốt quãng đời còn lại. Cô đã ngừng ngăn anh đi chơi từ lâu rồi, nhưng mỗi lần trước khi anh đi ra ngoài, cô đều thầm nói trong lòng: Hãy sớm quay lại. 

Vài cánh hoa quế thơm ngát rơi ngoài cửa sổ, bay vào rèm cửa sổ, rơi xuống cạnh tách trà. Lăng Thanh Hàn cầm chén trà lên nhấp một ngụm, ánh mắt vẫn tập trung nhìn về hướng trống rỗng ở cửa sân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thanh Vân

Chợ trong thị trấn đặc biệt sôi động vào ngày mồng một và rằm tháng Giêng âm lịch. 

Hai bên con phố dài có nhiều quầy hàng khác nhau. Khói trắng bốc lên từ những chiếc nồi sắt bán đường và hạt dẻ rang, những ngón tay của người thợ già đang nhào bột bay lên, những bông hoa màu xanh mới nhuộm trên kệ trước cửa tiệm vải tung bay trong gió. 

Lăng An đi giữa đám người, thong thả bước đi, chiếc áo choàng chéo màu trắng như trăng nhẹ nhàng tung bay trong gió sớm. 

Người trong chợ đã quen với vẻ ngoài của anh, nhưng khi đã quen, dì Vương, người bán đậu phụ, thò đầu ra khỏi quầy hàng và hét lên với anh: “Cậu chủ, hôm nay cậu đến chợ.” Như thường lệ, cô bán rau bên cạnh lấy thêm một nắm hành lá nhét vào giỏ rau của anh. 

Lăng An gật đầu đáp lại nhưng cũng không dừng lại. 

Hôm nay anh ra ngoài không có mục đích gì đặc biệt. Anh chỉ muốn đi dạo xung quanh và cảm nhận không khí sôi động của chợ. 

Khi anh đang cúi xuống một hiệu sách để đọc một ấn bản cũ của biên niên sử địa phương, anh đột nhiên cảm thấy có một vài ánh mắt đang đổ dồn vào mình. 

Cái nhìn đó khác với cái nhìn thông thường của người dân trong thị trấn - nó sắc bén hơn, soi xét kỹ lưỡng hơn, với sự thăm dò bằng giác quan chỉ có ở các tu sĩ. 

Anh bình tĩnh đứng thẳng dậy, hơi nghiêng đầu nhìn sang bên kia đường. 

Bốn người đang đứng trước cửa quán trà, hai nam một nữ, đều là tu sĩ. 

Tu vi của hắn không cao, ở vào giai đoạn giữa và cuối của việc xây dựng nền móng, nhưng linh lực chảy trong cơ thể lại vững chắc hơn nhiều so với những người tu luyện thông thường. Anh ta rõ ràng là một đệ tử thường xuyên của môn phái có căn cơ vững chắc.

Họ mặc đồng phục áo choàng màu xanh, với những thanh kiếm tiêu chuẩn treo ở thắt lưng. Người đứng đầu trông như mới ngoài đôi mươi, vẻ mặt thẳng thắn, đang trầm giọng nói chuyện với đồng đội. 

Đứng bên cạnh hắn là một thiếu niên mặt tròn, lùn nhất, kiễng chân nhìn về phía Lăng An.

Có hai nữ tu sĩ khác đứng cạnh nhau. Một người cao ráo với khuôn mặt trái xoan hiền lành, người còn lại nhỏ nhắn với đôi mắt hình quả hạnh tròn. Cô ấy đang nắm lấy tay áo của người bạn đồng hành và lặng lẽ chỉ về phía Lăng An.

Vị hòa thượng trẻ dẫn đầu nhìn vào mắt Lăng An, có chút giật mình. Sau đó Ngài chỉnh lại quần áo và cùng ba đệ tử đi qua đường.

"Đạo hữu, ta xin mạn phép làm phiền ngươi." Vị hòa thượng trẻ tuổi chào hỏi theo tiêu chuẩn hòa thượng với thái độ lịch sự: “Tôi là đệ tử nội môn của Thanh Vân Tông, Thẩm Ngọc. Đây là các sư đệ của tôi.” 

Thanh Vân Môn.

Lăng An xem qua danh sách các tông phái trong thế giới bất tử mà Lăng Thanh Hàn đã nói trong đầu, nhưng không tìm thấy. 

Đó có lẽ là một giáo phái nhỏ có quy mô nhỏ và nằm ở một góc. 

Nhưng trên mặt hắn không có một chút kiêu ngạo, thái độ bình tĩnh đáp lại: "Tôi là Ling'an. Mấy vị đạo hữu đã tìm mọi cách đến đây, nhưng là vì công việc?"

Thẩm Ngọc âm thầm thắc mắc. 

Anh không thể phát hiện ra tu vi sâu xa nào ở thanh niên áo trắng này. Hoặc là hắn là phàm nhân không có tu vi, hoặc là tu vi vượt xa chính mình. 

Nhưng thái độ của chàng trai trẻ này rõ ràng không phải là người bình thường, động tác rất bình tĩnh và nhàn nhã, đây chắc chắn không phải là bộ dáng của một thanh niên bình thường ở thị trấn nhỏ. 

"Chúng ta vừa mới tình cờ gặp được đạo sĩ ở bên kia đường, tuy chỉ là nhìn từ xa, nhưng đạo hữu lại có khí chất phi phàm..." Thẩm Ngọc ngẫm nghĩ lời nói, không nhịn được hỏi: "Xin hỏi, đạo hữu ngươi có phải học theo một cao thủ nào đó không?"

Lăng An khẽ mỉm cười: “Ta không có sư phụ, chỉ là học được một ít công phu hời hợt từ các trưởng bối trong nhà mà thôi, không đáng nhắc tới.”

Thẩm Ngọc tự nhiên không tin, nhưng thấy đối phương không muốn nói thêm nữa, khó có thể hỏi thêm vấn đề. 

Ngược lại, cô gái mắt hạnh từ phía sau sư tỷ thò đầu ra, nghiêng đầu nhìn Lăng An, ánh mắt lấp lánh: "Thiếu gia khí chất phi phàm, không biết hắn học ở đâu? Chúng ta đi dạo trong trấn này đã lâu, cũng không gặp một vị hòa thượng nào. Đột nhiên từ xa nhìn thấy Thiếu gia, chúng ta cảm thấy hắn nhất định không phải là người bình thường."

"Linh nhi." Nữ tu cao lớn bên cạnh nhẹ nhàng kéo cô: “Lần đầu gặp mặt mà hỏi người ta về sư phụ của anh ta thì quá đột ngột.”

"Tôi chỉ tò mò thôi." Cô gái tên Linger lè lưỡi, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào Lăng An. 

Lăng An không có chút nào biểu hiện thiếu kiên nhẫn. Anh liếc nhìn khuôn mặt mệt mỏi của vài người, quay đầu nhìn Thẩm Ngọc: “Nếu những người này từ xa đến, chắc hẳn là đã đi đường xa. Trong thị trấn có một nhà hàng phục vụ rượu quế thơm rất ngon. Chúng ta cùng đi dùng bữa vừa ăn vừa trò chuyện. Tôi làm chủ nhà.”

Vừa nói hắn vừa quay người dẫn đường, động tác tự nhiên như vừa làm một chuyện tầm thường. 

Thẩm Ngọc muốn từ chối, nhưng đang định nói thì chợt nhận ra đối phương đã đi đến cửa nhà hàng, đành phải nuốt lời, cùng các sư đệ đi theo hắn. 

Trên đường đi Diệp Lăng vội vàng đi theo Lăng An, thỉnh thoảng lại gần hỏi thăm. Liễu Như Sương kéo nàng mấy lần, nàng càng ngày càng chán nản. 

Nhà hàng không lớn, có hai tầng. Lăng An gọi một nồi cơm nhồi hoa quế thơm ngọt, vài món đặc sắc rồi bảo người phục vụ thêm vài món chay nhẹ. Anh nhận thấy trên người hai nữ tu sĩ không hề có mùi thịt. Chắc hẳn họ đã luyện tập một loại võ thuật nào đó đòi hỏi phải nhịn ăn. 

Liễu Như Song dừng lại một chút ở mấy món chay đặt trên bàn trước mặt cô và sư muội, nhẹ giọng nói: “Đạo hữu, ngài thật chu đáo,” ánh mắt trở nên tán thưởng hơn một chút. 

Sau vài ly rượu, bầu không khí dần trở nên thoải mái. 

Cậu bé mặt tròn là người đầu tiên mất cảnh giác. Sau khi uống ba chén rượu hoa quế thơm ngọt, anh ta bắt đầu huyên thuyên về những gian khổ trong cuộc hành trình - họ khởi hành từ Cổng Qingyun và lái xe trong bảy hoặc tám ngày. Họ thậm chí còn bị trật bánh một lần và phải ăn thức ăn khô trong ba ngày. 

Diệp Linh thỉnh thoảng ngắt lời để bổ sung thêm chi tiết, nhưng anh lại giải thích chi tiết toàn bộ quá trình. 

Hóa ra bốn người này đều là đệ tử nội môn của Thanh Vân phái, lần này họ được lệnh tham gia tiêu diệt tàn dư của Hồ Yêu tộc. Lăng An cầm ly rượu lên, thản nhiên hỏi: “Tại sao Hồ Yêu tộc lại đột nhiên bị tiêu diệt?”

Thẩm Ngọc đặt đũa xuống, vẻ mặt còn trang nghiêm hơn trước: “Đạo hữu sống ẩn dật ở đây, chắc hẳn tôi đã nghe nói rồi. Tình thế giữa trời và đất đã thay đổi kể từ khi người đó chết. Lăng Thanh Hàn, phóng túng từng một kiếm áp chế thiện ác, đã chết cùng với ác tu đầu tiên Huyết Rakshasa vài năm trước, và đã suy tàn. Kể từ đó, không còn người như vậy nữa. Sẵn sàng tấn công, cho nên các đại giáo phái hợp lực hù dọa đàn khỉ, chọn những kẻ hào hoa nhất tấn công trước. Hồ Yêu tộc quả thực đã làm rất nhiều chuyện tà ác trong mấy năm qua, nhưng cũng có rất nhiều người vô tội.

"Cho nên chúng ta tới đây để bắt cá lọt lưới." Tô Thanh tiếp lời, trong giọng điệu có chút oán giận: "Con cáo yêu này rất xảo quyệt, lợi dụng rất nhiều sơ hở, cuối cùng trốn thoát đến thị trấn này. Đạo sĩ dạo này có thấy trong thị trấn có gì bất thường không?"

Lăng An lắc đầu: "Không. Thị trấn từ trước đến nay rất yên bình."

Liễu Như Song tựa hồ nhìn ra được hắn lo lắng, nhẹ giọng nói: "Các đạo hữu yên tâm, hồ yêu không cao lắm, chỉ là xây móng giai đoạn đầu, chỉ giỏi che giấu khí tức. Năm người chúng ta phối hợp với nhau, bắt được nó sẽ không thành vấn đề, nhưng phải mất một khoảng thời gian để điều tra."

Lăng An gật đầu, uống ngụm nước hoa quế thơm cuối cùng trong cốc, thanh toán tiền, khẽ gật đầu với bốn người: “Đồ ăn cho mọi người đã thanh toán xong, tôi còn có việc phải làm, xin phép đi trước.” 

Diệp Lăng vô thức muốn ở lại, nhưng Liễu Như Sương lại nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay nàng.

Liễu Như Song đứng dậy, từ bên hông lấy ra một tấm ngọc bích nhỏ, dùng hai tay đưa cho Lăng An: "Lăng tiên sinh, tấm ngọc này là vật khách của Thanh Vân Môn. Mặc dù Như Song và sư phụ mới gặp nhau lần đầu, nhưng bọn họ cảm thấy như có duyên phận ở bên nhau. Nếu rảnh rỗi, ngươi có thể mang theo tấm ngọc này đến Thanh Vân Môn. Hoa đỗ quyên khắp núi rất đáng ngắm khi mùa xuân đến."

Đôi mắt của Diệp Linh mở to, anh nhìn chị gái mình rồi nhìn Linh An. Anh nhanh chóng lấy ra một túi kẹo quế nhỏ từ trong túi đựng đồ, nhét vào tay Lăng An mà không giải thích: "Anh Ling, anh nhất định phải đến! Nếu anh đến, em sẽ đãi anh một món ăn vặt ngon hơn!"

Lăng An cúi đầu nhìn ngọc bài cùng kẹo hoa quế nhét trong tay. Anh hơi cong môi, cất đồ vào tay áo, gật đầu với hai người rồi quay người đi xuống cầu thang.

Bóng dáng trắng như trăng nhanh chóng biến mất trong đám đông trước cửa nhà hàng.

Khi chúng tôi ra khỏi nhà hàng, mặt trời đã ngả về hướng Tây một chút.

Lăng An đi ngược lại con đường vừa đi tới, đi ngang qua quầy bán kẹo thì dừng lại mua hai viên kẹo.

Sự nhộn nhịp của khu chợ dần dần bị bỏ lại phía sau, anh rẽ vào một con hẻm hẻo lánh - con hẻm này là đường tắt về nhà, hai bên tường gạch cũ, bình thường ít người qua lại.

Khi đi đến giữa con hẻm, Lăng An hơi khựng lại.

Ngay khi gặp Qingyun và nhóm của anh ta, anh ta đã cảm thấy một linh hồn tà ác rất mờ nhạt, ẩn sau đống giỏ tre cũ trước mặt.

Năng lượng ma quỷ yếu ớt và không ổn định, trộn lẫn với mùi máu thoang thoảng, lúc tắt lúc tắt, giống như một con thú nhỏ đang cố gắng kìm nén hơi thở sau khi bị thương.

Anh ta không hề rút ra sự ép buộc, thậm chí không thay đổi tốc độ, chỉ lặng lẽ bước lại gần. 

Phía sau giỏ tre có tiếng xào xạc nhẹ nhưng anh không thoát ra được. 

Một con cáo trắng nhỏ đang cuộn tròn trong góc.

Nó rất nhỏ, thậm chí còn nhỏ hơn cả một con mèo nhà. Nó có màu trắng hoàn toàn, chỉ có chóp tai và đuôi lốm đốm một chút màu bạc.

Có một vết thương ở chân sau vẫn đang rỉ máu, nhuộm bộ lông trắng thành màu đỏ sậm.

Nhưng nó không bỏ chạy, chỉ ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn Lăng An bằng đôi mắt đen láy ẩm ướt. 

Không có vẻ xảo quyệt hay quyến rũ thông thường trong ánh mắt của con cáo yêu, thậm chí không có sự cảnh giác và sợ hãi mà một con thú bị thương nên có - đó chỉ là một ánh mắt rất yên tĩnh, gần như dò hỏi, như thể nó đang xác định điều gì đó, hoặc thuần túy là sự tò mò. 

"...Tôi bị thương." Lăng An tự lẩm bẩm, cúi xuống đưa tay ra, nhẹ nhàng từ trong giỏ tre nắm lấy gáy con cáo trắng nhỏ rồi nhấc lên.

Nó nhẹ và gần như không có trọng lượng.

Con cáo trắng nhỏ được anh nhấc lên không trung, tứ chi buông thõng một cách tự nhiên. Nó vẫn không đấu tranh. Nó chỉ nghiêng đầu và tiếp tục nhìn chằm chằm vào anh, phát ra một tiếng thút thít nhẹ trong cổ họng. 

Lăng An xoay nó lại, liếc nhìn vết thương đang chảy máu ở hai chân sau của nó, sau đó đáp xuống giữa hai chân sau của nó. Ở đó có một khe thịt mỏng màu hồng, ẩn mình giữa lớp lông trắng mịn.

"Vẫn là nữ." Anh nói với giọng bình tĩnh. 

Cơ thể của con cáo trắng nhỏ đột nhiên cứng đờ, một giây tiếp theo nó bắt đầu đập điên cuồng như thể bị đốt cháy - bốn cái chân ngắn ngủi của nó đá điên cuồng trong không trung, cái đuôi vung vẩy phát ra tiếng tanh tách, và từ miệng nó phát ra những tiếng rè rè nhanh chóng. 

Giọng nói vừa sắc bén vừa có chút bực tức, chiếc đuôi quất vào cổ tay anh. Tuy mềm yếu nhưng lại đầy phản kháng.

"Điều này có khó chịu không?" Lăng An cảm thấy có chút buồn cười, cúi người nhẹ nhàng đặt nó xuống đất. 

Ngay khi lòng bàn chân chạm đất, con cáo trắng nhỏ đã không quay đầu bỏ chạy như anh mong đợi. Thay vào đó, nó đứng đó một lúc rồi quay lại, khập khiễng đứng dậy và dụi dụi vào mắt cá chân anh bằng cái đầu nhỏ đầy lông của nó. 

Sau khi xoa xoa xong, anh ngẩng đầu lên nhìn anh bằng đôi mắt đen láy và ẩm ướt đó. Đuôi nó vẫy nhẹ như để làm hài lòng hoặc cầu xin. 

Lăng An cúi đầu nhìn nó. 

Con cáo yêu nhỏ này là mục tiêu truy đuổi của năm người. Dù là cá lọt lưới nhưng đó là sự tồn tại mà những người trồng trọt định nghĩa là “đáng giết”. 

Nhưng khi hắn nhìn xuống vật nhỏ nằm trong lòng bàn tay mình đang vẫy đuôi, hắn lại không thấy dấu vết nào của một con cáo yêu đang gây rắc rối cho thế giới. 

Không phải anh đột nhiên muốn tỏ ra tử tế chút nào, mà anh chỉ cảm thấy mẹ anh phải xem xét chuyện này - bà tự mình đưa ra quyết định, và anh không cần phải thay bà làm việc đó. 

Anh đưa tay ra nhặt con cáo trắng nhỏ lên khỏi mặt đất. 

Nó lập tức cuộn tròn thành một quả bóng, nép mình trong vòng tay anh, đầu chui vào trong ống tay áo, đuôi tựa vào cổ tay anh, hơi thở dần dần bình tĩnh lại. 

Vết thương vẫn đang chảy máu, nhuộm đỏ một mảng nhỏ trên cổ tay áo màu trắng như trăng của anh. 

Lăng An mang nó ra khỏi con hẻm, đi về nhà trong ánh hoàng hôn. 

Khi tôi mở cửa sân, ánh hoàng hôn đang xiên xiên trên ngọn những cây quế thơm ngát. 

Giọng nói của Lăng Thanh Hàn từ trong thư phòng truyền đến: “Trở lại?”

"Mặt sau." Lăng An đi qua sân, đi vào thư phòng. 

Lăng Thanh Hàn đang ngồi trên ghế tre dưới cửa sổ đọc sách. Ánh mắt của ông đầu tiên rơi vào khuôn mặt của con trai mình, rồi đến thứ trắng trẻo trên tay cậu. 

Con cáo trắng nhỏ thò nửa đầu ra khỏi tay áo, rụt rè liếc nhìn cô bằng đôi mắt đen láy rồi rút lui.

"Nhặt nó trên đường à?" Giọng điệu của cô không mặn mà cũng không lạnh lùng.

"Đúng vậy." Lăng An ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, kể ngắn gọn câu chuyện hôm nay hắn gặp năm người Thanh Vân phái ở chợ như thế nào. Anh ta cũng đề cập rằng anh ta đã tìm thấy con cáo trắng nhỏ bị thương trong một con hẻm hẻo lánh khi quay lại. 

Lăng Thanh yên lặng nghe xong, ánh mắt dừng lại ở quả cầu tóc trắng đang run rẩy một lúc, bình tĩnh nói: "Hồ yêu, xây móng giai đoạn đầu, hắn bị thương, ma khí rất yếu."

"Đúng." Lăng An cúi đầu nhìn vật nhỏ trong ngực mình: “Đứa bé không có ý định nhúng tay vào việc riêng của mình, chỉ là nó liên tục chui vào trong ngực của bảo bối mà bị thương, nếu cứ để yên như vậy chắc chắn sẽ không qua khỏi tối nay. Bảo bối nghĩ nghĩ liền mang về cho mẹ xem.”

Lăng Thanh Hàn đem sách đặt ở trong lòng, ngước mắt nhìn hắn, trong mắt mang theo một tia hàm ý: “Ngươi nghĩ thế nào?”

Lăng An im lặng một hơi, ngón tay vô thức vuốt ve bộ lông mềm mại. 

Anh nhớ lại khi nó quay lại, nó dụi cái đầu nhỏ đầy lông vào mắt cá chân anh, nhớ lại đôi mắt khi tựa cằm vào lòng bàn tay anh - tối tăm và ẩm ướt, không phải vẻ quái dị của một con quái vật mà là một sự phụ thuộc rất yên tĩnh, thuần khiết. 

"Con tôi muốn giữ nó." Anh ta nói với giọng bình tĩnh, rồi ngước mắt lên nhìn Lăng Thanh Hàn. 

Lăng Thanh Hàn nhìn hắn một lát, khóe môi hơi nhếch lên, đặt cuốn sách sang một bên: “Vậy ngươi cất đi.”

Lăng An gật đầu, cúi đầu nói với tiểu hồ ly trong lòng: "Con có nghe thấy không? Mẹ nói con có thể ở lại." Con cáo trắng nhỏ thò đầu ra khỏi tay áo, cẩn thận nhìn Lăng Thanh Hàn, rồi nhìn Lăng An, khẽ vẫy đuôi. 

Lăng Thanh Hàn đứng dậy đi đến trước mặt Lăng An, duỗi tay ra, một luồng Thanh Huyền Tiên Khí nhàn nhạt ngưng tụ từ đầu ngón tay, nhẹ nhàng che đậy vết thương trên chân sau của con cáo trắng nhỏ. 

Vết thương vẫn đang rỉ máu sẽ lành lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, chỉ trong vài hơi thở, chỉ còn lại một vết hồng nhạt. 

Con cáo trắng nhỏ nhìn xuống hai chân sau, nhảy xuống khỏi vòng tay Lăng An, sau đó uốn cong hai chân trước, chạm nhẹ trán xuống đất và cúi chào cô ba lần. 

Lăng Thanh Hàn nhìn tiểu hồ ly trắng quỳ trước mặt, ánh mắt hơi động, rất nhẹ gật đầu.

Cúi chào xong, con cáo trắng nhỏ lại từ dưới đất đứng dậy, chạy lại dưới chân Lăng An, trèo lên vạt áo của hắn, chui vào tay áo cuộn tròn, chỉ để lộ ra chóp đuôi màu trắng bạc. 

Buổi tối, Lăng Thanh Hàn vào bếp, cắt một miếng thịt sống nhỏ, bày vào một cái đĩa nhỏ, đặt ở góc thư phòng. 

Con cáo trắng nhỏ chui ra khỏi tay áo Lăng An, ngấu nghiến đồ ăn trên đĩa, đuôi giơ cao. 

Ăn xong, Lăng Thanh Hàn tìm một chiếc giỏ tre cũ, trải một ít vải mềm vào trong rồi đặt con cáo trắng nhỏ vào góc thư phòng. 

Con cáo nhỏ cuộn tròn trong giỏ tre, đuôi dài trên chóp mũi, chẳng mấy chốc đã bắt đầu kêu gừ gừ đều đều. 

Trong phòng ngủ, ánh trăng chiếu trắng bạc qua song cửa sổ. Mẹ và con trai đang nằm trên giường. Cánh tay của Lăng An vòng xuống dưới cổ Lăng Thanh Hàn, ôm cô vào lòng. Cô vẫn khỏa thân, và anh cũng vậy. 

"Hôm nay cùng Thanh Vân Tông trò chuyện với đệ tử, ta phát hiện, mẫu thân trước kia thường nói với hài tử về cảnh giới bất tử, như luyện khí, kiến ​​trúc, kim đan, Nguyên Anh. Hài tử chỉ nhớ những chuyện trong sách, không có cảm giác chân thực." Lăng An ngón tay đặt ở trên vai nàng nhẹ nhàng vẽ vòng tròn, trong đêm tối thanh âm đặc biệt trầm thấp: "Thanh Vân phái những người này nhìn qua còn khá trẻ, tu vi cao nhất cũng chỉ là Kiến Trúc hậu kỳ. Sau này cẩn thận nghĩ lại, ta mới hiểu ra năm đó mẹ ta nói 'Tài năng' là cái gì."

Lăng Thanh Hàn yên lặng nghe, đầu ngón tay bất cẩn lướt qua xương đòn của hắn. 

"Con ta đã đoán nhiều năm rồi, từ khi bắt đầu tu tiên liền đã đoán. Trên Nguyên Anh là Hóa, phía trên Biến là Lianxu, phía trên Lianxu là Đại thừa. Lúc đó mẹ tôi là người duy nhất trên thế giới, cho nên tu vi của bà ấy nhất định rất cao. Đại thừa? Hoặc cao hơn?" Anh nói, ngón tay lướt qua lưng cô, đặt lên eo cô, ấn nhẹ. 

Lăng Thanh Hàn cười nhẹ một tiếng, không trả lời. Anh chỉ hơi ngẩng đầu lên và hôn nhẹ vào cằm. 

Lăng An không hỏi thêm nữa. 

Anh lăn người lên người cô, đặt tay lên hai bên người cô và nhìn xuống cô. 

Ánh trăng xuyên qua song cửa sổ chiếu vào cơ thể trần trụi của cô - bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, và núm vú hồng hào đã cương cứng trong không khí mát lạnh. 

Anh quỳ giữa hai chân cô, ôm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc và sưng tấy, nhắm vào lối vào vốn đã ướt át rồi từ từ đẩy vào. 

“Mẹ ơi, em bé đang cử động.” Anh khàn khàn nói, hai tay ôm eo cô, bắt đầu bơm chậm rãi. 

Con cặc dày và cứng di chuyển ra vào cơ thể cô, và quy đầu mỗi lần chạm vào phần sâu nhất của cổ tử cung. 

Anh cúi xuống đặt chân cô lên vai mình. Góc này cho phép thâm nhập sâu hơn và quy đầu chạm tới khối thịt mềm sâu nhất. 

“An An…” Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng gọi hắn, ngón tay siết chặt cánh tay được hắn đỡ bên người hắn, hai chân quấn quanh eo hắn, hơi lắc lư theo sự va chạm của hắn. 

“Mẹ, em bé sắp đến rồi…” Hơi thở của Lăng An càng lúc càng nặng nề, mồ hôi từ trán chảy xuống xương quai xanh. 

“Vào đi, vào đi, An An.” Linh Thanh Hàn siết chặt thành trong âm đạo của anh, và các lớp thịt mềm mại co lại nhịp nhàng, quấn chặt lấy con cặc của anh. 

Lăng An bỗng nhiên duỗi thẳng eo, cắm toàn bộ dương vật của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Tinh dịch đặc, nóng hổi từ mắt ngựa phun ra dữ dội, đập thẳng vào cổ tử cung. 

Anh chỉ xuất tinh hai ba lần rồi nghiến răng rút cặc ra khỏi cơ thể cô. 

"Mẹ, quỳ xuống." Giọng anh trầm và khẩn cấp. 

Lăng Thanh Hàn nghe theo lực lượng của hắn, xoay người quỳ xuống trước mặt hắn. 

Lăng An quỳ xuống trước mặt cô, nhanh chóng vuốt ve dương vật vẫn đang xuất tinh của mình, hướng đầu quy đầu về phía môi cô. 

Lăng Thanh Hàn há miệng, một dòng tinh dịch tiếp theo phun ra, trực tiếp chạm vào lưỡi cô, tiếp theo là một dòng khác, bắn tung tóe lên vòm miệng và khóe miệng cô. 

Cô nhắm mắt lại, cảm nhận được hơi ấm quen thuộc lan tỏa trong miệng, cô xuất tinh thêm năm sáu lần nữa mới dần dần dừng lại. 

Miệng cô đầy chất đục màu trắng dày, trên lưỡi, vòm miệng và thậm chí cả khóe miệng đều có vết trắng. 

Cô không hề do dự, cổ họng nhẹ nhàng cuộn lên, nuốt tinh dịch trong miệng từng miếng một. Cô dùng đầu lưỡi liếm khóe miệng, lăn thứ đục trắng vào miệng. 

"Bạn có thoải mái không?" Giọng cô nhẹ nhàng. 

“Ừm…” Lăng An thở hổn hển, kéo cô trở lại giường, lại ôm cô vào lòng, vùi mặt anh vào khe ngực mềm mại của cô. 

Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, cúi đầu hôn lên đỉnh đầu ướt đẫm mồ hôi của hắn. Sau đó anh ta co âm đạo lại để hấp thụ hết số tinh dịch còn sót lại trong âm đạo. 

Ánh trăng dày đặc ngoài cửa sổ, bóng cây quế thơm dịu dàng đung đưa trên rèm cửa sổ. Trong góc thư phòng, con cáo trắng nhỏ trong giỏ tre đang lật mình, cái đuôi vẫy nhẹ trong giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Dòng chảy ngầm

Trong đại sảnh của Thiên Đường Giáo, tấm vải đỏ thẫm treo trên mái vòm, nhẹ nhàng thổi theo làn gió từ đâu đó trong đại sảnh thổi đến. 

Không khí tràn ngập mùi gia vị nồng nặc, xen lẫn mùi ham muốn đặc trưng sau khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Những hình tượng nam nữ giao hợp được khắc trên những cây cột mạ vàng tỏa sáng mơ hồ dưới ánh nến. 

Trên chiếc ghế dài mềm mại khổng lồ ở giữa đại sảnh, Ma nữ đang nằm trên chiếc ghế dài mềm mại, dưới người có vài chiếc gối mềm mại, giơ cao cặp mông đầy đặn. 

Cô khỏa thân, làn da sáng lên dưới ánh nến, một cặp vú nặng nề treo bên dưới cơ thể, run rẩy dữ dội trước cú va chạm từ phía sau. 

Cô ngậm con cặc to không kém của một đệ tử khác trong miệng, mỗi tay cầm một con và đang vuốt ve lên xuống một cách điêu luyện. 

Cửa cung điện bị đẩy ra, Ân Vô Kỵ từ bên điện đi vào. Anh ta nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mặt với vẻ mặt bình tĩnh. Anh ngồi xuống chiếc ghế đối diện với chiếc ghế dài mềm mại, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. 

Người đệ tử đang quỳ phía sau mụ phù thủy toàn thân run rẩy. Anh ôm lấy hông cô bằng cả hai tay và đổ hết tinh dịch vào trong cô. 

Người đệ tử đang được cô xoa bóp trước mặt cũng đã đến giới hạn. Một đám đục trắng dày bắn ra từ mắt con ngựa và bắn lên vai và xương đòn của cô. 

Các đệ tử bên trái và bên phải cũng lần lượt xuất tinh - một người xuất tinh nằm ngửa, chất đục màu trắng chảy xuống đường lõm của cột sống; người còn lại xuất tinh vào một bên mông của cô, chất lỏng sền sệt chảy dọc theo háng, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô. 

“Thay thế ai đó.” Nữ phù thủy vừa nhổ con cặc đã xuất tinh vào miệng. Cô chưa kịp thở một hơi thì một đệ tử trẻ đã lập tức lấp vào vị trí của cô. 

Người đệ tử quỳ xuống phía sau cô. Con cặc dưới háng cô dày và dài. Quy đầu có kích thước bằng một quả trứng. Các đường gân trên thân gà cuộn lại. Anh nhắm vào cái lỗ thịt đỏ mềm mại vẫn đang đập. Anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo và toàn bộ con cặc dày đặc được đưa vào. 

Ngay cả khi lần lượt bị mấy anh em đụ và chứa đầy tinh dịch đặc sệt, âm đạo của mụ phù thủy vẫn vô cùng căng cứng - đây là cơ thể săn chắc của một tu sĩ trong giai đoạn biến hình. Dù được nhiều người sử dụng bao nhiêu lần thì vẫn luôn ôm khít và ấm áp như lần đầu. Nó thậm chí sẽ tự động điều chỉnh độ kín tùy theo kích thước của người nhét nó vào, quấn chặt từng con gà trống. 

Đệ tử nghiến răng để ổn định dương vật của mình và bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cặc dày kéo cái lỗ hồng của cô thành một vòng chật hẹp. Mỗi lần rút ra, bạn có thể thấy phần thịt mềm màu đỏ mềm mại bên trong môi âm hộ của nàng lăn ra, quấn chặt quanh thân con gà trống không chịu buông ra. Nó vẫn còn dính tinh dịch của người đệ tử trước đó. 

Khi anh nhét nó vào lần nữa, vòng thịt mềm mại lại bị đẩy ra sau, phát ra âm thanh ùng ục trộn lẫn với thứ nước ép tình yêu trong suốt mới chảy ra. 

"Dễ dàng hơn - eh!" Ma nữ vừa định mở miệng, một đệ tử khác đã quỳ xuống trước mặt nàng, lợi dụng khe hở của nàng để nhét con cặc vừa xuất tinh xong vào cơ thể người khác, còn chưa mềm hẳn vào miệng nàng. 

Giọng cô bị bóp nghẹt. 

Người đệ tử trẻ phía sau cúi xuống, đặt hai tay dưới nách cô, giữ lấy cặp vú đang đung đưa, vừa thở hổn hển vừa bóp vào tai cô. 

Nữ phù thủy nhổ con cặc vào miệng, nghiêng đầu liếm má anh. Giọng nói của cô nhẹ nhàng quyến rũ, yêu cầu anh xuất tinh vào trong. Càng nhiều càng tốt. 

Cô còn chưa nói xong thì đệ tử quỳ trước mặt lại lấp đầy miệng cô. Lần này là một con gà trống mảnh khảnh. Sau khi nhét vào, nó đi thẳng vào cổ họng cô. 

Cô rên rỉ vì bị đẩy, phần thịt mềm mại ở cổ họng cô theo bản năng co rút lại, quấn chặt lấy quy đầu. 

Ân Vô Kỵ đặt tách trà xuống, hất cằm về phía nàng: “Phu nhân, hôm nay tâm tình của phu nhân rất tốt, có chuyện gì quan trọng cần bàn không?”

Ma nữ nhổ con cặc trong miệng ra, quay đầu nhìn Ân Vô Kỵ. 

Người đệ tử trẻ phía sau tình cờ đánh cô mấy chục đòn, mỗi đòn nhanh và sâu. Cô bị đẩy mạnh đến nỗi toàn thân trượt qua trượt lại trên tấm gấm, thậm chí giọng nói của cô cũng vỡ vụn: “Không… không tệ… nhưng anh… thích uống trà và xem kịch ở đây…”

“Chồng ơi, em không đợi vợ làm xong việc đâu.” Ân Vô Kỵ cầm một quả linh quả lên cắn một miếng.

Lúc này, đệ tử quỳ trước mặt mụ phù thủy đã đến cực hạn. Anh ôm mặt cô bằng cả hai tay và xuất tinh dịch nóng hổi của mình trực tiếp lên mặt cô. 

Một đệ tử khác nóng lòng muốn tiến lên - lần này hắn là một người đặc biệt cao lớn, dưới háng cô ấy có thứ gì đó dày đặc màu đen. Anh giữ cằm cô và nhét con cặc của mình vào trong. 

Ân Vô Kỵ tiếp tục nói: “Vạn Sa cốc mấy năm trước gặp phải đại thất bại, nhưng gần đây đã chuẩn bị ra tay. Mặc Đồ truyền tin, nói có một cường giả thần bí – mặt hắn được che bằng gạc trắng, tu vi khó dò – hắn một kiếm đã đập nát trận pháp thần bị mắc kẹt của bọn họ. Hiện tại hắn vẫn đang bí mật truy tìm chi tiết về đối phương.”

Ma nữ phun ra thứ to lớn trong miệng, đưa tay ấn vào háng của đệ tử đang đâm vào cơ thể mình ra hiệu cho anh ta dừng lại. Cô ngẩng đầu lên, trên mặt vẫn còn vài vệt tinh dịch nửa khô, nhưng đôi mắt cáo của cô không hề bối rối mà thay vào đó là một tia sáng lấp lánh: "Một thanh kiếm có thể tiêu diệt Thần ngủ say trong trận... ừm... phía trên linh thể. Bạn có nghĩ đó có thể là Linh Thanh Hàn... à..."

Khi cô nói, đệ tử phía sau lại bắt đầu di chuyển chậm rãi, con cặc dài và dày của anh từ từ ra vào cơ thể cô, quy đầu cọ vào những nếp gấp của thành trong âm đạo, khiến cô bất giác thở hổn hển. 

Cô giơ tay lau đi vệt trắng đục trên lông mày, tiếp tục nói: "Nếu thật sự là cô ấy... à... vậy thì cái chết năm đó của cô ấy là giả... Một người giả chết ẩn dật đột nhiên ra tay... à... nhẹ nhàng một chút... cô ấy đang muốn làm gì vậy?"

"Không thể nào." Ân Vô Kỵ lắc đầu, “Cái chết của Lăng Thanh Hàn đã được nhiều bên xác nhận. Tuy nhiên, sự việc đó chứng tỏ bên phải có một người tu vi cực cao đang bí mật bảo vệ Thiên Huyền Tông.”

Đệ tử phía sau mụ phù thủy lại đạt đến giới hạn của mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hông cô và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể cô. 

Cô ngẩng đầu rên rỉ, một tiếng thở dài mãn nguyện thoát ra khỏi cổ họng, đồng thời cô vận dụng thuật bổ khí và hút hết tinh chất vào. 

Người đệ tử khập khiễng ngã sang một bên, lập tức có một cậu bé gầy gò khác bước lên thay thế. Thứ dưới háng dài và hếch lên, quy đầu hơi cong. Ngay khi nó được đưa vào, cô ấy đã thốt ra một tiếng rên rỉ đầy ngưỡng mộ. 

Cô đặt tay lên chiếc ghế dài mềm mại, cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết đung đưa qua lại trước những cú đẩy của chàng trai phía sau. Hai bộ ngực nặng nề của cô đung đưa theo những vòng cung đầy dục vọng bên dưới cơ thể cô. Cô quay đầu lại nhìn Ân Vô Kỵ, tiếp tục nói trong khi bị đụ cho đến khi thở hổn hển. : "Những kẻ tu hành giả đi một mình... à... cho dù trình độ của họ có cao đến đâu... cũng không có gì đáng sợ... nếu chúng ta chạm vào giáo phái nhỏ mà cô ấy bảo vệ... à... liệu cô ấy có ra tay không... à... dịu dàng hơn... con nhóc nhà ngươi đã chạm đến tận cùng rồi..."

———————————————

Thiên Đường Giáo nằm sâu trong núi, quanh năm mây mù bao phủ. Nếu không có ngọc phù dẫn đường, người ngoài ngay cả cửa núi cũng không tìm được. 

Vào ngày này, đệ tử gác cổng đang ngồi thiền trước cổng núi, đột nhiên cảm thấy một áp lực cực kỳ mạnh mẽ từ xa lăn tới.

"Thung lũng Vạn Sa, Mộ Đồ." Giọng nói khàn khàn và trầm thấp như thể vừa chạy trên cát và sỏi.

Mộ Tử sải bước vào cổng núi. Hôm nay anh ta mặc một chiếc áo choàng lớn màu đen có thêu hoa văn tà ác màu đỏ sậm ở cổ tay áo. Khí tức tà ác xung quanh anh ta mạnh đến mức gần như đông cứng lại. 

Anh ấy đã không né tránh điều đó khi bước vào Paradise Sect. Khi đi ngang qua vườn thuốc, một nữ đệ tử bị kẹp giữa hai nam đệ tử, người này nối tiếp người kia. Họ đang vui vẻ ở rìa ruộng thuốc, ngay cả Mặc Đồ cũng không để ý khi anh đi ngang qua. 

Đi thêm vài bước, dưới hành lang lại có một cặp khác - một nữ đệ tử cưỡi trên lưng một nam đệ tử, váy xòe ra che đi mối liên hệ giữa hai người. 

"Ân Vô Kỵ sẽ thích thú." Mộ Tú cười nhẹ. 

Cánh cửa chính của sảnh chính đã mở. Mộ Tử sải bước vào sảnh mà không chào. Đầu tiên anh đưa mắt nhìn quanh nữ phù thủy, và dừng lại một lúc trên khe núi thấp thoáng trên ngực cô. Sau đó, hắn ném áo choàng của mình cho đệ tử phía sau rồi đâm mạnh về phía trước. 

"Ân phu nhân, lần cuối cùng chúng ta gặp nhau là ở tà ác đại hội mười năm trước, lúc đó ta không có thời gian đàng hoàng chiêu đãi nàng."

Ma nữ nhướng đôi mắt cáo lên, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, giọng nói lười biếng quyến rũ: "Thung lũng chủ đến đây cố ý tưởng nhớ Vô Cực, hay là hắn cố ý đến đây để thăm ta? Ừm... Nhưng ánh mắt của Cốc chủ... e rằng giống cái sau hơn..." Khi nàng nói lời này, thiếu niên phía sau vô tình giáng cho nàng một đòn thật sâu, khiến giọng nói của nàng hơi cao lên, mang theo một chút ậm ừ vô ý. 

"Ta nghe nói gần đây ngươi muốn dời Thanh Vân Tông, tới xem một chút." Khóe môi Mộ Tử hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý, ​​anh nâng cằm cô lên bằng những ngón tay khô héo của mình. "Ân phu nhân chắc hẳn đã kiệt sức vì một mình phục vụ nhiều đệ tử như vậy. Hôm nay bà còn sức để tiếp đãi một người nữa của tôi không?"

Chưa kịp nói xong, hắn đã dùng cả hai tay nắm lấy chiếc váy màu đỏ tươi của mụ phù thủy, hung bạo xé nát cổ áo hai bên. 

Chiếc váy đỏ tươi và bộ quần áo khiêu dâm bên dưới bị xé làm đôi, một cặp ngực nặng nề bật ra. Núm vú có màu đỏ sẫm và nhanh chóng dựng lên trong không khí. 

Nữ phù thủy nhẹ nhàng hít một hơi, nhưng không hề phản kháng. Thay vào đó, cô dựa lưng vào ghế, hơi dang chân ra và liếc nhìn Âm Vũ Cơ. 

Ân Vô Kỵ cầm chén trà, hơi nâng cằm về phía nàng, ra hiệu nàng có quyền làm như vậy. 

Mộ Đồ dùng một tay cởi thắt lưng, con cặc dưới háng đã cương cứng. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài khô héo và gầy gò của anh. Thứ đó dày đến mức đáng kinh ngạc, với những đường gân thắt lại, và quy đầu có màu đỏ sẫm và tím. 

Anh thậm chí còn không thèm cởi váy của cô, anh chỉ đẩy váy lên, hai tay ôm lấy mông cô, nhắm quy đầu vào cái lỗ vốn đã ẩm ướt, dùng lực kéo căng eo cô. 

Con cặc dày gần như khủng khiếp đã hoàn toàn được đưa vào trong cô, lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô đến tận vành.

"A——!" Ma nữ ngẩng đầu lên một tiếng rên rỉ dài, quay đầu nhìn Ân Vô Kỵ, giọng nói mềm mại quyến rũ, "Vô Kỵ... à... nhìn hắn... hắn cũng không chào hỏi... hắn giao thân thể cho ta... hắn còn thô lỗ hơn mấy tên nhóc vừa rồi..."

Ân Vô Kỵ cầm chén trà lên nhấp một ngụm, vẻ mặt bình tĩnh như nước: “Thung lũng chủ từ xa tới, phu nhân, xin hãy đối xử tốt với ta, đừng lo lắng cho ta.”

Mộ Đồ hai tay ôm lấy hông cô bắt đầu đâm mạnh.

Nhịp điệu của anh không hề có chút thương xót, mỗi cú đánh nhanh và nặng nề, chiếc túi của anh đập vào mông cô. 

Những gì anh ta thực hành là kỹ thuật tà ác, không phải nghệ thuật tu luyện và bổ sung kép. Đối với anh ta, quan hệ tình dục với phụ nữ chỉ là một sự thanh lọc thuần túy, không có ích lợi gì trong việc tu luyện. Trong môn phái này dựa trên tu luyện kép và bổ sung, anh ta là người đàn ông duy nhất chỉ quan hệ mà không tham gia vào việc tu luyện. 

Ân Vô Kỵ khẽ mỉm cười: “Sao vậy, Cốc Chủ cũng có hứng thú với Thanh Vân Tông?”

"Ta hứng thú không phải Thanh Vân Tông, mà là Thiên Huyền Tông năm đó xảy ra chuyện gì." Mộ Tú liếc nhìn xuống nơi hai người gặp nhau. Con cặc đen dày đang di chuyển ra vào lỗ hồng của cô một cách nhanh chóng, mỗi lần anh rút nó ra lại đưa ra một vòng thịt đỏ mềm mại. "Ta đã điều tra lâu như vậy, mới phát hiện kiếm pháp của người này là đến từ Chí Hàn truyền thừa - băng văn, sương kiếm, cực lạnh kiếm khí. Chỉ Hàn truyền thừa chỉ có một người có thể tu luyện kiếm ý đến điểm này trên thế giới, ngươi có biết là ai không?"

Ân Vô Kỵ buông chén trà xuống: “Lăng Thanh Hàn.”

"Không tệ." Mộ Đồ bế yêu nữ lên, để cô ngồi lên eo mình rồi ngồi xuống chiếc ghế rộng rãi. 

Ma nữ cưỡi lên hắn, lại nuốt con cặc to lớn vào trong cơ thể, cặp mông đầy đặn bắt đầu lên xuống. 

Cô run rẩy dữ dội vì bị đẩy, hai bộ ngực nặng nề nảy lên nảy xuống trên ngực, nhưng cô vẫn quay đầu và đưa tay về phía Ân Vô Kỵ. 

Ân Vô Kỵ dời chỗ ngồi về phía này, đưa tay nắm lấy ngón tay duỗi thẳng của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa ngón cái của mình trên mu bàn tay nàng. 

Mặc Đồ tiếp tục nói: "Cái chết của Lăng Thanh Hàn đã được tất cả các bên xác nhận. Nhưng cô ấy lại tình cờ để lại một thanh kiếm khác - Chỉ Hàn Kiếm Khí, là thanh kiếm độc nhất vô nhị trên thế giới này. Nếu cô ấy chết thì ai đã chém thanh kiếm đó? Nếu có người kế vị khác, tại sao nó lại biến mất? Tôi đã điều tra nhiều năm qua, dùng mọi thủ đoạn trong tay, kiểm tra tất cả tu sĩ trên thần trong tất cả các tu sĩ chính đạo lớn, không có ai thích hợp."

"Cho nên... ừm... Cốc Chủ muốn... à... dùng Thanh Vân Tông làm mồi nhử... ép người đó lộ diện... a——!" Yêu nữ bị Mộ Đồ từ phía dưới đánh mạnh, toàn thân gần như bật ra khỏi người hắn, phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

Cô nắm chặt tay Ân Vô Kỵ, nhẹ nhàng cào móng tay lên mu bàn tay anh. Giọng cô yếu ớt và đứt quãng: "Chồng... nhìn anh ấy... anh ấy lại bị đẩy vào trong rồi..."

Ma nữ thở hổn hển, nhưng trong đôi mắt hồ ly dần dần hiện lên một tia lo lắng, trong giọng nói ngắt quãng của Mặc Đồ có chút thận trọng: "Nhưng nếu như... à... lỡ như Lăng Thanh Hàn thật sự chưa chết thì sao... ừm... cô ấy dùng kiếm của mình dùng kiếm chém đôi Thần ngủ mê trận... Nếu cô ấy đích thân đến... à... nhẹ nhàng hơn một chút... chúng ta có thể làm gì để ngăn chặn... Dù sao... Chúng ta không thể thực hiện lại Bẫy Thần trận... Chưa kể đã bao nhiêu năm rồi... Việc tạo ra trận pháp đã phải rất vất vả... Ừm... nguyên liệu linh hồn cho trận pháp được thu thập bằng cách đập vào một nửa số gia đình của Thung lũng Wansha... Bây giờ Huyền Tông đã tăng cường phòng thủ... Không đời nào chúng ta sẽ có cơ hội thứ hai... A - Chủ cốc, xin hãy chậm lại, bạn thật sâu sắc khi nói đến kinh doanh..."

Ân Vô Kỵ cũng khẽ gật đầu, giọng điệu vẫn ôn hòa nhưng lại có cùng sự quan tâm: “Phu nhân nói đúng. Cốc chủ năm đó đã từng chiến đấu với cường giả thần bí kia ở Thiên Huyền Tông, hắn hẳn là biết rõ tình tiết của đối phương hơn chúng ta. Chỉ vì thử nghiệm mà mạo hiểm thôi thì cũng quá vô giá trị.” 

Mộ Đồ chế nhạo, trong con ngươi xanh thẳng đứng của hắn hiện lên một tia u ám.

Anh ta nắm lấy eo của Enchantress bằng cả hai tay và đẩy cô xuống thật mạnh. Quy đầu của anh đẩy mạnh vào lối vào cung điện của cô, khiến cô ngẩng đầu lên và hét lên, sau đó anh nói giọng khàn khàn: "Em cho rằng anh chỉ đến đây để kiểm tra sức mạnh của kẻ mạnh bí ẩn? Nếu đã như vậy, tại sao anh lại đích thân đến đây?" Anh ta dừng lại và hạ giọng xuống một chút, "Hố tà ác trong Thung lũng Vạn Ác - gần như khô cạn."

Lời này vừa nói ra, ngay cả Ân Vô Kỵ sắc mặt cũng hơi thay đổi.

Mộ Đồ tiếp tục: "Hố tà ác trong Thung lũng Vạn Sa là nguồn gốc của năng lượng tà ác còn sót lại từ thời xa xưa. Tu luyện của tôi và kỹ năng của tất cả đệ tử trong Thung lũng Vạn Sa đều được nó hỗ trợ. Tuy nhiên, trong vài trăm năm qua, năng lượng tà ác ngày càng mỏng đi. Tôi đã thử vô số phương pháp nhưng không thể đảo ngược. Nếu điều này tiếp tục, trong vòng một trăm năm nữa, Thung lũng Vạn Sa sẽ chỉ tồn tại trên danh nghĩa. Tôi cần các mạch linh hồn trong cõi bí mật của sau núi Thiên Huyền Giáo để xúc tác cho hố tà ác. - nhưng Thiên Huyền Tông có ba đại quan, trận pháp trấn giữ núi có thể từ từ xâm nhập. Mặc dù thủ lĩnh Tô Thanh Viễn rất mạnh, nhưng hắn cũng không phải không có sơ hở, chỉ có cường giả thần bí, ta nhất định phải tìm hiểu chi tiết của nàng."

Phù Thủy bị hàng loạt đòn sâu của anh làm mềm đi, nhưng cô vẫn ngước mắt cáo lên liếm môi anh. Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ mang chút tính toán: "Thung lũng chủ đang lập biểu đồ linh mạch của Thiên Huyền Giáo... Hmm... Giáo phái Cực Lạc của chúng ta đang lập biểu đồ cho chính Thanh Vân Giáo... À... Chủ Cốc có biết rằng có một thung lũng y học tự nhiên ở vùng núi phía sau Giáo phái Thanh Vân... Mặc dù cấp độ linh dược ở đó không phải là thượng hạng... Hmm... ...Nhưng đó là nơi duy nhất thích hợp để nuôi trồng Albizia Julibrissin cách xa ngàn dặm... Tôi, một đệ tử của Thiên Đường Giáo, hãy thực hành nghệ thuật thu hoạch và bổ sung... Albizia Julibrissin là một nguyên liệu phụ trợ không thể thiếu... À... Tôi đã mua nó từ nhiều nơi khác nhau trong nhiều năm... Tôi đã tiêu tốn vô số lượng linh thạch... Chất lượng vẫn chưa đạt yêu cầu... Nếu tôi có thể chiếm được Giáo phái Qingyun... và chiếm lấy thung lũng dược liệu làm của riêng mình... Từ giờ trở đi, nguồn cung cấp Albizia Julibrissin sẽ không còn phải bị người khác kiểm soát..."

Cô thở hổn hển, eo lên xuống theo tiết tấu của Mặc Đồ, tiếp tục: “Cho dù Thiên Huyền Tông có can thiệp… Ừm... Cực Lạc của ta cách xa Vạn Sa Thung lũng hàng ngàn dặm... Nếu Thiên Huyền Giáo muốn ra tay chống lại Cực Lạc của ta... à... trước tiên nó phải vượt qua phạm vi ảnh hưởng của Vạn Sa Thung lũng... Hơn nữa, chúng ta đã thiết lập một trận dịch chuyển tức thời để rút lui cách xa Cổng Thanh Vân một trăm dặm... chúng ta không thể đánh bại nó và bỏ chạy." Chỉ vậy thôi... Cho dù Thiên Huyền Giáo có mạnh đến đâu... họ cũng không thể đuổi chúng ta xuống cổng núi của Thiên Đường Giáo... Khi đó, những giáo phái chính đạo khác sẽ không ngồi yên nhìn Thiên Huyền Giáo trở thành kẻ thống trị... họ nhất định sẽ ra tay hòa giải... Vì vậy, thỏa thuận này... đối với ta, Thiên Đường Giáo... Ta có thể chiếm lấy Thung lũng Y Học nếu bước vào... Ta có thể trốn thoát với sự trợ giúp của mảng dịch chuyển tức thời... Dù nó có tệ đến đâu... Ah——!"

Mộ Đồ hừ lạnh, hai tay ôm lấy hông nữ phù thủy, bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Giọng nói khàn khàn của hắn tràn đầy tự tin: “Ta tự nhiên có dự phòng kế hoạch. Hai âm tà huyết phù này được lấy ra từ nơi sâu nhất của hố tà ác trong Vạn Ác cốc. Một khi kích nổ, có thể tạm thời làm ô nhiễm linh lực trong phạm vi mấy dặm, đủ để khảo nghiệm độ sâu của người đó. Nếu cường giả thần bí chỉ ở giai đoạn thành thần, huyết phù có thể cản trở nàng ít nhất một nén nhang, nếu tu vi của nàng là Cao hơn nữa, ta sẽ lập tức rời đi không nói một lời. Ngoài ra, trận dịch chuyển của Cực Lạc Giáo có thể dùng để tấn công hoặc rút lui.

Ma nữ bị mê hoặc đến nỗi toàn thân co giật, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười, thở hổn hển nhìn Ân Vô Kỵ: “Chồng... ừm... vì Cốc chủ có huyết phù dò đường... chúng ta có trận dịch chuyển tức thời để bảo vệ mạng sống... chúng ta hãy đánh cược... cá rằng cô ấy không phải là Lăng Thanh Hàn... à... cá rằng cô ấy thực sự là người kế vị của Lăng Thanh Hàn. ...Tu luyện của tôi chỉ là của một vị thần...tôi không muốn đi theo vết chân của Huyết Rakshasa...Nhưng...nếu chúng ta thực sự có thể tìm ra chi tiết về kẻ mạnh bí ẩn đó...đánh bại Thung lũng Y học của Giáo phái Qingyun...con đường tà ác của ba cõi...thì không ai có thể đàn áp được chúng ta...A——! Ta lại đánh ngươi rồi...Chủ Thung lũng..."

Mộ Đồ không nói thêm nữa, hai tay siết chặt hông Ma Vương, hung hãn lao tới đánh nát sự tỉnh táo cuối cùng của nàng. 

Yêu nữ tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, nàng ôm Ân Vô Kỵ càng ngày càng chặt. Cuối cùng, với một tiếng hét dài, cơ thể cô đột nhiên uốn cong, thành trong âm đạo co rút dữ dội, chất lỏng ấm áp từ trong lỗ trào ra, bắn tung tóe vào bụng dưới của Mộ Đồ và mặt ghế. 

Cùng lúc đó, Mộ Đồ cũng gầm lên, cắm sâu con cặc dày đặc, tinh dịch nóng hổi đặc quánh mãnh liệt phun vào cơ thể cô. 

Nữ phù thủy nhẹ nhàng trượt xuống khỏi ghế và khỏa thân dựa lưng vào ghế. Da cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt lấm lem nước mắt và nước bọt sắp khô. 

Ân Vô Kỵ từ bên cạnh lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng sạch sẽ, đưa tay cẩn thận lau đi chất dịch trên mặt cô, động tác chậm rãi chậm rãi, như đang lau một mảnh sứ quý. 

Ma nữ hơi ngẩng đầu lên để hắn xoa xoa, trong cổ họng phát ra một tiếng "ừm" lười biếng, giống như một con mèo no nê. 

Mộ Tú thắt lưng rồi ngồi xuống chiếc ghế gần đó. Nhìn Ân Vô Kỵ lau vợ một màn, cười lạnh nói: “Hai người các ngươi thật thú vị.”

"Chủ nhân Thung lũng cười." Ân Vô Kỵ đưa khăn che mặt cho nha hoàn, bình tĩnh nói: “Vậy thì ổn thỏa, đệ tử của ta ngày mai sẽ lên đường thám hiểm.”

"Được rồi." Mộ Đồ cầm chén trà lên uống một ngụm, “Tôi chờ xem.”

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trái tim đã đi rất xa

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua rèm cửa sổ chạm khắc chiếu vào phòng, Lăng Thanh Hàn chậm rãi mở mắt. Cô nằm nghiêng suốt đêm với đứa con trai đang ngủ ngon lành trong vòng tay cô. Đầu anh tựa vào vai cô, hai tay vòng qua eo cô, hơi thở đều đều và dài, thỉnh thoảng trong giấc ngủ anh thường xoa nhẹ xương quai xanh của cô. Cậu bé mười sáu tuổi ở ngoài trông đã rất ngầu và tự chủ. Chỉ là khi ngủ, giữa lông mày và ánh mắt vẫn còn có chút trẻ con. 

Linh Thanh Hàn không đứng dậy mà lặng lẽ nhìn khuôn mặt đang ngủ say của anh, lần theo đường nét của anh từng centimet. Anh ngày càng nổi bật, nổi bật đến mức ngay cả một người mẹ như cô cũng phải xuất thần - khuôn mặt anh mang một nửa vẻ lạnh lùng quyến rũ, nhưng cũng có khí chất đặc biệt nào đó chỉ thuộc về anh. Hàng mi đổ bóng mờ trong ánh sáng ban mai, hơi run rẩy theo hơi thở của cô. Cô nhớ lại cách đây rất lâu, anh đã nép mình trong vòng tay cô như thế này. Anh ấy nhỏ đến mức có thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể bằng một tay. Bây giờ anh đã cao hơn cô nửa cái đầu, và bờ vai anh đủ rộng để có thể ôm cô trong vòng tay. 

Một lúc sau, lông mi Lăng An run lên, hắn chậm rãi mở mắt. Khóe miệng hắn đã cong lên, vừa mới tỉnh lại thanh âm có chút khàn khàn: "Mẹ."

"Thức dậy." Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng đáp lại, ngón tay từ đầu lông mi trượt đến gò má của hắn, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vết ngủ nông trên gò má. 

"Đúng." Lăng An dụi mắt, rúc vào trong ngực cô, vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của cô. "Đứa trẻ có một giấc mơ. Nó mơ thấy khi còn nhỏ, nó ở trong hang Hanyu, và mẹ nó đang ôm đứa bé. Ngoài hang tuyết rơi dày đặc, trong hang rất ấm áp."

"Đó không phải là một giấc mơ." Lăng Thanh Hàn cúi đầu hôn lên đỉnh tóc hắn: “Đúng vậy.”

Lăng An ngẩng đầu nhìn cô, ánh mắt dần dần thanh tỉnh, nụ cười lười biếng vẫn còn đọng trên khóe môi. Ánh mắt anh lướt từ lông mày đến môi cô, từ môi đến xương quai xanh của cô, cuối cùng rơi xuống bộ ngực đầy đặn - cô vẫn khỏa thân như thế này mỗi đêm, để anh có thể ôm ngực cô khi ngủ. 

Anh không nói gì, chỉ xoay người áp vào người cô, ôm mặt cô trong tay, cúi đầu hôn lên môi cô. Lăng Thanh Hàn đáp lại hơi ngẩng đầu lên, ngón tay vuốt ve phần tóc phía sau đầu. Nụ hôn của anh bắt đầu từ khóe môi cô, trượt xuống cằm, trượt xuống cổ cô, dừng lại ở xương quai xanh một lúc rồi tiếp tục đi xuống, chiếm lấy núm vú hồng đã cứng lại trên ngực trái của cô. 

"Ừm..." Lăng Thanh Hàn nhẹ nhàng cắn môi dưới. 

Lưỡi Lăng An vòng quanh quầng vú, liếm núm vú để nó cương cứng hơn. Tay còn lại của anh chậm rãi trượt dọc theo eo cô, ngón tay mảnh khảnh của anh xuyên vào giữa hai chân cô vốn đã có chút ẩm ướt. Anh đứng thẳng dậy, quỳ giữa hai chân cô, cầm lấy dương vật vốn đã cứng và sưng tấy của mình, nhắm vào lối vào vốn đã ướt át. Anh hơi duỗi thẳng eo, toàn bộ dương vật trơn tru trượt vào cơ thể cô. 

“Mẹ ơi, trong nhà vẫn ấm áp quá, bé mỗi lần vào là không muốn ra ngoài.” Anh cúi xuống, ngực áp vào ngực cô, ôm chặt cả cơ thể cô trong vòng tay, bắt đầu đẩy từ từ.

"...Thoải mái. An'an." Giọng nói của Linh Thanh Hàn hơi run run trước những cú thúc liên tục của anh. Hai chân cô quấn quanh eo anh, cô dùng lực nhẹ theo nhịp điệu của anh, ép anh vào sâu hơn trong cơ thể cô.

Tim Lăng An khẽ run lên khi nghe thấy tiếng "An'an". Anh ấy đã đổi tên thành "boy" được vài năm nhưng khi mẹ anh ấy gọi anh ấy, bà vẫn gọi anh ấy là "an'an". Anh cúi đầu, vùi mặt vào hõm cổ cô, khàn khàn nói: “Mẹ, lại kêu nữa đi.”

"...An'an."

"Gọi lại."

"An An." 

Lăng An hôn dái tai cô, lực đẩy của anh vô tình tăng tốc. Mỗi cú va chạm đều sâu và nặng, cả chiếc giường đều rung chuyển nhẹ.

"Mẹ...em bé sắp chào đời——"

Lăng Thanh Hàn siết chặt thành trong âm đạo của mình, áp môi vào tai anh, liên tục thì thầm: "An'an, An'an..."

Lăng An rên rỉ, duỗi thẳng eo, lần lượt phun tinh dịch đặc và nóng lên cổ tử cung. Anh ấy xuất tinh tám hoặc chín lần trước khi dần dần dừng lại. Anh nằm đè lên cô, thở dốc.

Linh Thanh Hàn nhắm mắt lại, co thắt âm đạo và hút từng tinh dịch mới xuất tinh của con trai vào sâu trong tử cung. Lăng An thoải mái đến mức thở dài bên tai cô: “Mỗi lần mẹ luyện công, con tôi đều cảm thấy đặc biệt thoải mái.”

“Vậy ở lại thêm một lát nữa.” Linh Thanh Hàn giơ tay lên và chạm vào tấm lưng đẫm mồ hôi của anh. 

Hai người nằm trên giường với nhau rất lâu, cho đến khi mặt trời mọc thì mới đứng dậy mặc quần áo. Bữa sáng được đặt dưới gốc cây quế thơm, hai mẹ con quay mặt vào nhau ăn cháo. Ăn cơm xong nghỉ ngơi nửa giờ, Lăng Thanh Hàn dẫn Lăng An đến hậu viện yên tĩnh trong phòng tu luyện, hướng dẫn hắn sử dụng sương quyết cấp mười. Trong khoảng thời gian này, khí hải của hắn đã mở rộng rất nhiều, linh lực của hắn cũng vận hành thuận lợi hơn. Rào cản mơ hồ cuối cùng của tầng thứ mười cuối cùng đã bị anh kiên quyết phá vỡ. 

Lăng Thanh Hàn rút ra tiên nguyên đã thẩm thấu vào kinh mạch của hắn, khóe môi hơi cong: "Cấp mười đã bị phá vỡ, lấy tu vi hiện tại của ngươi, kỹ năng cơ bản của Sương Quyết đã hoàn thành." 

Lăng An nhận lời, nhưng hiếm khi mỉm cười đến nhận phần thưởng như thường lệ. Thay vào đó, anh ngồi khoanh chân trên tấm nệm và xuất thần nhìn ra ngoài cửa sổ về phía cây quế. Ánh nắng chiếu xuyên qua cành lá của cây quế thơm, tạo ra những vệt sáng và bóng lốm đốm trên mặt anh. 

Trong góc có một sự dao động rất vi tế của năng lượng tâm linh. Con cáo trắng nhỏ nép mình trong giỏ tre đã mở mắt từ lúc nào đó, linh lực khắp cơ thể đang chậm rãi chảy trong kinh mạch theo một quỹ đạo rất hời hợt nào đó - thực ra nó đang lắng nghe cách hai mẹ con luyện tập, đồng thời học được một số bí quyết thở và thở mà không cần thầy dạy. Lăng Thanh Hàn nhìn vào mắt hắn, không nói gì. Con cáo nhỏ này thực sự thông minh hơn vẻ ngoài của nó. 

Lăng An không nhận thấy con cáo trắng nhỏ có gì kỳ lạ. Suy nghĩ của anh lang thang xa hơn. Anh nghĩ đến các đệ tử của phái Qingyun trong chợ, sự kính sợ trong giọng nói trầm thấp của Thẩm Ngọc khi cô nhắc đến cái tên Linh Thanh Hàn, và những gì Liu Như Song nói khi trao ngọc phù - những ngọn núi đầy chim cúc cu vẫn còn đáng xem khi mùa xuân đến. Qingyun Sect chỉ là một giáo phái nhỏ ít được biết đến trong thế giới bất tử, nhưng ngay cả một giáo phái nhỏ như vậy cũng đã nhìn thấy những cảnh tượng mà hắn chưa từng thấy trước đây. 

Thật ra anh ấy đã muốn ra ngoài nhìn một chút từ lâu rồi. Trong mấy năm qua, dưới sự hướng dẫn của mẹ, tu vi của anh đã có những bước tiến nhảy vọt, anh đã đọc được một kệ sách. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy những ngọn núi, dòng sông và hang động cổ tích nổi tiếng nào được nhắc đến trong sách. Mẹ anh kể cho anh nghe nhiều câu chuyện cổ về thế giới bất tử. Mỗi lần nghe nói đến ân oán giữa các môn phái và phiêu lưu trong bí cảnh, hắn đều không lộ ra ngoài, nhưng trong lòng như bị mèo cào. Nhưng mỗi khi lời đó ra khỏi môi, tôi lại nuốt xuống khi nghĩ đến việc phải rời xa mẹ. Hôm nay gặp Thẩm Ngọc bọn người ở chợ, ý niệm đè nén mấy năm trong lòng lại lần nữa dâng lên - mấy tu sĩ sơ kỳ có thể du hành khắp núi sông, nhìn thấy nhiều điều mới lạ, nhưng hắn ở Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí còn chưa từng rời khỏi thị trấn nhỏ này. Cảm giác này không phải là không muốn, mà là ngứa ngáy. Ngứa. Giống như một thanh kiếm đã được mài bén quá lâu nhưng chưa bao giờ tra vào vỏ, tôi háo hức muốn thử xem nó sắc đến mức nào. 

Giống như một người đã thuộc lòng tất cả các hướng dẫn sử dụng kiếm nhưng chưa bao giờ rút kiếm ra, tay ngứa và tim ngứa. Nhưng phải nói thế nào với mẹ đây? Lớn lên cô gần như nghe lời anh nhưng chuyện “đi ra ngoài” chưa bao giờ có chỗ để thương lượng. Không phải cô sợ anh gặp nguy hiểm - cô không muốn để anh đi, cô quan tâm đến anh nhiều đến mức không muốn anh rời khỏi tầm mắt cô thêm một lát nữa. Nếu anh nói muốn rời đi, cô có lẽ sẽ im lặng rất lâu, rồi ép mình gật đầu - bởi vì từ khi còn nhỏ, cho dù anh có yêu cầu thế nào, cô cũng chưa bao giờ từ chối. Nhưng cái gật đầu đó sẽ khiến anh tổn thương hơn bất kỳ lời từ chối nào. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Giọng nói của Linh Thanh Hàn kéo anh ra khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn. 

Lăng An phục hồi tinh thần, nhìn vào đôi mắt bình tĩnh như nước của cô. Anh vội vàng cong khóe miệng, nghiêng người hôn lên môi cô: “Anh đang suy nghĩ tối nay ăn gì, vừa thấy ở góc phố có người bán gà lôi mới săn được, anh muốn làm món gà viên om.”

Lăng Thanh Hàn nhìn hắn cố ý chuyển chủ đề, không hỏi thêm gì nữa, chỉ đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào giữa lông mày, từ từ lướt dọc theo đường cong lông mày đến cuối mắt. Cô biết anh đang giấu bí mật của mình, cô không cần phải hỏi, vì sớm hay muộn cô cũng sẽ biết. 

"...Được rồi. Mẹ, đợi đã."

Bữa tối được phục vụ dưới gốc cây quế thơm như thường lệ. Hôm nay Lăng An nói chuyện ít hơn thường ngày. Anh ta ăn một nửa cơm trong bát và ăn một cách lơ đãng. Con cáo trắng nhỏ cuộn tròn dưới chân anh, nhai một miếng xương gà, đuôi vẫy nhẹ vui vẻ. 

Lăng Thanh Hàn cầm đũa gắp món ăn vào bát: "Món hôm nay không hợp khẩu vị?"

Lăng An lắc đầu, trầm mặc một lát. Anh đặt đũa xuống và ngẩng đầu lên nhìn cô. Ánh trăng chiếu lên khuôn mặt ngày càng tuấn tú của anh, đôi mắt đen trong veo đó ẩn chứa một vẻ trang nghiêm nào đó mà đã lâu cô không nhìn thấy. 

"Mẹ, con của con muốn hỏi mẹ một chuyện. Nếu con của con muốn ra ngoài ngắm nhìn thế giới, đi một mình, mẹ có đồng ý không?"

Lời vừa nói ra, Lăng Thanh Hàn liền dừng tay nhặt rau. Không khí xung quanh bàn chợt ngưng tụ trong giây lát. Con cáo trắng nhỏ ngừng nhai, đôi mắt đen láy đảo qua đảo lại giữa hai mẹ con. Tai nó hơi cụp lại và cái đuôi ngừng vẫy. 

Lăng Thanh Hàn buông đũa xuống, ngước mắt nhìn Lăng An. Giọng cô trầm hơn bình thường một chút, tốc độ nói cũng chậm hơn trước một chút: “Là mẹ làm chưa tốt à? Hay là mẹ không làm cho An An thoải mái, vui vẻ?” 

"Không..." Lăng An lập tức lắc đầu.

“Hay là An An ghét mẹ mình?”

Lăng An đột nhiên đứng dậy, đi vòng qua bàn, quỳ xuống cạnh ghế của Lăng Thanh Hàn, ôm tay cô đặt lên đầu gối cô: "Không! Không hề! Mẹ là tốt nhất. Con chưa bao giờ ghét mẹ, chưa bao giờ."

“Vậy tại sao An An lại rời đi?” Lăng Thanh Hàn cúi đầu nhìn hắn, nắm lấy ngón tay của hắn, mạnh hơn bình thường một chút, có chút run rẩy. 

"Con ta không đi, con ta chỉ muốn ra ngoài nhìn xem. Nhìn thấy những ngọn núi đầy chim cúc cu mà đệ tử Qingyun đã nói ngày đó, nhìn thấy mây mù trong núi mà Lưu Như Song nói, nhìn thấy những tông môn và tu sĩ đó, nhìn thấy những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng mà trước đây tôi chỉ đọc trong sách. Con tôi sẽ không đi quá lâu - vài tháng, có thể là nửa năm. Sau đó nó sẽ quay lại. Trở lại và tiếp tục nhặt xương cá cho mẹ tôi, tiếp tục ăn cùng bà." tiếp tục..."

Hắn không nói thêm nữa, nhưng Lăng Thanh Hàn đã hiểu.

Cô im lặng một lúc lâu. Lăng An không thúc giục anh, anh chỉ lặng lẽ ngồi xổm bên cạnh đầu gối cô, nắm tay cô chờ cô nói.

Cô không thể chịu đựng được việc phải rời xa anh. Nhưng cô cũng biết, cô không thể nhốt anh cả đời trong khoảng sân nhỏ này chỉ vì không thể để anh đi.

“An An muốn đi một mình?” Cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng cô rất nhẹ nhàng.

Lăng An gật đầu, động tác nhẹ nhàng nhưng kiên định: “Con ta muốn đi một mình, nếu có mẹ ở cùng ta, đó không phải là trải nghiệm, con ta cả đời cũng không thể trốn ở sau lưng mẹ ta.” 

Im lặng lần nữa. Sự im lặng lần này lâu hơn lần trước. Cô biết ngày này sẽ đến, từ lúc Lăng An tập đi, từ lần đầu tiên anh hất tay cô chạy ra khỏi sân. Nhưng cô không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy. Hắn mới mười sáu tuổi, Nguyên Anh hậu kỳ, là thiên tài, trong lòng nàng biết hắn thật sự đã chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng cô không thể chịu đựng được. Anh đã ngủ bên cạnh cô mười sáu năm, mười sáu năm đó không có một ngày nào cô không ở bên cạnh anh. Bây giờ anh muốn ra ngoài một mình, cô phải làm sao?

Cô muốn nói rằng cô không đồng ý và những người bên ngoài đều xấu xa và độc ác. Nhưng cô không thể nói ra điều đó - bởi vì những lời đó không đúng sự thật. Anh ấy rất mạnh mẽ. Cô biết anh mạnh mẽ như thế nào với tư cách là đứa con trai mà cô đã đích thân dạy dỗ. Cô ấy không thể chịu đựng được.

Lăng An nhìn một bên khuôn mặt của nàng, thấp giọng nói: "Nếu mẫu thân không đồng ý --"

“Mẹ đồng ý.” Giọng nói của Linh Thanh Hàn rất mềm mại, có chút run rẩy. Cô giơ tay vén mớ tóc rối trên trán anh, "Khi nào... khi nào anh đi?"

Lăng An ngước mắt nhìn nàng, đôi mắt đen láy lấp lánh, không phải vui mừng mà có gì đó sâu xa hơn vui mừng: “Mẹ, đừng nhớ con nhiều quá.” 

Lăng Thanh Hàn không có trả lời. Cô chỉ kéo anh vào lòng, cúi đầu vùi mặt vào vai anh.

Trong vài ngày tiếp theo, hai mẹ con hầu như không rời khỏi giường. Nhưng người chủ động không phải Lăng An - lần này là Lăng Thanh Hàn. Kể từ đêm đó trở đi, cô dường như đã thay đổi. Lăng An vừa đóng cửa quay người lại, cô từ phía sau đi tới, vòng tay qua eo anh, áp môi vào sau gáy anh: “An An, đừng đi – ít nhất là trong mấy ngày này, đừng rời xa mẹ.” 

Nụ hôn của cô rơi lên môi anh, không phải nụ hôn nhẹ nhàng và chiều chuộng thường ngày mà với một sự yêu cầu lo lắng, gần như tham lam nào đó. Cô cởi thắt lưng của anh, kéo quần áo anh ra, đẩy anh về phía giường, ngồi trên người anh, nhắm vào dương vật đã cương cứng rồi ngồi xuống.

“A...” Nàng ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ dài, hai tay đỡ lấy vai Lăng An, cặp mông đầy đặn bắt đầu lên xuống. Bộ ngực nặng nề của cô nảy lên nảy xuống trên ngực, mái tóc dài xõa xuống vai bay theo nhịp điệu ngày càng nhanh. Mặt cô đỏ bừng, môi hơi hé ra và những tiếng rên rỉ khe khẽ không ngừng thoát ra. Đôi mắt lạnh lùng và thờ ơ thường ngày của cô giờ đây đầy sự bối rối đầy dục vọng.

“An’an sắp rời đi…Mẹ muốn An’an đưa trước cho cô ấy toàn bộ cổ phần trong vài tháng tới…giữ hết trong mẹ…đừng bỏ lỡ một giọt…”

Cô lên đỉnh một lần và thành âm đạo co lại dữ dội. Trước khi cơn cực khoái hoàn toàn lắng xuống, cô lại bắt đầu lên xuống, như thể chưa bao giờ thỏa mãn. Cô cúi xuống đẩy anh xuống giường, chủ động hôn lên môi, quai hàm, cổ và xương quai xanh của anh, để lại dấu hôn rất nhỏ trên từng tấc da thịt của anh. 

Đêm đó, họ lăn từ giường ra bệ cửa sổ. Lăng An từ phía sau tiến vào, cô quỳ trên bậu cửa sổ, chịu đựng những cú thúc ngày càng nhanh của anh. Ngoài cửa sổ có một cây đầy hoa quế vàng. Những cánh hoa bị gió thổi bay, rơi xuống tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. Sau đó, anh lại làm điều đó trên bệ cửa sổ, lưng cô dựa vào song cửa sổ, hai chân quấn quanh eo anh, cô bị đung đưa lên xuống. 

Một lúc lâu sau, Lăng An cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ, một dòng tinh dịch đậm đặc và nóng hổi phun ra. Cô được đưa đến một cao trào khác nhờ sự xuất tinh của anh, và các cơn co thắt âm đạo của cô đã hút tinh dịch vào sâu trong tử cung mà không bị rò rỉ. Cô nằm trên ngực anh thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng đỏ bừng, nhưng chỉ nghỉ ngơi một lát rồi lại đứng dậy: "Chưa đủ - còn lâu mới đủ. An An, lại nữa."

Đêm đó, Lăng An quỳ ở phía sau nàng. Mẹ cô không nhìn lại. Cô chỉ giữ tay anh trên eo mình và nhẹ nhàng kéo anh lại gần. Lăng An dựa theo sức lực của nàng, nghiêng người về phía trước. Trước khi anh kịp nói, cô đã quay đầu lại và hôn lên môi anh. Không phải cái hôn nhẹ nhàng và bao dung thường thấy mà là một yêu cầu đầy lo lắng, gần như tham lam. Cô đặt lòng bàn tay mình dọc theo ngực anh, ôm lấy dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của anh, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Cô buông môi anh ra, thở hổn hển xoay người rồi đẩy anh xuống tấm chăn gấm. Lăng An nằm ngửa, cô đắp chăn cho anh. Cô dạng chân ra và quỳ trên eo anh. Cô dùng một tay ấn vào ngực anh và dùng tay kia đỡ dương vật vốn đã cứng cáp của anh. Cô nhắm vào cái lỗ vốn đã ẩm ướt của mình và từ từ ngồi xuống. Con cặc dày mở ra âm đạo chật hẹp của cô từng inch một. Cô ngẩng đầu lên, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn, toàn thân khẽ run lên. Khi cả con cặc đã đi hết, cô dừng lại một lúc, như cảm nhận được sự no nê, rồi đặt tay lên ngực anh và bắt đầu vặn eo, nghiến qua lại, trái phải, để con cặc phát ra âm thanh nhớp nháp bên trong cơ thể cô. Mái tóc dài của cô xõa ngang vai, có vài sợi dính vào xương quai xanh đẫm mồ hôi. Bộ ngực nặng nề của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của eo cô ấy, và núm vú của cô ấy tỏa sáng với ánh sáng ẩm ướt trong không khí. Mặt cô đỏ bừng, môi hơi hé ra và những tiếng rên rỉ khe khẽ không ngừng thoát ra. Đôi mắt lạnh lùng và thờ ơ thường ngày của cô giờ đây đầy sự bối rối đầy dục vọng. 

"An'an..." Cô cúi xuống, áp ngực mình vào mặt anh, để anh ngậm núm vú của cô vào miệng anh. Vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo nhô lên, giọng nói nhẹ nhàng gần như ứa nước, "Mẹ muốn con nhớ... nhớ thân mẹ... nhớ từng tấc đất của mẹ... dù đi đâu... con cũng phải nhớ..."

Cô đứng thẳng lên, chắp tay sau lưng và tiếp tục cưỡi ngựa ở một góc khác. Vị trí này giúp Lăng An có thể nhìn rõ khớp nối giữa hai người - cái lỗ màu hồng của cô đã bị con cặc dày đặc kéo căng hoàn toàn. Mỗi lần cô nhấc nó lên, phần thịt mềm màu đỏ mềm mại được đưa ra, và mỗi lần cô ngồi xuống cô lại nhét chúng lại. Chất lỏng tình yêu trong suốt được khuấy thành bọt trắng mịn, chảy dọc theo chiều dài cây gậy của anh, làm ướt phần bụng dưới của anh. Hơi thở của cô ngày càng nhanh, vòng eo ngày càng nâng lên và hạ xuống, bộ ngực nặng nề nảy lên nảy xuống trên ngực, và núm vú vẽ những vòng cung lộn xộn trong không khí. Giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, kèm theo tiếng khóc run rẩy, không phải vì cô buồn mà vì cô quá thoải mái. Sau khi đạt cực khoái, thành trong âm đạo của cô co rút dữ dội, con cặc ôm chặt lấy anh co thắt khiến toàn thân cô cong lên. Trước khi cơn cực khoái hoàn toàn lắng xuống, cô nghiến răng nghiến lợi bắt đầu lên xuống lần nữa, như thể sẽ không bao giờ thỏa mãn. Cô nghiêng người đẩy anh xuống giường, áp toàn thân vào người anh, chủ động hôn lên môi, quai hàm, cổ và xương quai xanh của anh, để lại dấu hôn rất nhỏ trên từng tấc da thịt của anh. Cô thở hổn hển, thì thầm vào tai anh: “Mẹ ơi, cơ thể của con từ trong ra ngoài đều là của mẹ… An An… đừng dừng lại…”

Cuối cùng cũng đến sáng sớm khi chúng tôi phải chia tay. Lăng An tỉnh dậy trong ánh nắng ban mai, như thường lệ vòng tay ôm eo cô từ phía sau, vùi mặt vào sau gáy cô. Anh nhẹ nhàng hôn lên gáy cô, đứng dậy mặc áo sơ mi, đi đến bên giường, cúi đầu nhìn Lăng Thanh Hàn vẫn đang nhắm mắt tập trung. 

“Mẹ ơi, đã đến giờ con bé phải đi rồi.”

Lăng Thanh Hàn chậm rãi mở mắt, trầm mặc hồi lâu. Một lúc lâu sau, chú chim ban mai ngoài cửa sổ lại bắt đầu một đợt hót líu lo mới. Khi cô nói, giọng cô vẫn mềm mại dịu dàng như xưa, nhưng lại có chút nghẹn ngào khó tả. 

"Hãy quay lại sớm nhé."

"Đúng." Lăng An cúi xuống hôn nhẹ lên môi cô. Anh quay người bước ra khỏi phòng, đi ngang qua cây quế trong sân rồi mở cửa. Anh không quay đầu lại, sợ quay đầu lại sẽ không thể rời đi. 

Ánh sáng ban mai mờ mịt, con đường chính thức bên ngoài thị trấn bị bao phủ bởi một lớp sương mỏng. Lăng An xách một hành lý đơn giản, chiếc áo bào màu trắng như trăng nhẹ nhàng tung bay trong gió sớm. Ra khỏi thị trấn chưa đầy một dặm, một bóng trắng đột nhiên xuất hiện từ bãi cỏ ven đường, lao thẳng về phía mắt cá chân của anh. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi?" Lăng An cúi người bế con cáo trắng nhỏ trong lòng lên, đưa lên trước mắt. 

Đôi tai của con cáo trắng nhỏ lập tức cụp xuống, hai chân trước chụm lại lạy hắn. Lăng An lúc này mới chú ý tới trong miệng vẫn còn dính một miếng bánh mì hấp khô nhỏ, trên người cũng có chút bụi bặm, hình như đã trèo qua tường sân chạy rất xa. 

“Mấy ngày nay mẹ con ta không để ý tới ngươi, ngươi một mình đi kiếm ăn à?”

Đôi tai của con cáo trắng nhỏ cử động, trong đôi mắt đen của nó hiện lên một tia xấu hổ rất giống con người. Nó duỗi chân nhỏ chỉ về phương hướng thị trấn, sau đó nhanh chóng quay người, dùng mông đối diện với Lăng An, lấy đuôi vẽ một vòng tròn trên mặt đất. 

"Bạn muốn đi với tôi?" Lăng An hỏi. 

Con cáo trắng nhỏ quay lại, gật đầu mạnh mẽ, cái đuôi vẫy như cối xay gió. Lăng An bước lên phía trước, con mèo bốn chân ngắn ngủi theo sát phía sau, bước đi uyển chuyển. Đi được khoảng một đoạn, tôi bắt đầu cảm thấy hơi mệt nhưng vẫn ngoan cố bám theo. Lăng An dừng lại, cúi người nhặt lên nhét vào trong ngực. 

Anh ta dừng lại ở ngã ba đường, lấy từ trong tay áo ra chiếc huy chương sapphire do Lưu Như Sương tặng, đổ một tia linh lực vào đó. Một cảm giác rất mơ hồ hiện lên trong đầu - ở phía đông nam, cách đó hàng trăm dặm, có một dấu ấn tâm linh vang vọng từ xa. Lăng An nhét ngọc bài trở lại vào tay áo, linh khí dâng trào khắp người, toàn thân hóa thành một luồng ánh sáng màu xanh lam nhạt, từ mặt đất bay lên, xuyên qua bầu trời hướng về phía đông nam. Con cáo trắng nhỏ thò ra nửa cái đầu từ cổ áo của hắn, đôi tai bị gió thổi bay ra sau, đôi mắt đen mở to nhưng không hề sợ hãi mà còn kêu lên phấn khích. 

Đây là lần đầu tiên anh một mình đi xa, lần đầu tiên anh thực sự rời bỏ sự bảo vệ của mẹ và một mình đối mặt với thế giới rộng lớn này. 

Cùng lúc đó, cách xa ngàn dặm, Thiên Huyền Tông đại điện. 

Tô Thanh Viễn đặt bản báo cáo bí mật trong tay xuống, khẽ cau mày, ngẩng đầu nhìn Tô Thanh Uyển đang đứng trong đại sảnh. 

"Người của Cực Lạc Giáo gần đây thường xuyên lui tới Thanh Vân Giáo. Mặc dù Thanh Vân Giáo không phải là một giáo phái lớn, nhưng lại nằm ở một con đường quan trọng. Nếu bị Cực Lạc Giáo chiếm giữ, cũng sẽ gây phiền toái cho Thiên Huyền Giáo chúng ta. Thanh Uyển," nàng ngước mắt nhìn Tô Thanh Uyển, "Từ sau chuyện năm đó, ngươi vẫn chưa rời khỏi giáo phái, cũng đã mấy năm rồi. Lần này, ta muốn ngươi đi."

Tô Thanh Vạn lấy bản báo cáo bí mật và nhanh chóng quét vài dòng trên tờ giấy. Hôm nay cô mặc một chiếc váy gạc màu lục lam nhạt, trông cô vẫn thanh nhã và tao nhã như ngày nào, mềm mại và duyên dáng. Tu vi của cô đã tiến bộ rất nhiều trong những năm qua - hiện tại cô đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, không kém xa những cao thủ của môn phái như Mặc Đồ. 

"Thanh Vân Tông bên này cần có người, tu vi của ngươi đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, đủ để đối phó đại đa số người trong Cực Lạc Giáo. Ngươi có thể mang theo một ít đệ tử có năng lực đến giúp Thanh Vân Giáo trấn giữ núi. Không cần chủ động, trước tiên ổn định tình thế, tra rõ ý đồ thực sự của Cực Lạc Giáo. Nếu Âm Vô Kỵ và Yêu Cơ tự mình ra tay - lập tức gửi tin nhắn trở lại."

Tô Thanh Uyển trầm mặc một lát, nhẹ nhàng gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ, chúng ta khi nào thì rời đi?"

"Càng sớm càng tốt." Tô Thanh Viễn đi đến trước mặt cô, đưa tay vuốt thẳng sợi tóc vướng vào mặt dây chuyền ngọc trên vai cô. "Bình thường bạn rất khắt khe với bản thân, khi ra ngoài cũng đừng quá mạnh mẽ, nếu xảy ra chuyện gì thì hãy bảo vệ bản thân trước."

Tô Thanh Uyển cụp mắt xuống, lông mi dài tạo bóng mờ trên mí mắt. Cô biết tại sao giáo chủ lại phái cô đến - lần trước Thiên Huyền giáo bị vây hãm, mặc dù cuối cùng không có nguy hiểm gì, nhưng thân là một vị thánh, cô lại bị vòng tròn ma pháp của tà tu bắt giữ. Sau này nhìn lại, nếu lúc đó cô có nhiều kinh nghiệm hơn thì có lẽ cô đã không thụ động như vậy. Lần này Thiên Đường Giáo xuất hiện gần Thanh Vân Giáo. Dù là tranh chấp giữa các giáo phái nhỏ nhưng nó cũng chỉ giúp cô có cơ hội một mình dẫn quân và tích lũy kinh nghiệm thực tế. Chẳng trách giáo chủ lại nói “Đừng ép mình quá” - không phải vì anh sợ cô không đánh bại được anh, mà vì anh sợ cô sẽ quá khắc nghiệt với bản thân khi lần đầu tiên một mình đối mặt với tình huống này. Nàng đè nén những ý nghĩ này, nhẹ nhàng nói: "Đệ tử hiểu được."

Cô cúi chào, quay người bước ra khỏi sảnh bên. Ánh nắng ban mai chiếu lên chiếc váy sa màu xanh nhạt của cô. Cô bình tĩnh bước đi và biến mất ở cuối hành lang trong chớp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Thanh Vân lần thứ nhất đến

Lăng An đi ngược gió, xuyên qua mây mù, dưới chân núi sông nhanh chóng rút lui. Càng đến gần phía đông nam, hào quang trong không khí càng phong phú. Anh ta đã sống ở một thị trấn phàm trần trong nhiều năm. Mặc dù mẫu thân hắn bố trí tụ linh trận trong viện, nhưng cũng không bằng tiên sơn linh mạch thật sự. Lúc này, linh khí của trời đất thổi vào mặt tôi như một cơn gió xuân. Mỗi lần hít vào, tôi đều cảm thấy Nguyên Anh trong đan điền của mình đang đập nhẹ, dường như cũng đang vui mừng. Trong lòng hắn thầm kinh ngạc - khó trách các tu sĩ đều chạy đến các giáo phái lớn. Chỉ riêng thế giới này thôi, sự tập trung linh lực đã mạnh hơn ở thị trấn nhỏ hơn mười lần. 

Linh lực của thẻ ngọc bích trong tay hắn càng ngày càng mạnh, cách đó không xa là cổng Thanh Vân. Lúc này, hắn chợt nhớ tới cái gì, cúi đầu nhìn con cáo trắng nhỏ thò đầu ra khỏi cổ áo mình. 

"Suýt nữa tôi quên mất. Trước đây anh đã bị bọn họ truy đuổi. Nếu cứ như vậy mà đi vào với anh, chẳng phải là rơi vào bẫy sao?"

Đôi tai của con cáo trắng nhỏ co giật và đôi mắt đen láy trợn ngược. Nó không nhảy ra khỏi tay anh mà chui vào trong quần áo, toàn thân vùi vào trong quần áo trên ngực anh. Một luồng linh lực dao động vô cùng vi tế truyền đến từ cánh tay của hắn - con cáo trắng nhỏ cuộn tròn trong quần áo của hắn bắt đầu thu nhỏ kích thước, tứ chi trở nên ngắn lại và mềm mại, bộ lông trắng như tuyết trở nên mềm mại hơn, và một cái đuôi cáo mềm mại tụ lại thành một cái đuôi mèo thon dài. Chỉ có một nhúm lông tơ nhỏ màu trắng bạc trên chóp tai vẫn không thay đổi và vẫn đứng trên chóp tai mèo trắng như tuyết. Cả con cáo biến thành một con mèo sữa nhỏ to bằng lòng bàn tay. 

Lăng An cúi đầu nhìn một màn này, trong đôi mắt đen láy hiếm có hiện lên một tia mới lạ. Anh đưa tay lấy vật nhỏ đã biến thành con mèo ra, đặt vào lòng bàn tay, nhìn đi nhìn lại, thấp giọng nói: “Hắn còn có năng lực này.”

Con mèo trắng nhỏ ngồi xổm trong lòng bàn tay anh, nghiêng đầu như tự đắc, sau đó mặc lại quần áo, chỉ để lại cái đuôi hơi đung đưa bên ngoài.

Không lâu sau, mây mù phía trước đột nhiên mở ra, một đỉnh núi hùng vĩ từ trong biển mây bay lên. Ngọn núi hùng vĩ, với những đỉnh núi xanh mướt và những đám mây lơ lửng trên sườn núi. Trên đỉnh của đỉnh chính, bạn có thể nhìn thấy các cung điện và đình nằm rải rác trong đó. Lăng An dừng lại một lát phía trên cổng Thanh Vân, hít một hơi thật sâu, cảm thấy toàn bộ tứ chi và xương cốt của mình đều được loại linh lực dồi dào này thanh lọc. So với ở đây, linh khí ít ỏi trong thị trấn nhỏ giống như cháo, nhưng ở đây mới là món ăn tinh thần thực sự. Anh nhớ tới mẹ anh từng nói, Thanh Vân Tông chỉ là một giáo phái cấp thấp trong thế giới bất tử, nhưng ngay cả một giáo phái cấp thấp như vậy cũng tràn đầy linh lực như vậy - một giáo phái đỉnh cao thực sự sẽ như thế nào? 

Kìm nén cảm xúc trong lòng, hắn hạ mây bay xuống trước cửa núi, chỉnh lại bộ quần áo bị gió thổi hơi rối tung. Con mèo trắng nhỏ thò nửa cái đầu ra khỏi cổ áo, tò mò nhìn về phía cổng núi kỳ lạ này. Chóp mũi của nó hơi giật giật, hiển nhiên là nó cũng nhận thấy khí tức của nơi này hoàn toàn khác với khí chất của thị trấn nhỏ. Đệ tử Zhike nhìn thấy một luồng ánh sáng màu xanh nhạt từ trên trời rơi xuống từ xa. Trước khi hắn có thể nhìn rõ người, hai mắt hắn sáng lên - người tới là một thiếu niên khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Chiếc áo dài trắng như trăng của anh tung bay trong gió, khuôn mặt quá đẹp trai. Khi đứng yên trước cổng núi, đệ tử Zhike càng sửng sốt hơn trong giây lát. 

"Ta là Lăng An, ta tới đây theo lời mời của đệ tử quý phái các ngươi." Lăng An đưa lại phiến đá sapphire. 

Đệ tử Zhike cầm lấy ngọc bài và cảm nhận được dấu ấn tinh thần của giáo phái mình trong đó. Thấy hắn cực kỳ khách khí, hắn cũng không dám vô lễ. Anh ta nhanh chóng giơ tay lên nói: "Tiền bối, xin đợi một lát để tôi thông báo cho ngài." Nói xong, anh quay người bước vào. 

Lăng An vượt qua sơn môn, chậm rãi đi lên bậc đá. Lúc này đã là buổi chiều, có rất nhiều đệ tử Thanh Vân Tông đi trên đường núi, ánh mắt không tự chủ mà dõi theo bóng dáng của hắn. Ngài đang định tìm đệ tử để hỏi đường thì chợt có tiếng bước chân vội vã phía sau. 

“Lăng đạo hữu——!”

Diệp Lăng tay cầm váy chạy lên một đoạn, dải băng xanh trên đầu lệch đi, khuôn mặt hình quả hạnh đỏ bừng, chạy đến đứng trước mặt hắn, ngước mặt lên nhìn hắn, đôi mắt sáng kinh ngạc: "Quả nhiên là ngươi! Vừa rồi ta nghe võ trường có người nói từ trong sơn môn có một người rất đẹp trai đến, đang suy nghĩ có phải là Lăng đạo hữu hay không - đúng như ta đoán!"

Con mèo trắng nhỏ thò đầu ra khỏi cổ áo Lăng An, nhìn Diệp Lăng. Tô Thanh sửng sốt một chút khi nhìn thấy con mèo trắng: "Lăng đạo hữu, ngươi còn có mèo sao? Tại sao lần trước ta đi nhà hàng không thấy ngươi mang theo một con?"

"Trên đường nhặt được, sư huynh đệ của ngươi đâu?"

Vừa dứt lời, Thẩm Ngọc bước nhanh đi tới, theo sau là Liễu Như Sương và thiếu niên mặt tròn. Thẩm Ngọc nhìn thấy Lăng An, chắp tay cười nói: "Lăng đạo hữu, vừa mới biết được khách đệ tử tới báo cáo, ta đoán là ngươi, vì cái gì không trước truyền tin?"

“Đang giữa chừng tôi mới nhớ ra nên mới tới đây.” Lăng An đem tấm ngọc đưa lại cho Lưu Như Song: “Bạch ngọc của cô Lưu đã về với chủ nhân ban đầu của nó.”

Liễu Như Song đưa tay tiếp nhận, đầu ngón tay chạm vào tấm ngọc còn hơi ấm so với nhiệt độ cơ thể anh. Lông mi của nàng hơi run lên, giọng nói có phần mềm mại hơn bình thường một chút: "Lăng đạo hữu ngươi thật khách khí. Tấm ngọc này vốn là ban cho đạo hữu, giữ lại cũng không có hại gì."

“Đúng vậy, Lăng đạo hữu, xin hãy giữ lấy nó.” Diệp Linh ở bên cạnh đỡ lấy, sau đó tiến lại gần, hạ giọng nói: "Lăng đạo hữu, ngươi có biết vừa rồi ngươi từ sơn môn đi lên, toàn bộ Thanh Vân Môn đều truyền bá tin đồn có một nam tử thần thánh đến sơn môn, mấy sư muội cũng không muốn đi học buổi tối, chỉ muốn gặp ngươi trên đường một lần nữa mà thôi-"

"Linh nhi." Liễu Như Sương nhẹ nhàng kéo tay áo cô.

Thẩm Ngọc ho khan một tiếng, đổi chủ đề: “Lăng đạo hữu lần này tới đây, nhưng hắn sẽ ở lại Thanh Vân Môn bao nhiêu ngày?” 

"Chính xác. Tôi muốn nhìn thấy những ngọn núi đầy chim cúc cu, và tôi có một số việc cá nhân, nếu không tiện, tôi sẽ tìm một nơi khác để ở."

"Tiện lợi! Đương nhiên là thuận tiện!" Thiếu niên mặt tròn vội vàng nói: "Cổng Thanh Vân của chúng ta tuy rằng không lớn, nhưng có mấy dãy phòng khách, rất trống trải."

Lăng An nghỉ ngơi một lát trong phòng khách. Cửa sổ hướng ra rừng trúc xanh mướt, lá tre xào xạc khi gió núi thổi qua. Linh lực ở đây phong phú hơn nhiều so với thị trấn nhỏ. Sau khi ngồi xếp bằng và thiền định một lúc, anh cảm thấy linh lực trong đan điền của mình chạy nhanh hơn bình thường một chút. Con mèo trắng nhỏ cởi tay áo, nhảy lên bệ cửa sổ, duỗi người rồi nằm xuống khu vực nhỏ nơi nắng ấm nhất, cái đuôi uể oải buông thõng bên ngoài bệ cửa sổ. 

Không lâu sau, bên ngoài bệnh viện vang lên tiếng bước chân gấp gáp, theo sau là giọng nói trong trẻo của Diệp Linh từ bên kia cửa: "Lăng đạo hữu! Chúng ta xong rồi! Cậu có thể vào được không?"

Diệp Lăng cùng Liễu Như Song đứng cạnh nhau ngoài cửa. Tô Thanh rõ ràng đã kéo Liễu Như Song chạy tới. Hơi thở của cô vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại và má cô đỏ bừng. Khi nhìn thấy Lăng An, nàng ngẩng mặt cười hỏi: "Lăng đạo hữu, ngươi vẫn chưa tới thăm môn phái của chúng ta phải không? Ta cùng sư tỷ dẫn ngươi đi một vòng!" 

Liễu Như Song bình tĩnh hơn cô, nhưng hôm nay cô lại có vẻ mong đợi hơn bình thường một chút, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt.

Lăng An quay người liếc nhìn con mèo trắng nhỏ vẫn đang ngồi phơi nắng trên bậu cửa sổ. Vật nhỏ cử động đôi tai và miễn cưỡng nhảy xuống từ bệ cửa sổ. Anh nhặt nó lên và đặt nó lên vai mình. "Cảm ơn hai cô gái." 

Giáo phái Qingyun tuy không thể so sánh với sự hùng vĩ của một giáo phái vạn năm tuổi như Giáo phái Tianxuan, nhưng nó đã được truyền lại hàng trăm năm và có khung cảnh yên tĩnh và sâu sắc riêng. Diệp Linh đi ở phía trước, giống như một con chim sẻ vui vẻ, đi đến đâu cũng nói chuyện. Anh ta chỉ vào những dãy sân lát gạch xám ngay ngắn bên ngoài sân khách và nói rằng đó là nơi mà các trưởng lão của nhà khách tu luyện. Anh ấy cũng chỉ vào một vài tảng đá lớn nhẵn thín dưới gốc cây đa cổ thụ bên đường và nói rằng đó là nơi họ luyện Khí mỗi sáng khi mới bắt đầu. Liễu Như Song thỉnh thoảng bình tĩnh bổ sung vài câu.

Đi được một đoạn, Diệp Lăng đột nhiên quay đầu lại nhìn Lăng An, giọng điệu dần dần bình tĩnh hơn: “Lăng đạo hữu, trên đường tới đây ngươi có nghe được tin đồn gì không?” 

"Ví dụ?" 

“Gần đây luôn có người thực hiện các hoạt động bí mật ở gần giáo phái của chúng ta. Nghe nói nó được gọi là Giáo phái Cực lạc, nhưng nghe có vẻ không phải là một giáo phái nghiêm túc.”

Liễu Như Sương bình tĩnh nói: "Tin tức này đã truyền đi trong Thanh Vân Giáo hơn nửa tháng, nghe nói Thiên Đường Giáo người tu luyện thu thập dưỡng chất song tu thuật, trong tà đạo có danh tiếng tốt, khó mà nói được ý đồ của bọn họ là gì."

“Tôi nghĩ họ chỉ đang lừa gạt thôi.” Diệp Linh xua tay nói: "Chúng ta Thanh Vân Tông tuy rằng không phải lớn giáo phái, nhưng đã truyền thừa mấy trăm năm, trấn thủ sơn trận đã chạy không biết bao nhiêu năm. Nếu thật sự có ác tu không cận thị, chỉ cần mài dao trên tảng đá bên ngoài giáo môn, rồi quay trở lại."

Liễu Như Song nhẹ nhàng lắc đầu, nghiêng đầu nhìn Lăng An, trên khuôn mặt ôn hòa có chút xin lỗi: "Những chuyện này giáo môn nên lo lắng. Đạo hữu, ngươi đến đây để thư giãn, nhưng có thể nghe chúng ta nói những chuyện vặt vãnh này. Trước mặt ngươi là chính phong. Có vài cột rồng cuộn tròn, nghe nói là do tổ sư sơn tạo ra. Đạo hữu, ngươi có muốn đi xem một chút không?"

Lăng An mỉm cười gật đầu. Con mèo trắng nhỏ ngáp trên vai anh, tiếp tục nhắm mắt nằm phơi nắng.

Sáng sớm ngày hôm sau, Lăng An vừa mới ở nhà khách ăn sáng, Diệp Lăng cùng Liễu Như Song gõ cửa. Diệp Linh trông vẫn tràn đầy năng lượng. Vừa vào cửa, hắn liền vô cùng hứng thú tuyên bố sẽ dẫn Lăng An đi xem sườn đỗ quyên ở sau núi và cột rồng cuộn trong truyền thuyết ngày nay. Thiếu niên mặt tròn cũng đi theo phía sau, gãi gãi sau đầu, cười ngây thơ nói: "Thẩm sư huynh hôm nay trực nhật, ta thật sự không thể rời đi, xin hãy để ta thay mặt hắn đi cùng Lăng đạo hữu." 

Bốn người vừa trò chuyện vừa cười đùa. Bọn họ vừa đi đến quảng trường phía trước chính điện, đang định đi về hướng Bàn Long Trụ thì đột nhiên, bước chân của Diệp Linh đột nhiên dừng lại, nụ cười trên mặt lập tức biến mất. Liễu Như Song cùng lúc đó cũng hơi đứng dậy, thiếu niên mặt tròn trực tiếp "A" một tiếng. Ba người trao đổi ánh mắt ngạc nhiên.

Diệp Lăng quay người, hướng Lăng An xin lỗi nói: "Lăng đạo hữu, sư phụ gửi tin tức cho chúng ta, e rằng có chuyện quan trọng."

"Không sao đâu, công việc quan trọng thôi. Tôi sẽ tự mình đi dạo." Lăng An gật đầu. Con mèo trắng nhỏ trên vai anh lười biếng ngáp dài. 

Khi Ye Ling, Liu Như Song và chàng trai mặt tròn đến cổng núi, họ phát hiện ra rằng tình hình còn hoành tráng hơn họ mong đợi rất nhiều. Quảng trường Lingshi rộng lớn trước cổng núi chật kín người. Hầu như tất cả đệ tử của giáo phái đều có mặt ở đây, trong đó có một số trưởng lão ngày thường hiếm khi xuất hiện. Triệu Viên Trinh, người đứng đầu Qingyun Sect, mặc một chiếc áo choàng màu xanh xám và dẫn một số trưởng lão cốt lõi đứng ở phía trước. Hắn vẻ mặt hưng phấn lại có chút lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn bầu trời bên ngoài cổng núi. 

Bầu trời đột nhiên sáng lên một vầng hào quang màu vàng nhạt, một cỗ hào quang hùng vĩ và ấm áp từ trên trời giáng xuống. Cuộc thảo luận sôi nổi trên quảng trường đột nhiên dừng lại - vài luồng ánh sáng từ trong đám mây bay ra, hướng về phía núi Thanh Vân.

Luồng sáng phía trước đầu tiên rơi xuống trước cửa núi, sau đó ánh sáng tán đi, lộ ra bóng dáng một thiếu nữ. Cô ấy mặc một chiếc váy bằng vải mỏng màu lục lam nhạt có thêu hoa văn đám mây tinh xảo ở viền váy, thắt lưng có một mặt dây chuyền ngọc bích ấm áp. Nàng sinh ra đã xinh đẹp vô cùng - làn da trắng như tuyết, lông mày đen như núi xa, đôi mắt trong veo như nước mùa thu, nét mặt thanh tú như một bức tranh vẽ tinh xảo, eo thon như liễu, eo váy sa mỏng tạo nên một vòng eo cực kỳ thon gọn. 

Ánh mắt của hàng trăm người trên quảng trường đổ dồn vào cô, trong lúc nhất thời im lặng. Diệp Linh há miệng, kéo kéo tay áo Liễu Như Song, hạ giọng hưng phấn nói: "Sư tỷ! Đó là thánh nhân của Thiên Huyền Tông!" 

Triệu Nguyên Chân đã dẫn theo mấy vị trưởng lão tới chào nàng, chắp tay nói: "Thánh nhân đã đến đây, rất tiếc phải đón tiếp ngươi từ xa như vậy. Thật sự là một vinh dự lớn đối với ta, Thanh Vân Tông, được mời thánh nhân của Thiên Huyền Tông đến Thanh Vân Tông." 

Tô Thanh Uyển khẽ gật đầu, thanh âm mềm mại ngọt ngào, nhưng thần thái bình tĩnh không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: "Tiền bối, ngài khách khí. Thanh Uyển đến theo lệnh của tông chủ, Thanh Vân Tông và Thiên Huyền Tông chúng ta đều có tinh thần như nhau. Chúng ta có nhiệm vụ đến đây giúp trấn giữ ngọn núi."

Cùng lúc đó, Lăng An đang ngồi trong một lầu đá ở sau núi. Hắn từ xa thoáng thấy vài luồng ánh sáng xuyên qua bầu trời, đồng thời có tiếng động mơ hồ truyền đến từ phía cửa núi. Có lẽ có một số vị khách quan trọng đang đến. Anh không để ý nữa, tiếp tục cúi đầu, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay quấn quanh đuôi con mèo trắng nhỏ. Con mèo trắng nhỏ mất kiên nhẫn vì bị vây quanh nên cô rút đuôi ra khỏi ngón tay anh, đổi hướng rồi tiếp tục nằm xuống. 

Đi khỏi tầm mắt của hắn, Tô Thanh Uyển vừa vặn bước qua cửa núi. Chiếc váy màu lục lam nhạt của cô lướt qua ngưỡng cửa đá xanh và biến mất vào cửa sảnh chính dưới cái nhìn của hàng trăm con mắt. 

Trong đại sảnh, bữa tiệc rất xa hoa. Mặc dù Qingyun Sect là một giáo phái nhỏ nhưng lòng hiếu khách của nó rất rõ ràng. Có những chiếc bàn dài bày đầy trái cây tâm linh, rượu tiên và những món ngon từ núi rừng và biển cả. Triệu Nguyên Chân đích thân đi cùng hắn, mấy trưởng lão lần lượt nâng cốc, lời nói tràn đầy cảm kích và kính trọng. Tô Thanh Uyển ngồi ở đầu bàn khách. Cô chỉ cầm tách trà lên, nhấp một ngụm nghi thức rồi lại đặt xuống, không từ chối cũng không phục vụ. 

Tô Thanh Vạn hơi ngước mắt lên, giọng nói nhẹ nhàng nhưng thờ ơ: "Lời nói của tiền bối rất nghiêm túc. Cổng Qingyun nằm ở con đường quan trọng phía đông nam của Tianxuan Sect. Nếu bị những tu sĩ xấu xa chiếm giữ, đó cũng sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn cho Tianxuan Sect. Qingwan ở đây theo lệnh của giáo chủ, và đó là nhiệm vụ của cô ấy. Tiền bối, đừng lo lắng quá." 

Đồng thời, khách được chiêu đãi bên ngoài hội trường. Lăng An đứng ở hành lang, trên vai hắn có con mèo trắng lười biếng dùng đuôi vuốt ve lỗ tai của hắn. Vừa rồi hắn một mình lang thang trên đường núi, tình cờ gặp được Diệp Linh và Liễu Như Song từ Chấp sự điện đi ra, theo sau là Thẩm Ngọc và thiếu niên mặt tròn, mỗi người đều cầm trên tay một tấm bùa ngọc mới nhận được.

"Lăng đạo hữu!" Diệp Lăng vừa nhìn thấy hắn liền chạy tới, lắc lắc ngọc phù trong tay, “Chúng ta vừa mới nhận được nhiệm vụ – lúc chúng ta giải tán, sư phụ tiện nói nhắc đến, nói gần đây trong trấn nhỏ phía đông núi có quái vật, chúng đã giết hại gia súc của mấy gia đình. Thẩm sư huynh nói dù sao nhiệm vụ cũng đơn giản, quái vật nhiều nhất cũng chỉ ở giai đoạn xây dựng nền móng, bốn người chúng ta tu sĩ xây dựng cùng nhau đi là quá đủ rồi.” cậu có muốn đi xem cùng nhau không?"

Lăng An suy nghĩ một chút, nhận ra mình ở lại tông môn cũng không có việc gì làm, liền gật đầu đồng ý.

Năm người mỗi người sử dụng vũ khí của mình và bay khoảng nửa giờ trước khi đến thị trấn nhỏ. Thị trấn không lớn, mấy người nông dân ở cổng thị trấn đều đóng cửa, gà trong sân đều đã bị giết từ lâu. Lăng An mang theo một thanh kiếm dài bình thường mà anh tình cờ mua được từ một tiệm rèn phàm nhân. Bao kiếm được làm bằng gỗ mun thông thường. Thanh kiếm không có bất kỳ dao động tâm linh nào và trông giống như sắt thông thường. Anh ta cố tình không sử dụng bất kỳ vũ khí ma thuật nào mà chỉ hạ trình độ tu luyện của mình xuống giai đoạn giữa xây dựng để tránh thu hút sự chú ý.

Thẩm Ngọc đi phía trước, nhìn chung quanh vết móng vuốt và tàn dư yêu khí lưu lại, vừa lắc đầu thở dài: “Nơi này còn có ý định gây rối. Quả thực là một tiểu yêu phóng đãng, không có kiến ​​thức.” 

Diệp Lăng ở bên cạnh nói một tiếng: "Thẩm sư huynh, ngươi lại đến rồi, lần trước ngươi cũng nói như vậy, nhưng là thành lập cơ sở hậu kỳ yêu ma suýt chút nữa đã tát ngươi xuống sông."

“Lần đó chỉ là ngoài ý muốn...” Thẩm Ngọc ho khan một tiếng, nhìn Lăng An đi bên cạnh mình, hạ giọng nói với thiếu niên mặt tròn: “Nói đến, tông môn của chúng ta lần này náo nhiệt thật. Thánh nữ Thiên Huyền Tông đích thân tới đây, chậc chậc, tất cả nữ tu mà ta từng gặp trong đời gộp lại đều không bằng nàng.”

Chàng trai mặt tròn gật đầu mạnh mẽ, lại đỏ mặt: “Đẹp quá… đẹp hơn nhiều so với trong ảnh, eo thon quá…”

“Hai người có tiềm năng không?” Diệp Lăng không khỏi trợn tròn mắt.

Lăng An ngồi xổm cách đó không xa, đang nhìn vết móng vuốt do một số quái vật để lại trên mặt đất. Anh ta ngẩng đầu lên sau khi nghe điều này và nói thản nhiên: "Thật sao?" Giọng điệu của anh ấy bình tĩnh như thể đang nói rằng thời tiết hôm nay rất đẹp. Nói xong, hắn cúi đầu tiếp tục xem xét độ sâu của vết móng vuốt. Anh ấy thực sự không tham gia vào cuộc vui. Hắn từ xa thoáng thấy mấy luồng ánh sáng rơi về phía cửa núi, sau đó quay người đi về phía đình đá. Anh ta thậm chí còn không nhìn thấy góc quần áo của vị thánh. 

Về phần lần trước - trong sự tấn công của Tianxuanzong, anh chỉ là một đứa trẻ. Cậu được mẹ ôm trong lòng, ngơ ngác chạm vào mu bàn tay của một người phụ nữ xa lạ, chớp mắt lại ngủ thiếp đi. Ký ức đó từ lâu đã mờ nhạt không còn hình dạng, không để lại chút dấu vết nào. 

Năm người đi theo năng lượng ma quỷ đến tận vực sâu của dòng suối, và tìm thấy hang ổ của yêu thú bên cạnh một đống đá. Con quỷ là một con sói đen khổng lồ, cuộn tròn cạnh hang động và ăn thịt một con nai hoang không biết từ đâu kéo đến. 

"Quả nhiên là xây dựng nền móng giai đoạn cuối." Thẩm Ngọc nắm chặt trường kiếm trong tay, thấp giọng nói: “Cứ theo kế hoạch.”

Diệp Linh quay đầu nhìn Lăng An, hạ giọng nói: "Lăng đạo hữu, ngươi là khách, chúng ta mời ngươi tới xem một chút, khách nhân không có lý do gì phải ra tay, ngươi chỉ có thể ở bên ngoài quan sát trận chiến. Nếu có chuyện gì khẩn cấp, hi vọng đạo hữu có thể giúp đỡ." Nói xong, cô dừng lại rồi bổ sung thêm: "Nhưng tôi không nghĩ nó sẽ được sử dụng - nó chỉ là một con quái vật xây dựng nền móng giai đoạn cuối, bốn người chúng tôi là đủ."

Lăng An gật đầu, lui về sau một tảng đá, nhường vị trí của mình cho bốn người. 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên bốn người họ hợp tác và họ hoàn toàn hiểu nhau. Thẩm Ngọc là người đầu tiên cầm kiếm lao ra, dùng kiếm khí chém vào mặt yêu thú; Diệp Lăng từ bên cạnh quét ra, trong tay bay ra phù chú; Liễu Như Sương dùng hai tay kết ấn, một tấm khiên ánh sáng xanh băng giá đóng băng mặt đất cách con yêu thú vài thước; Cậu bé mặt tròn đang canh gác bên ngoài, sẵn sàng chen vào bất cứ lúc nào. Bốn người họ hoàn toàn hiểu nhau và có sự cân bằng tốt giữa tấn công và phòng thủ. 

Lăng An đứng trên tảng đá phía sau, nhìn bốn người đang chiến đấu với quái vật bên dưới. Anh đã học được những kỹ năng tốt nhất trên thế giới từ mẹ mình. Từ khi bắt đầu tu luyện đến giai đoạn cuối của Nguyên Anh chỉ mất ba năm. Anh chưa bao giờ thực sự thấy các tu sĩ bình thường chiến đấu như thế nào. Sự tu luyện của những người trước mặt này chỉ là một vài linh khí nhỏ trong nhận thức của anh ta, nhưng họ đã sử dụng những linh khí nhỏ này để hợp tác một cách nghiêm túc và ngầm hiểu biết. Tu vi của mọi người trong mắt hắn không có gì đáng nhắc tới, nhưng sự phối hợp của họ khiến hắn không thể rời mắt khỏi họ. 

Sau một trận chiến khốc liệt, Thẩm Ngọc dùng kiếm đâm vào cổ họng con sói khổng lồ. Tô Thanh nhân cơ hội dùng hỏa thuật đánh vào vết thương, quái vật ngã xuống đất. Chàng trai mặt tròn bước tới và dùng kiếm chém một đòn, xác nhận rằng con quái vật đã chết hoàn toàn. 

"Xong rồi." Thẩm Ngọc thu kiếm lại, lau mồ hôi. 

Diệp Lăng ngồi xổm trên mặt đất, dùng dao chặt đứt sừng của quái vật - đó chính là phiếu nhiệm vụ, sau này hắn nhất định phải quay lại Chấp sự điện. Nàng ngẩng đầu cười với Lăng An nói: "Lăng đạo hữu, ta không phải để cho ngươi xem trò đùa chứ? Tuy rằng tu vi của chúng ta không cao, nhưng chúng ta vẫn có thể cùng nhau chiến đấu!"

"Hợp tác rất tốt." Lăng An nghiêm túc gật đầu, không có chút nào chiếu lệ. 

Trên đường trở lại tông môn, có vài người đi dạo quanh thị trấn nhỏ dưới chân núi. Họ trở về giáo phái đã là buổi tối. Lăng An ở trong phòng khách nghỉ ngơi một lát, ăn tối, chơi đùa với mèo một lúc, nhìn sắc trời hoàn toàn tối sầm. Tối nay hắn không có ý định luyện tập, liền đứng dậy rời khỏi nhà khách, để lại con mèo trắng nhỏ trong phòng, một mình đi dọc theo con đường núi về phía sau núi. 

Ngọn đồi phía sau Qingyunmen rất yên tĩnh. Con đường đá uốn lượn vào rừng, hai bên là những cây cổ thụ cao chót vót, lá cây xào xạc khi gió núi thổi qua. Anh bước đến một tảng đá lớn ở rìa vách đá, phủi sạch lá rơi trên đá, vén quần áo và ngồi xuống. Có một bầu trời đầy sao trên đầu bạn và một thung lũng không đáy dưới chân bạn. Đêm trên núi khác với đêm trong sân nhỏ ở nhà - bầu trời trong sân nhỏ chỉ rộng bằng ngọn cây quế, mùi thơm của hoa quế hòa quyện với vị ngọt ngào của thân mẹ là sự dịu dàng chỉ thuộc về anh. Bầu trời ở đây rộng lớn hơn nhiều, các ngôi sao thì mênh mông và vô tận. Anh có chút nhớ mẹ, nhưng từ khi ra ngoài, anh phải nhìn đủ rồi mới về, nếu không anh sẽ chẳng có gì để nói với mẹ. 

Có tiếng bước chân từ phía sau, nhẹ đến mức gần như hòa vào tiếng gió. Điều khiến anh chú ý hơn nữa là luồng khí tiến đến gần theo bước chân - một luồng khí vĩ đại và ấm áp giống hệt với luồng khí mà anh cảm nhận được trên đường núi ban ngày. 

Tô Thanh Uyển dừng lại ở phía sau hắn mấy bước. Cô vẫn mặc chiếc váy gạc màu lục nhạt, ánh trăng chiếu vào khuôn mặt thanh tú tao nhã của cô, như thể đang dát một lớp bạc lên một bức tượng ngọc béo thịt cừu. Trong nháy mắt đi tới Thanh Vân Môn, cô đã cảm nhận được - khí tức đó, khí tức chỉ thuộc về chủ nhân của mình, cả đời này cô cũng sẽ không bao giờ quên. Từ cảm giác bất ngờ khi cô bước vào cổng núi vào sáng sớm, đến bữa tiệc kéo dài và buồn bã ở chính điện, cho đến giờ phút này - cô đứng ở đây, mọi huyệt đạo trong cơ thể đều khẽ run lên. Trong nhiều năm qua, cô đã cố tình không nghĩ tới, cố tình dành toàn bộ thời gian cho việc tu luyện, cố tình đuổi hình bóng nhỏ bé đó ra khỏi đầu. Nhưng khi hơi thở đó thực sự xuất hiện trong nhận thức của cô, tất cả sự cố ý của cô giống như lớp băng mỏng bị một thanh kiếm cắt nhỏ, nứt ra trong im lặng. Cô đã chịu đựng quá nhiều năm, hiện tại anh cũng cùng một giáo phái. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng không thể chịu nổi đêm nay. 

Lăng An chú ý tới có người tới gần, từ trên tảng đá đứng dậy, quay người lại. Ánh trăng soi rõ khuôn mặt người đó. Hắn nhìn nàng một lát, sau đó lại dời ánh mắt, lễ phép chắp tay chào: "Lăng An sư đệ, ta đã gặp được Thiên Huyền Thánh Nữ."

Tô Thanh Uyển khẽ gật đầu. Cô nhìn anh - chàng trai trẻ cao gầy, khuôn mặt tuấn tú khó quên, đôi mắt đen dưới ánh trăng trong trẻo và xa xăm. Đó là phép lịch sự mà một người lạ nên có đối với một người lạ, không có bất kỳ yếu tố ngoại lai nào. 

"Lăng thiếu gia, không cần khách khí, ánh trăng rất đẹp, thiếu gia cũng ra ngoài hưởng trăng?"

"Đúng vậy, ban ngày nghe bạn bè nói ánh trăng sau núi rất đẹp nên ghé qua xem. Thánh nữ cũng vậy à?"

"Đúng." Tô Thanh Uyển nhẹ nhàng đáp lại, chậm rãi đi tới mép vách đá, cách hắn mấy trượng, nhìn về phía xa xa ngọn núi. Nàng trầm mặc một lát mới mở miệng nói: "Thiếu gia là khách của Thanh Vân giáo?"

"Đi ngang qua, chúng ta hãy ở lại vài ngày." Lăng An quay đầu nhìn nàng: "Thánh nhân lần này tới Thanh Vân Môn, nghe nói là vì Thiên Đường Tông sự tình?"

"Phúc Lạc Giáo gần đây thường xuyên xuất hiện ở phụ cận, có thể sẽ gây bất lợi cho Thanh Vân Giáo. Thiên Huyền Giáo và Thanh Vân Giáo có chung tinh thần, lần này Thanh Uyển theo lệnh của giáo chủ đến trợ giúp. Thiếu gia là một người tu luyện bình thường sao?"

"Đúng vậy."

"Tùy tiện tu luyện không dễ dàng, tuổi còn trẻ như vậy mà có tu vi như vậy, nhất định phải có cao thủ hướng dẫn."

"Đó là do Gia Từ dạy." Lăng An trả lời, giọng điệu tuy bình tĩnh nhưng trong ánh mắt lại có chút dịu dàng khi nhắc đến mẹ mình. 

"Bệ hạ hẳn là một đại hòa thượng." Khi Tô Thanh Uyển nói lời này, không ai biết cô phải kiềm chế đến mức nào. Cô nhìn khuôn mặt của Lăng An, giọng nói vẫn mềm mại bình tĩnh: "Sư phụ trong chuyến đi có chuyện gì quan trọng à?"

“Không có gì quan trọng đâu, tôi chỉ muốn đi dạo một chút thôi.” Lăng An lắc đầu, "Ta đây là lần đầu tiên trở lại môn phái này, chưa từng thấy loại môn phái này, cho nên có chút tò mò."

Tô Thanh Uyển nhìn bộ dáng thản nhiên thản nhiên của anh, cảm xúc vốn bị đè nén bấy lâu trong lòng bỗng dâng trào dữ dội hơn. Anh ấy đã trưởng thành. Chiếc bánh bao nhỏ màu hồng và ngọc bích giờ đã lớn thành một chàng trai trẻ với dáng người mảnh khảnh và phong thái tao nhã. 

Im lặng mấy hơi, Tô Thanh Uyển đột nhiên lên tiếng, giọng nói có chút ôn nhu hơn trước: "Thiếu gia, ngài còn nhớ chuyện xảy ra... ở Thiên Huyền Tông không?"

Lăng An sửng sốt một chút, cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Lúc đó ta còn quá nhỏ, nhiều chuyện nhớ không rõ ràng, lúc đó thánh nhân cũng ở đó?"

Tô Thanh Uyển cụp mắt xuống, lông mi dài tạo bóng mờ trên mí mắt. Cô ấy im lặng một lúc, như thể đang cân nhắc lời nói của mình hoặc chịu đựng điều gì đó. Sau đó cô từ từ quỳ xuống - không cúi chào mà quỳ xuống đất trước mặt anh. Chiếc váy sa màu xanh nhạt trải trên bãi cỏ đẫm sương đêm, ánh trăng rơi trên đôi mày rũ xuống. Cô chắp tay trước người, tư thế vừa cung kính vừa ngoan đạo. 

Vẻ mặt Lăng An hơi thay đổi, vô thức lùi lại nửa bước: "Thánh nhân đang làm gì vậy?"

Tô Thanh Uyển không ngẩng đầu lên. Tay cô run nhẹ, không phải vì sợ hãi mà vì những lời này đã bị che giấu quá lâu nên cô nghĩ mình sẽ không bao giờ có thể nói ra. Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, nhưng trong đêm tĩnh mịch lại rõ ràng như dao cắt kính: “Vừa rồi… nô tỳ không nói thật, nô tỳ không đến ngắm trăng, nô tỳ tới gặp chủ nhân.”

Lăng An cau mày: “Ngươi bắt đầu nói đến thánh nhân từ đâu? Ta và ngươi chưa từng gặp mặt...”

"Nô lệ và chủ nhân đều không xa lạ gì với nhau. Năm đó ở Thiên Huyền Tông, Thần trận ngủ mê đã bắt lấy linh hồn, linh hồn của nô lệ bị tà ác trận pháp trọng thương. Chủ nhân đưa tay chạm vào nô lệ, trận pháp được giải quyết. Sau đó, chủ nhân lên cơn sốt cao, toàn thân nóng bừng." Tô Thanh Uyển ngước mắt nhìn hắn, ánh mắt dưới ánh trăng không còn như thường ngày nữa. Hắn lạnh lùng lãnh đạm, nhưng lại tràn ngập một ít cảm xúc sâu sắc nóng bỏng: "Vậy thì nô có dấu ấn của chủ nhân, nó vẫn ở trong linh hồn của nô lệ những năm này. Nô biết rằng chủ nhân tên là Lăng An, chủ nhân là con ruột của tổ tiên, chủ nhân lớn lên trong hang Hàn Ngọc - những chuyện này nô tỳ đều biết."

Nàng ngẩng mặt lên, giọng nói cuối cùng run rẩy không thể khống chế: “Nô tài lẽ ra phải tuân theo lệnh cấm, cả đời không bao giờ gặp lại chủ nhân nữa. Nhưng hôm nay, nô lệ cảm nhận được khí tức của chủ nhân ở cổng Thanh Vân. Chịu đựng mấy năm nay, hắn không thể chịu đựng được nữa. Nhiều năm qua, nô lệ vẫn luôn nghĩ đến chủ nhân, mỗi ngày, không một giây phút nào. Nô tỳ biết mình không nên có quan hệ gì với chủ nhân, nhưng chủ nhân lại ở đây. Khoảnh khắc nô lệ nhìn thấy chủ nhân, anh ta không thể quan tâm đến bất cứ điều gì."

Lăng An đứng trước mặt cô, ngơ ngác nhìn người phụ nữ đang quỳ trước mặt mình. Ký ức đó quá xa vời và mơ hồ đối với anh, nhưng bây giờ nhìn dòng nước trong khóe mắt cô và nghe giọng nói run run của cô, anh nhận ra rằng cô không hề nói dối. 

“Nô tài Tô Thanh Uyển,” nàng nhẹ nhàng nói, trán nhẹ chạm đất, giọng nói sùng đạo và trang trọng, “Ta đã gặp được chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Người phục vụ đêm

Lăng An đứng dưới ánh trăng, nhìn xuống Tô Thanh Uyển đang quỳ trước mặt mình, trong lòng vẫn có chút khó tin. Những gì hắn vừa nói có quá nhiều thông tin - Thiên Huyền Tông, Thần ngủ mê trận, ấn ký - khi đó hắn còn quá trẻ, ký ức đã sớm mơ hồ, nhưng tư thế quỳ trên mặt đất trước mặt của vị thánh Thiên Huyền Giáo chắc chắn không phải là một trò đùa. 

"Anh dậy trước đi." Anh giơ tay đỡ cô: “Thánh nữ quỳ như thế này, nếu có người nhìn thấy——”

"Chủ nhân, ngài yên tâm, nô tài trước khi tới đã cẩn thận dò xét địa phương, nơi này hẻo lánh, chung quanh không có người." Tô Thanh Uyển ngoan ngoãn đứng lên, nhưng hai tay vẫn khoanh trước mặt, tư thế vẫn cung kính. Lăng An nhìn sắc mặt của nàng. Dưới ánh trăng, nét mặt lạnh lùng như tranh vẽ, khí chất xa cách và đoan trang. Cô ấy hoàn toàn khác với người chỉ quỳ dưới đất và tự gọi mình là “con đĩ”. Anh ta im lặng một lúc rồi hỏi: "Hãy kể lại cho tôi nghe từ đầu, chuyện gì đã xảy ra khi đó. Dấu ấn mà bạn đang nói đến là gì?"

Tô Thanh Uyển không có trả lời ngay mà nghiêng người làm thủ thế mời gọi: “Ở đây gió lớn, phòng khách của chủ nhân có lẽ không đủ yên tĩnh, nếu chủ nhân không bỏ cuộc, ngươi có thể chuyển đến nơi ở của Thanh Uyển được không? Thanh Uyển từ từ nói chuyện với chủ nhân.”

Lăng An do dự một chút, gật đầu. Tô Thanh Vạn dẫn đường xuyên qua con đường núi hẻo lánh đến sân được chuẩn bị đặc biệt cho các vị khách quý ở cổng Qingyun. Cô mở cửa, bước sang một bên để Lăng An đi vào, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại, giơ tay thiết lập một lệnh cấm cách âm đơn giản, khi quay lại, khuôn mặt lạnh lùng vẫn giữ nguyên vẻ mặt cung kính và kiềm chế như cũ. 

Căn phòng này lớn hơn nhiều so với căn phòng ở Ling'an. Tô Thanh Uyển mời anh ngồi, nhưng cô lại đứng thẳng trước mặt anh. Sau khi Lăng An ngồi xuống nhìn cô, cô kể lại chi tiết toàn bộ câu chuyện - cạm bẫy của thần linh, chiếm đoạt trái tim, khoảnh khắc anh chạm vào cô, và sự hình thành phong ấn nô lệ trong linh hồn. Dưới ánh trăng nàng nói cẩn thận hơn lời vừa nói, cuối cùng cụp mắt xuống: “Tổ tiên có một điều cấm, nô tài không được có quan hệ gì với chủ nhân. Những năm này, nô tỳ vẫn luôn canh giữ cấm chế này, không dám vượt qua. Nhưng dấu ấn đã ở trong linh hồn, chủ nhân ở xa cũng không sao. Hôm nay bước vào Thanh Vân Môn, nô tỳ cảm nhận được, nhẫn nhịn ngần ấy năm, hôm nay ta không thể chịu đựng được nữa.”

Lăng An nghe xong im lặng một lúc, ngón tay vô thức xoa xoa lan can: “Có cách nào giải tỏa không?”

"Nô lệ không biết." Tô Thanh Uyển lông mi khẽ run, “Cho dù có, nô tỳ cũng sẽ không yên tâm.”

Lăng An cầm tách trà trên hộp lên uống một ngụm, không hỏi thêm câu nào. Thành thật mà nói, anh không có chút cảm xúc thực sự nào với “nô lệ” đột nhiên xuất hiện này. Ký ức về thời đó quá xa vời và mơ hồ. Người phụ nữ trước mặt tuy vô cùng xinh đẹp nhưng đối với anh cô chỉ là một người xa lạ. Hắn đặt tách trà xuống, đứng dậy: "Đêm đã khuya, Thánh nhân hãy nghỉ ngơi sớm đi. Nếu có gì muốn nói thì ngày mai chúng ta sẽ nói."

Tô Thanh Uyển hơi cúi đầu, tránh sang một bên. Lăng An đi ngang qua cô, hướng về phía cửa - vừa đi ngang qua cô, anh đã ngửi thấy một mùi thơm rất thoang thoảng. Không phải bột phấn, không phải hoa cỏ, mà là một mùi hương ngọt ngào dường như vắng bóng, giống như một mảnh tuyết rơi trên vai vào mùa đông, thoáng qua. Bước chân anh bất giác khựng lại. 

Trong lúc tạm dừng ngắn ngủi này, Tô Thanh Uyển ngước mắt lên nhìn anh. Đôi mắt vốn điềm tĩnh lúc này ẩn chứa một tia nước rất nhàn nhạt, không phải cố ý quyến rũ mà là có gì đó sâu thẳm hơn - như thể đã bị đè nén quá lâu, cuối cùng vào lúc này một khe hở rất nhỏ mở ra, lộ ra một tia cảm xúc bị chôn sâu. Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, như sợ làm phiền người khác: “Sư phụ đã trưởng thành nhiều rồi.”

Lăng An quay đầu nhìn nàng. Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm cửa sổ chiếu vào một bên mặt cô, khiến lông mày và đôi mắt cô trở nên thanh tú hơn. Đường viền cổ váy gạc được che kín nhưng thay vào đó lại phác thảo một đường cong khiến người ta muốn tìm hiểu nhiều hơn. Anh chợt nhận ra, từ khi bước vào căn phòng này, ánh mắt cô vẫn không rời khỏi anh. Đó không phải là một lời khen ngợi đáng sợ của một nô lệ dành cho chủ nhân của mình, mà là một ánh mắt rất lặng lẽ, gần như tham lam - như thể cô ấy đang nhìn anh ta, nhưng cũng như thể cô ấy đang nhìn một người khác thông qua anh ta, nhìn một người mà cô ấy đã chờ đợi quá lâu. 

“Thánh nữ,” giọng nói của anh có chút khô khốc, “Em nói em có dấu ấn của anh, vậy em nên biết rằng anh đối xử với em—“

"Tôi biết." Tô Thanh Uyển nhẹ nhàng tiếp lời hắn, chậm rãi đi về phía hắn, dừng lại cách hắn hai bước. Cô không lại gần mà chỉ hơi ngước mặt lên nhìn anh. Ánh trăng làm cho nét mặt xinh đẹp của cô giống như người trong tranh. "Nô lệ biết rằng chủ nhân không biết gì về nô lệ. Trong mắt chủ nhân, nô lệ chỉ là một người xa lạ mới gặp lần đầu tiên. Nô lệ không có quyền yêu cầu chủ nhân bất cứ điều gì. Chỉ là—" Cô cụp mắt xuống, lông mi khẽ run, “Nô lệ đã đợi chủ nhân quá lâu. Khi lần đầu tiên nhìn thấy chủ nhân ở sau núi, nô lệ biết rằng nếu chủ nhân rời đi như thế này vào đêm nay, nô lệ sẽ không bao giờ có đủ can đảm để đứng trước mặt chủ nhân nữa.”

Cô giơ tay lên, đầu ngón tay chạm nhẹ vào cà vạt cổ áo. Động tác rất chậm, chậm đến mức Lăng An có thể thấy rõ từng ngón tay đang run rẩy. "Nô lệ biết hiện tại chủ nhân không có tình cảm với nô lệ, nhưng thân thể của nô lệ và mọi thứ về nô lệ đều thuộc về chủ nhân kể từ thời điểm ấn ký được đặt. Chủ nhân không cần phải chịu trách nhiệm với nô lệ, cũng không cần có bất kỳ gánh nặng nào - chỉ cần chủ nhân sẵn lòng, nô lệ có thể được sử dụng tối nay. Nếu chủ nhân không muốn," cô ngước đôi mắt ngấn nước nhìn anh, khóe miệng hơi cong lên, "Nô lệ sẽ tiếp tục đợi đến ngày chủ nhân đồng ý."

Lăng An đứng trước mặt cô, nhìn ngón tay cô dừng lại ở cổ áo mà không tiến thêm nữa. Cô chờ đợi câu trả lời của anh. Đó không phải là sự phục tùng của một nô lệ đối với chủ nhân của mình, mà là một người phụ nữ đặt tất cả bản thân mình trước mặt anh ta, chờ đợi anh ta quyết định có nên nhận hay không. Anh đã xa nhà được mấy ngày, đang ở độ tuổi mà sinh lực của thanh niên mạnh nhất, không có nơi nào để trút bỏ năng lượng tích lũy của mình. Lúc này, trong đêm khuya, một người phụ nữ với dáng vẻ thần tiên đứng trước mặt anh, nói rằng thân thể của cô ấy do anh tùy ý sử dụng và anh không cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào - anh không phải là thánh nhân. 

Nhưng điều thực sự khiến anh thực hiện bước đi đó không phải là vẻ ngoài của cô, không phải cơ thể cô, mà là sự cô đơn bị đè nén trong mắt cô khi cô nói "Tôi đã đợi quá lâu rồi". Anh đã quen với nỗi cô đơn đó - anh đã nhìn thấy nó trong mắt mẹ anh trước khi rời xa bà. 

"Không cần phải chờ đợi." Anh đưa tay ra, nắm lấy cổ áo cô, “Đêm nay ở lại.”

Lông mi Tô Thanh Uyển khẽ run lên, đôi mắt mờ sương cuối cùng cũng trào ra giọt nước mắt đầu tiên. Cô không nói gì, chỉ khẽ quay đầu lại, nhẹ nhàng đặt má mình lên mu bàn tay anh và xoa xoa, như thể cuối cùng cô cũng đã tìm được nhà của mình. 

Cô cởi váy gạc và cởi áo khoác ở giữa. Động tác của cô ấy chậm rãi và chậm rãi, không phải cố ý khiêu khích mà có vẻ phục tùng ngoan đạo. Tất cả đàn ông trên thế giới từng nhìn thấy Tô Thanh Vạn đều ngưỡng mộ ngoại hình và phong thái của cô. Những bà mối đến cầu hôn suýt nữa đã xông qua cổng Thiên Huyền giáo. Nhưng Tô Thanh Uyển lại có khuôn mặt lạnh lùng và xa cách đối với tất cả người khác giới, cô chưa bao giờ tỏ ra giả tạo. Lúc này, vị nữ thần được thiên hạ ngưỡng mộ này đang hiện ra một thân hình chưa từng thấy trước đây, không chút dè dặt trước mặt Lăng An. 

Ánh trăng chiếu lên từng tấc da thịt lộ ra ngoài của cô. Ánh mắt Lăng An vô tình theo dõi chuyển động của cô - đầu tiên là bờ vai tròn trịa, sau đó là khe núi sâu dưới xương quai xanh, sau đó là cặp ngực căng mọng đến mức ngay cả áo ống cũng không thể ôm nổi, cuối cùng là vòng eo thon gọn đến mức không thể lọt vào tay, cùng với đường cong mềm mại đến kinh ngạc giữa eo và hông. 

Anh đứng dậy, bước đến gần cô, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào xương quai xanh của cô, sau đó dùng cả bàn tay che nó lại, ôm một bên bộ ngực đầy đặn của cô. Lần đầu tiên bàn tay đó chạm vào là ngực của mẹ tôi và không bao giờ chạm vào người phụ nữ khác nữa. Phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay tôi bây giờ đã khác với của mẹ - của mẹ càng ngày càng mềm mại hơn, giống như hai đám mây ấm áp; trong khi của Tô Thanh Uyển thì săn chắc và đàn hồi hơn, cầm nặng tay và hơi nóng. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay anh chạm vào ngực cô, lông mày anh khẽ cử động. Đó là một cảm nhận vô cùng vi tế, không phải là sự dao động của linh lực hay âm thanh mà là một sự phản hồi khó tả - giống như véo một sợi dây vô hình, và đầu kia của sợi dây đang giữ lấy cô. Anh mơ hồ có thể cảm nhận được cảm xúc của cô lúc này không phải là sợ hãi hay căng thẳng mà là sự đầu hàng gần như ngây ngất, giống như một vũ khí ma thuật bị phủi bụi quá lâu cuối cùng đã quay trở lại với chủ nhân của nó, và cô nóng lòng muốn chứng minh giá trị của nó. 

Cảm giác này mang đến cho anh một sự thôi thúc kỳ lạ. Sự thôi thúc này trộn lẫn với ham muốn bản năng của tuổi trẻ và biến thành một thứ gì đó nguy hiểm hơn - anh muốn ức hiếp cô, muốn nhìn thấy sự phục tùng của cô và muốn kiểm tra điểm mấu chốt của cô. Anh chợt hiểu, không phải anh sinh ra đã hèn hạ, mà là dấu nô lệ đang âm thầm ảnh hưởng đến anh - cô là nô lệ của anh, anh có thể làm gì cô, cô chỉ vui vẻ chấp nhận. 

"Thánh nữ uy nghiêm của Thiên Huyền Tông, nữ thần được tu sĩ khắp thiên hạ ngưỡng mộ, lại để nam nhân tùy tiện sờ ngực nàng như vậy?" Giọng nói của anh trầm thấp, ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve núm vú cô, “Không biết xấu hổ.”

Đôi má Tô Thanh Uyển đỏ lên một tầng mỏng, hơi thở trở nên gấp gáp rõ ràng. Đầu ngón tay anh lại xoa nhẹ núm vú cô. Cô cắn môi dưới, nhưng không thể kìm nén tiếng vo ve nhẹ nhàng thoát ra từ mũi. Giọng nói của nàng cung kính ôn nhu: "Nô lệ... Ta chỉ là nô lệ của chủ nhân... không phải thánh nhân... Chủ nhân không cần biết hắn muốn làm gì với nô lệ này..."

Hai tay Lăng An vẫn che ngực cô, đầu ngón tay xoa xoa núm vú cứng rắn của cô, thản nhiên hỏi: “Viên thuốc màu đỏ còn ở đó không?”

Tô Thanh Uyển bị hắn xoa dịu, giọng nói có chút run rẩy, nhưng vẫn cung kính trả lời: "Chủ nhân... vẫn còn ở đây. Nô tỳ chưa từng tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào... Mọi thứ về nô lệ này... đều thuộc về chủ nhân..." Giọng nói của nàng càng ngày càng nhẹ nhàng, cuối cùng hơi cao lên, mang theo một chút hơi thở quyến rũ. Đôi mắt thường ngày điềm tĩnh đó giờ đây phủ đầy sương mù, đôi môi hơi hé mở, mỗi hơi thở đều kèm theo một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Lăng An hô hấp có chút nặng nề. Anh thu tay lại, cúi đầu nhìn cô: “Quỳ xuống và mở miệng.”

Tô Thanh Uyển ngoan ngoãn quỳ xuống, khoanh tay trên đầu gối, ngẩng mặt nhìn anh, môi hơi hé ra, lộ ra đầu lưỡi hồng hồng. Lăng An cúi đầu cởi thắt lưng, kéo quần dài đến đầu gối. Dương vật vốn đã cứng và sưng tấy đã lòi ra ngoài. Nó dày, dài và cứng, quy đầu đầy đặn và tròn trịa, tỏa sáng ẩm ướt dưới ánh trăng. 

Đôi mắt Tô Thanh Uyển rơi vào thứ dày đặc đó, lông mi khẽ run lên. Đây là lần đầu tiên cô tận mắt nhìn thấy dương vật của một người đàn ông. Nó dày hơn và dài hơn cô tưởng tượng, với đầy những đường gân trên đó. Cô đưa tay ra nắm lấy, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những đường gân đang đập nhẹ trên que, sau đó há miệng ngậm lấy quy đầu tròn trịa vào trong miệng. 

"Hmm..." Khoảnh khắc môi cô chạm vào quy đầu, cô phát ra một tiếng rên trầm. Khoảnh khắc cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh quy đầu, Lăng An nhẹ nhàng hít một hơi. Tô Thanh Uyển cẩn thận đưa thêm vào trong miệng, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên cô không biết kiềm chế răng nên răng vô tình cọ vào mép quy đầu. 

“Xì…” Lăng An khẽ cau mày, đưa tay đỡ gáy cô, “Thả răng ra, dùng môi quấn thật chặt, đưa lưỡi vào bên dưới.”

"Ừm... Ta biết sai rồi, con khốn này..." Tô Thanh Uyển ngậm dương vật của hắn vào trong miệng, giọng nói không rõ ràng, nhưng nàng lập tức điều chỉnh góc độ. Nàng học rất nhanh, nắm vững chìa khóa chỉ trong chốc lát - đôi môi mím chặt quanh thân cần, đầu lưỡi nhẹ nhàng gãi lên phần gân nhạy cảm nhất dưới mắt ngựa, mỗi lần nuốt nuốt đều đưa quy đầu lên đến miệng họng rồi từ từ rút ra. 

"Đó là nó." Lăng An thì thầm, ngón tay nhẹ nhàng luồn vào tóc cô. 

Trong lòng Tô Thanh Uyển run rẩy trước lời khen của anh, cô càng mút mạnh hơn. Môi cô quấn chặt quanh trục cần câu, lưỡi liên tục liếm vào mặt dưới quy đầu, lúc thì quấn quanh đỉnh quy đầu, lúc lại nhẹ nhàng chọc vào mắt ngựa. Đôi mắt thường lạnh lùng lãnh đạm lúc này đã ngấn nước, đôi mắt mờ ảo quyến rũ, khóe miệng đầy đặn, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống cằm và lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Thánh nữ Thiên Huyền Tông, ngươi hiện tại đang làm gì?"

Tô Thanh Uyển ngậm dương vật của anh trong miệng, môi đầy đặn, giọng nói mơ hồ mềm mại: "Ừ... con khốn... con khốn đang ăn cặc của chủ nhân... ừm... con cặc của chủ nhân thật ngon... nhét đầy miệng con khốn..." Cô ngước đôi mắt mơ hồ lên nhìn anh, trong mắt tràn ngập sự vâng lời và xu nịnh không hề nao núng. 

Lăng An khép ngón tay lại, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô. Anh có thể cảm thấy mình gần như đã ở đó, khoái cảm đang dâng trào sâu trong bụng anh. 

“Sắp xuất tinh,” anh thì thầm. 

Tô Thanh Uyển không hề nao núng mà đưa anh vào sâu hơn, dùng hết sức lực nuốt quy đầu vào cổ họng mình. Sau mấy chục lần vuốt ve, Lăng An phát ra một tiếng rên trầm thấp, dương vật của anh đột nhiên nhảy vào trong miệng cô. Tinh dịch đặc và nóng phun ra dữ dội từ mắt ngựa. Dòng đầu tiên trực tiếp đánh vào đầu lưỡi của Tô Thanh Uyển, sau đó dòng thứ hai và thứ ba lần lượt rót vào miệng cô. Cô nghẹn ngào đến mức nước mắt trào ra nơi khóe mắt nhưng vẫn mím chặt môi để chất lỏng nóng đục đục tràn vào miệng từng giọt một. 

"Nuốt nó đi." Lăng An cúi đầu nhìn nàng. 

Tô Thanh Uyển ngẩng đầu, khẽ xoay cổ họng, nuốt tinh dịch trong miệng. Chất lỏng nóng hổi đục ngầu trượt xuống cổ họng, vào bụng, sau khi hơi mặn lại có dư vị ngọt ngào. Cô nuốt nước bọt một cách chậm rãi và cung kính, như thể cô đang nếm loại rượu quý nhất trên đời. Sau khi nuốt xuống, cô hơi hé miệng, lè đầu lưỡi, lăn phần vẩn đục còn sót lại ở khóe miệng vào trong miệng. Sau đó nàng ngẩng mặt lên nhìn hắn với nụ cười thỏa mãn và phục tùng: "Chủ nhân... nô tỳ nuốt hết... Mật hoa của chủ nhân, nô lệ không lãng phí một giọt."

Lăng An thắt lưng, chỉnh lại quần áo. Vừa trút giận khiến hắn cảm thấy thoải mái toàn thân, nhưng sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, lý trí của hắn dần dần quay trở lại. Anh cúi đầu liếc nhìn Tô Thanh Uyển vẫn đang quỳ trên mặt đất - cô trần truồng, môi hơi đỏ và sưng tấy, khóe miệng vẫn còn một vệt đục trắng chưa được lau chùi. Ánh trăng chiếu lên đôi vai trần và mái tóc rối bù của cô, bức ảnh đẹp đến mức khó tin. Dù sao nàng cũng là thánh nhân của Thiên Huyền Tông, đây chính là khách sạn của Thanh Vân Tông. Là một người tu luyện bình thường, anh ta ở trong phòng cô càng lâu thì nguy cơ bị đụng phải càng lớn. Huống chi, hắn còn chưa hoàn toàn đoán được cái này "Nô lệ" đột nhiên xuất hiện là cái gì. Mọi chuyện tối nay diễn ra quá nhanh.

"Đêm đã khuya, tôi nên về." Giọng anh có chút khàn khàn, anh không nhìn cô. "Anh nghỉ ngơi tốt nhé."

Tô Thanh Uyển không hề nương tay, chỉ lặng lẽ quỳ tại chỗ, trán nhẹ chạm đất: “Sư phụ, đi chậm thôi.”

Lăng An xoay người đi về phía cửa, một tay đã đặt ở khung cửa. Chỉ cần bước ra ngoài, anh có thể trở về phòng khách yên tĩnh của mình và bỏ lại sau lưng mọi chuyện xảy ra tối nay. 

Nhưng anh ấy đã không thực hiện bước đó. 

Anh quay lại liếc nhìn Tô Thanh Uyển vẫn đang quỳ trên mặt đất. Cô vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, trán chạm đất, tấm lưng trần uốn thành hình vòng cung dịu dàng dưới ánh trăng. Cô không ngẩng đầu lên, cũng không nói lời nào ngăn cản, chỉ lặng lẽ quỳ ở đó. Ánh mắt anh rơi vào cô - Thiên Huyền Thánh lạnh lùng cao quý được hàng ngàn người bên ngoài ngưỡng mộ này đang khỏa thân quỳ trước mặt anh, trên người cô còn lưu lại dấu vết của những gì anh vừa để lại. Ý nghĩ này làm nảy sinh trong lòng anh một cảm giác phức tạp khó tả - không phải thương hại, không phải tội lỗi, mà là một cảm xúc vi tế giữa chiếm hữu và bao dung. Cô chỉ quỳ như vậy, im lặng, không trốn tránh, như thể cô hoàn toàn nằm trong tay anh, để anh muốn làm gì thì làm. 

Anh bỏ tay ra khỏi khung cửa, quay người lại bước về phía cô. Tô Thanh Uyển nghe thấy tiếng bước chân, bả vai của nàng khẽ run lên, nhưng lại không ngẩng đầu lên. Lăng An cúi người xuống, đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm cô lên, từ từ nâng khuôn mặt đang rũ xuống của cô lên. 

Ánh trăng chiếu thẳng vào mặt cô. Những giọt nước mắt cô vừa nghẹn ngào vẫn còn đọng lại nơi khóe mắt, vết đục trắng chưa lau chùi ở khóe môi vẫn còn đó. Nhưng khi ánh mắt cô chạm vào mắt anh, trong đôi mắt mơ hồ đó không hề có bất bình hay xấu hổ, chỉ có ánh sáng vô cùng trầm tĩnh và trìu mến - như thể cô đang nhìn thấy thứ gì đó mà cô đã chờ đợi quá lâu, cuối cùng cũng rơi vào tầm tay của mình. Cô chỉ ngẩng đầu nhìn anh, môi khẽ mấp máy, như muốn nói điều gì, nhưng lại không nói gì, chỉ lặng lẽ dùng ánh mắt nhìn anh.

Lăng An chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt như vậy. Đó không phải là nỗi sợ hãi của một nô lệ đối với chủ nhân của mình, mà là cái nhìn không dè dặt, gần như tham lam mà một người phụ nữ dành cho khi cô ấy nhìn người mà cô ấy nhận ra. Anh chợt nhận ra rằng cô đã nhìn anh như vậy kể từ khi anh bước vào căn phòng này. Chỉ là trước đó anh chưa phát hiện ra thôi. 

“Tối nay tôi sẽ không đi.” Lăng An cúi đầu nhìn cô, thấp giọng nói: “Tối nay anh đi chơi với em.”

Tô Thanh Uyển khóe môi chậm rãi cong lên, lộ ra gần như ngoan đạo nụ cười: "Nô lệ... cảm tạ chủ nhân món quà của ngươi."

Lăng An kéo cô lên khỏi mặt đất, nắm tay cô đi vào phòng ngủ trong, nhẹ nhàng đặt cô lên mép giường, để cô đối mặt với anh. Anh nhìn xuống cô - đôi mắt đầy sương mù đó đang ngước nhìn anh, và chất đục trắng do xuất tinh mà anh vừa bắn vẫn còn đọng lại trên khóe miệng cô. 

"Trước tiên hãy làm sạch miệng của bạn," anh nói. "Sử dụng phép thuật."

Tô Thanh Uyển ngoan ngoãn giơ tay lên, đầu ngón tay cô ngưng tụ một luồng sáng rất nhỏ, cô nhẹ nhàng chạm vào môi mình. Mùi tinh dịch đọng lại trong miệng cô lập tức tan biến, thay vào đó là vị ngọt tự nhiên của cô. Cô mở miệng cho anh xem, đầu lưỡi hồng hào và sạch sẽ. 

Lăng An sau đó cúi đầu hôn lên môi cô. Đây là lần đầu tiên anh hôn cô, lưỡi anh cạy răng cô ra, anh nếm được vị ngọt tự nhiên của cô. Tô Thanh Uyển toàn thân mềm nhũn sau nụ hôn của anh, mũi cô phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng, cô đặt hai tay lên vai anh. Nụ hôn của anh bắt đầu từ khóe môi cô, trượt xuống quai hàm rồi trượt xuống cổ, để lại một vết đỏ nhạt trên xương quai xanh của cô, rồi anh đưa núm vú vốn đã cứng màu hồng trên ngực phải của cô vào miệng. 

"A..." Tô Thanh Uyển ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dài, ngón tay luồn vào mái tóc đen của anh. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú, liếm núm vú cho nó cương cứng hơn rồi chuyển sang bên trái mút, mút và liếm tương tự. 

Môi và lưỡi của Lăng An tiếp tục đi xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì săn chắc của cô, sau đó vùi mặt anh vào giữa hai chân cô. 

"Đợi đã, Chủ nhân——ở đâu——"

"Đừng di chuyển." Lăng An hai tay ôm lấy đầu gối của nàng, nhẹ nhàng tách ra. 

Anh cúi đầu liếm đầu lưỡi từ đáy lỗ lên đến âm vật, dùng lưỡi lần theo toàn bộ khe hở. Toàn thân Tô Thanh Uyển cong lên, phát ra một tiếng không thể khống chế hét lên. Đầu lưỡi của anh tách đôi môi bé ra, đưa vào trong lỗ âm đạo và chọc nhẹ nhàng rồi rút ra, vòng quanh âm vật. Nước tình trong suốt rỉ ra từ lỗ và bị hút vào miệng anh. 

"Sư phụ... Mời vào, sư phụ..." Tô Thanh Uyển hơi nâng eo lên, đưa huyệt đạo lại gần hắn.

Lăng An không còn do dự nữa. Anh ôm dương vật vốn đã cứng và sưng tấy của mình, áp đầu quy đầu vào lỗ của cô, sau đó nhẹ nhàng kéo căng eo. Quy đầu siết chặt vào âm đạo chật hẹp mà trước đây chưa ai từng đặt chân tới. Mới đi được nửa đường, quy đầu đã chạm vào một rào cản mỏng. Anh đột nhiên duỗi thẳng eo, màng trong nháy mắt vỡ ra, máu trinh nữ màu đỏ tươi trộn lẫn chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ lỗ. Tô Thanh Vạn phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, móng tay của cô cắm sâu vào cẳng tay anh, và nước mắt trào ra từ khóe mắt. Viên thuốc màu đỏ của cô lúc này đã bị chủ nhân lấy đi. 

"Nó có đau không?" Lăng An dừng lại. 

"Ừm... một chút... Chủ nhân nói tiếp... con khốn này muốn chủ nhân..." Tô Thanh Uyển thở hổn hển, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má hắn. 

Lăng An cúi xuống, hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Âm đạo của cô vô cùng chật chội, những lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc anh, giống như vô số cái miệng nhỏ ấm áp cùng lúc mút. Mỗi lần rút ra, phần thịt mềm sẽ bám chặt vào thân que; mỗi lần vào sẽ có tiếng rè rè. 

"Con cặc của chủ nhân... dày quá... lấp đầy nô tì nhiều như vậy..." Tô Thanh Uyển thanh âm đứt quãng, hai chân quấn lấy vòng eo săn chắc của anh. Đôi mắt thường ngày điềm tĩnh đó phủ đầy sương mù, môi cô hơi hé mở và mỗi hơi thở đều kèm theo một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Lăng An tăng tốc độ, cặc anh ra vào cơ thể cô nhanh chóng, bao tải đập vào chân cô, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Nước tình hòa với máu trinh nữ chảy xuống háng cô, làm một vết ướt nhỏ sẫm màu trên tấm chăn gấm màu xanh nhạt.

“Anh có thích bị xuyên thủng không?” 

"Ta thích... a... ta thích quá... bị chủ nhân của ta làm tình... con khốn nô lệ này lúc nào cũng muốn được làm tình như thế này..." Tô Thanh Uyển tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, ánh mắt mơ hồ quyến rũ. 

Sau mấy chục cái vuốt ve, Lăng An phát ra một tiếng rên trầm thấp, dương vật của anh mãnh liệt nhảy vào bên trong cô. Tinh dịch đậm đặc và nóng hổi từ mắt ngựa phun ra dữ dội, đánh thẳng vào cổ tử cung của Tô Thanh Uyển. Toàn thân cô run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên dài: "A——! Nóng quá... Tất cả mật hoa của chủ nhân... đều vào..."

Đêm đó, Lăng An không rời đi. Anh vào trong cô hết lần này đến lần khác, đẩy cô vào mép giường, bắt cô quỳ trên giường rồi nâng cô lên bệ cửa sổ. Mỗi lần nhập cuộc đều mãnh liệt và sâu sắc, mỗi lần xuất tinh dày và nóng bỏng. Tô Thanh Uyển bị hắn toàn thân mềm mại, từng tấc cơ thể đều bị hắn hôn, mỗi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị hắn phát triển. Khi đạt đến cao trào, cô ngước chiếc cổ thon thả lên và phát ra một tiếng rên dài. Sau khi lên đến cao trào, cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh, khàn giọng thì thầm vào tai anh: "Sư phụ... ngài có thoải mái không... ngài có thấy thoải mái khi phục vụ tôi không, con khốn này..."

Cho đến khi trời tối và lần quan hệ cuối cùng kết thúc, Lăng An xuất tinh dịch thứ bảy của mình vào cơ thể cô. Anh nằm trên người cô và thở hổn hển. Cô ấy đã yếu đến mức thậm chí không còn sức để giơ tay lên. 

Lăng An rút ra khỏi cơ thể. Khi con cặc hơi mềm trượt ra khỏi lỗ của cô, một dòng dịch trắng đục chảy xuống đùi trong. Vì không có cơ co bóp âm đạo để dẫn tinh như mẹ tôi nên tinh dịch ông xuất ra vẫn ở lại trong âm đạo, từ từ chảy ra ngoài qua lỗ hơi hé mở. Tô Thanh Uyển cúi đầu nhìn chất đục màu trắng đục chảy ra khỏi cơ thể mình, đưa tay nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay chọc vào lỗ thủng, bắt lấy tinh dịch đang chảy ra, cẩn thận đẩy vào âm đạo của mình. 

"Chủ nhân đã cho con khốn này nhiều như vậy... không thể lãng phí được..." Giọng cô khàn khàn và ngoan đạo. Cô chỉ quỳ trên giường, dùng ngón tay đẩy từng chút tinh dịch ra khỏi lỗ của mình, sau đó liếm sạch vết đục màu trắng trên ngón tay. Động tác của cô ấy rất nghiêm túc và ngoan đạo, như thể cô ấy đang làm một việc cực kỳ thiêng liêng. Lăng An tựa vào đầu giường, nhìn nàng làm tất cả những chuyện này, không nói một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Thánh cầm chuỗi hạt

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua khe hở trên lưới cửa sổ, Tô Thanh Uyển tỉnh dậy trước. Cô trần trụi, nhẹ nhàng đứng dậy khỏi vòng tay Lăng An, động tác rất nhẹ nhàng, sợ quấy rầy giấc ngủ ngon của anh. Sau khi bị tàn phá gần hết đêm qua, cơ thể cô yếu đến mức gần như không thể sử dụng được chút sức lực nào. Tuy nhiên, cô vẫn đỡ mép giường và đứng dậy khỏi mặt đất. Cô bước đi trên nền gạch xanh mát bằng đôi chân trần. Cô bước đến bàn và rót một tách trà thiêng liêng ấm áp. Cô cầm nó trên tay và quỳ xuống cạnh giường.

Khi Lăng An mở mắt ra, anh thấy cô đang quỳ bên giường, mái tóc dài xõa xuống đôi vai trần. Cơ thể cô đầy những dấu vết anh để lại đêm qua - những vết hôn trên xương đòn, dấu vân tay trên ngực, những vết đỏ trên thắt lưng và vết đục trắng đã khô một nửa giữa hai chân cô. Nàng nâng chén trà, hơi cúi đầu: "Chủ nhân đã tỉnh, nô tỳ đang đợi chủ nhân súc miệng."

Lăng An cầm lấy tách trà, súc miệng rồi đưa lại cho cô. Tô Thanh Uyển đặt tách trà lại lên bàn, quay lại giường, quỳ giữa hai chân anh, ngẩng mặt nhìn anh, ánh mắt dịu dàng: “Tối qua chủ nhân vất vả rồi, tiểu nô, giúp chủ nhân dọn dẹp.” Vừa nói, cô vừa cúi xuống và nhẹ nhàng đưa dương vật gần như cứng đờ của anh vào miệng mình. Động tác của cô khéo léo hơn đêm qua rất nhiều, môi mím chặt, lưỡi cẩn thận liếm dưới quy đầu, dọc theo chiều dài thanh từ gốc đến ngọn, liếm đi từng chút mùi cơ thể còn sót lại. Ngay cả chất bẩn màu trắng trong khe thịt mềm của rãnh vành cũng được dùng đầu lưỡi cuộn nhẹ nhàng, hai túi cũng được môi và lưỡi cẩn thận xử lý. 

Lăng An dựa vào giường, đưa tay vuốt mái tóc dài rối bù của cô: "Hôm nay em có dự định gì?" 

"Ừm... về gặp chủ nhân đi..." Tô Thanh Uyển ngậm dương vật của anh vào miệng, giọng nói không rõ ràng nhưng vẫn cố gắng trả lời. Cô miễn cưỡng nhổ quy đầu ra, ngước đôi mắt ngấn nước nhìn anh, trên môi có một vệt nước bọt lấp lánh. "Thanh Vân giáo chủ mời nô tài tới dự lễ, cũng an bài đệ tử cùng nô bộc mang đến sáu sư đệ thương lượng, giao lưu, đồng thời yêu cầu nô tài ngồi xuống bình luận. Nhưng cũng không cần gấp, nô tỳ chỉ là muốn cùng chủ nhân ở cùng nhiều thời gian, ngươi có thể từ chối..."

Vừa nói, cô vừa đưa dương vật của anh lại vào miệng, nhẹ nhàng đưa lưỡi quấn quanh đỉnh quy đầu, mơ hồ nói thêm: “Chỉ cần chủ nhân nói một lời… Nô tỳ hôm nay sẽ không đi đâu cả…”

"Không cần đẩy." Lăng An lắc đầu, "Hôm nay ta còn muốn đi dạo một vòng trong tông môn. Hôm qua chỉ đi thăm chính phong, còn chưa nhìn thấy rừng trúc phía sau núi, ngươi không cần đi theo, tự mình làm việc. Dù sao ngươi là thánh nhân của Thiên Huyền Tông, vẫn phải hoàn thành trách nhiệm của mình." 

"Ừm..." Tô Thanh Uyển ngậm dương vật của anh trong miệng cô, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, bất kể là thừa nhận hay là khiêu khích. Nàng do dự một lát, môi chậm rãi rút từ gốc đến quy đầu, lướt đầu lưỡi lướt qua khu vực nhạy cảm trước khi miễn cưỡng phun ra, “Vậy… sau khi tông chủ làm xong mọi việc an bài cho nô lệ, chủ nhân, ngài có muốn đi cùng nô lệ đến Thiên Huyền Tông không? Thiên Huyền Tông so với nơi này lớn hơn rất nhiều, hơn nữa có mấy nơi sương mù quanh năm quanh năm, rất đáng để ngắm nhìn những ngọn núi đầy rẫy.” đỗ quyên vào mùa xuân.” Giọng nói của cô tràn đầy sự chờ đợi thận trọng, “Nô lệ muốn làm vui lòng chủ nhân… không chỉ trên giường… mà còn muốn cho thấy nơi nô lệ lớn lên…”

Lăng An cúi đầu nhìn bộ dáng do dự và mong đợi của cô, không trả lời ngay. Anh đương nhiên biết rằng sự “tiếp đón” của cô không chỉ đơn thuần là thưởng thức phong cảnh mà anh còn có những điều khác cần cân nhắc. Anh hứa với mẹ rằng anh chỉ ra ngoài để trải nghiệm và không có ý định ở lại lâu dài trong bất kỳ giáo phái lớn nào. Tuy nhiên, dường như có một số mối liên hệ giữa Tianxuanzong và mẹ anh mà anh không biết, vì vậy sẽ không có hại gì nếu đến đó.

"Nó phụ thuộc." Anh ấy nói.

Lông mi Tô Thanh Uyển khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia mất mát không thể cảm nhận được, nhưng rất nhanh sau đó đã được thay thế bằng sự cam chịu sâu sắc hơn. Cô không hỏi thêm nữa, chỉ khẽ gật đầu, lại cúi xuống tiếp tục dọn dẹp. Dương vật ban đầu hơi mềm của Lăng An nhanh chóng trở nên cương cứng và cứng lại dưới khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô, chỉ trong chốc lát trong miệng cô đã sưng lên đến cực điểm. Tô Thanh Uyển ngước mắt nhìn hắn, ánh mắt mơ hồ khuất phục, mơ hồ hỏi: "Sư phụ... lại cứng rồi... con khốn nạn, giúp sư phụ bú lần nữa?"

"Vâng." Lăng An không có từ chối. 

Tô Thanh Uyển điều chỉnh lại góc độ, hai tay ôm cái bao nặng nề của anh nhẹ nhàng nhào nặn, môi cô quấn chặt lấy toàn bộ dương vật, mỗi lần nuốt nuốt đều đưa quy đầu đến miệng cổ họng, từ từ rút ra. Sau mấy chục đòn, Lăng An túm lấy gáy cô, ngâm nga trong miệng. Tinh dịch đặc và nóng phun ra dữ dội từ mắt ngựa. Tô Thanh Uyển nhẹ nhàng cuộn cổ họng, nuốt tinh dịch của hắn vào một ngụm. Cô cũng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lăn giọt cuối cùng còn lại trên đầu quy đầu vào miệng. Sau đó nàng ngẩng mặt lên, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hài lòng: "Sư phụ xuất tinh nhiều..."

Sau khi dọn dẹp xong, Tô Thanh Uyển trần truồng đứng dậy, từ trong tủ lấy quần áo của Lăng An ra, cẩn thận mặc cho hắn từng bộ một từ quần lót đến áo choàng ngoài. Động tác của cô nhẹ nhàng và tinh tế, mỗi động tác dường như đang làm một điều gì đó vô cùng trang trọng. Lăng An đang định đẩy cửa ra, nhưng lại dừng lại, quay đầu nhìn vết ướt lốm đốm trên giường, đưa mắt từ chăn bông đến giữa hai chân cô, nơi có một dòng nước nhỏ màu trắng đục chậm rãi chảy xuống đùi trong. 

"Hãy phong ấn những gì thoát ra khỏi người bạn. Dùng phép thuật để phong ấn nó vào trong hang. Đừng để nó thoát ra. Hãy đi xem nghi thức."

Tô Thanh Uyển hơi giật mình, sau đó trên má hiện lên một tầng mỏng màu đỏ. Cô ngoan ngoãn giơ tay lên, một luồng linh quang nhàn nhạt ngưng tụ từ đầu ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào phần bụng dưới. Một cỗ linh lực nhu hòa từ lòng bàn tay thẩm thấu vào, phong ấn toàn bộ tinh dịch ở sâu trong lỗ. Phần thịt mềm ở miệng lỗ hơi co lại, không có chút vẩn đục màu trắng nào thoát ra ngoài. 

"Chủ nhân... nó đã bị phong ấn." Cô nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi. Vậy chúng ta hãy đi ra ngoài như thế này nhé." Lăng An thu hồi ánh mắt, giơ tay làm bùa chú, linh cảm lóe lên, biến mất khỏi phòng. 

Tô Thanh Uyển một mình quỳ trên mặt đất, nhìn về hướng gió tiêu tán, hồi lâu sau mới chậm rãi đứng dậy. Tinh dịch bịt kín giữa hai chân cô lắc lư nhẹ khi cô đứng dậy, nhưng không một giọt nào lọt ra ngoài. Cô bước đến trước tấm gương đồng, một tia linh quang ngưng tụ từ đầu ngón tay, cô cẩn thận lau sạch vết dấu trên người - dấu hôn trên cổ, dấu vân tay trên ngực và vết đỏ trên thắt lưng. Từng tấc da thịt lại được linh lực làm sạch một lần nữa, khiến nó trở nên trắng trẻo không tì vết. Chỉ có tinh dịch phong phú giữa hai chân cô là không bị ảnh hưởng. 

Sau đó cô ấy lấy ra một bộ quần áo mới. Chiếc váy gạc màu xanh nhạt lại bao bọc lấy cơ thể cô, mặt dây chuyền ngọc quanh eo cô vẫn ấm áp như xưa. Cô cuộn mái tóc dài của mình lên và buộc lại, người trong gương đồng trở lại thành Thiên Huyền Thánh lạnh lùng và cao quý. Đẩy cửa ra, anh bình tĩnh bước về phía quảng trường sảnh chính. Mỗi bước đi, anh đều có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp đang nhẹ nhàng đung đưa trong cơ thể. Đó là đồ của chủ nhân, nó ở vững chắc trong cơ thể cô, cùng cô thực hiện nhiệm vụ của Thiên Huyền Thánh. 

Khi ánh sáng ban mai ngày càng sáng hơn, Tô Thanh Uyển bước vào quảng trường chính của Cổng Thanh Vân. Sáu đệ tử Thiên Huyền phái phía sau cô đã chuẩn bị sẵn sàng và đang chờ đợi. Khi thấy cô đến, tất cả đều chào. Trên quảng trường, các đệ tử hai bên đã sẵn sàng cho cuộc tranh tài. Triệu Viên Trinh đích thân đi cùng cô. Khi thấy cô đến, anh nhanh chóng đứng dậy chào đón cô. Tô Thanh Uyển ngồi xuống ghế chính, hai chân bắt chéo tao nhã, lưng thẳng như tre, vẻ mặt lạnh lùng lãnh đạm. Tinh dịch phong ấn trong cơ thể cô nhẹ nhàng dâng lên khi cô ngồi xuống, nhưng khóe miệng lại không hề thay đổi. Cô ấy chỉ bình tĩnh nhìn lên cánh đồng. 

Ở rìa quảng trường, Lăng An ôm con cáo nhỏ đã biến thành một con mèo trắng nhỏ, đứng giữa đám đệ tử đang quan sát. Anh vừa quay lại phòng khách và bế cậu bé lên từ bệ cửa sổ. Anh chàng nhỏ bé này đã ở một mình trong phòng khách cả đêm qua. Khi quay lại, nó dùng đuôi vẩy vẩy cổ tay mấy cái cho đến khi nhét được một miếng thịt khô vào. Lúc này nó đang cuộn tròn trong vòng tay anh, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào cuộc thi sắp bắt đầu trên sân, đuôi cọ vào cổ tay anh. 

Ánh mắt Lăng An xuyên qua đám người, rơi vào Tô Thanh Uyển đang ngồi ở ghế chính. Cô ngồi đó, lưng thẳng, sắc mặt lạnh lùng, nghe Triệu Nguyên Trân nói, thỉnh thoảng khẽ gật đầu. Trên quảng trường thỉnh thoảng có hàng trăm ánh mắt nhìn về phía nàng, trong mắt các đệ tử không giấu được sự kính sợ cùng ngưỡng mộ - một số nữ tu trẻ tuổi chắp tay, một số chấp sự cao cấp cúi đầu chào, thậm chí ngay cả Triệu Nguyên Chân cũng theo bản năng hơi nghiêng người về phía trước khi nói chuyện với nàng, với tư thế cung kính. Cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu, thỉnh thoảng đáp lại một hai chữ, giọng điệu lạnh lùng như thường lệ, nhưng không ai cảm thấy coi thường mà ngược lại càng tôn trọng hơn. 

Lăng An nhìn một màn này, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên anh ra ngoài. Lần trước thánh nhân đến Thanh Vân Môn cũng không đi xem cảnh tượng trước cổng núi. Anh chỉ biết vị thánh của Thiên Huyền Tông có địa vị cao quý, nhưng anh chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cô trước mặt người ngoài trông như thế nào. Giờ phút này hắn rốt cục nhìn ra - hóa ra không chỉ có thâm niên và địa vị, trong mắt những tu sĩ này, cô gần như được coi như một vị thần. Sự theo đuổi đó không lịch sự, không hời hợt vì địa vị mà xuất phát từ tấm lòng và gần như là sự tôn kính mù quáng. 

Anh chợt nhớ tới tối hôm qua. Cô quỳ xuống trước mặt anh, tự gọi mình là "con đĩ", khỏa thân nằm trên háng anh, dùng môi ngậm lấy dương vật của anh, nuốt từng giọt tinh dịch của anh, rồi chủ động mở âm hộ của mình ra cầu xin anh đưa vào. Người phụ nữ hạ mình xuống cát bụi bên dưới anh chính là Thiên Huyền Thánh trên đài cao đang được hàng trăm người ngưỡng mộ. Nữ thần được hàng nghìn người săn đón này đã nghe theo lời anh - sự tương phản này khiến trong lòng anh có một cảm giác phức tạp khó tả, không phải kiêu ngạo, không phải khinh miệt, mà là một cảm xúc vi tế giữa chiếm hữu và thỏa mãn, giống như một loại bảo bối bí mật nào đó chỉ thuộc về anh được nắm giữ trong tay, không ai biết về nó, và bản thân sự thiếu hiểu biết này chính là sự thỏa mãn lớn nhất. 

Lông mày anh khẽ cử động - dù ở khoảng cách xa như vậy, anh dường như vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được chất lỏng ấm áp được phong ấn trong cơ thể cô. Đó là thứ anh đã xuất tối qua, và giờ nó đã nằm chắc chắn trong bụng cô, cùng cô ngồi trên bục cao nơi mọi người đang theo dõi. Nhận thức này khiến nhịp tim của anh nhanh hơn không thể giải thích được, cảm giác thỏa mãn vừa rồi lại dâng lên, như thể có một bàn tay vô hình nào đó nhẹ nhàng vuốt ve trái tim anh.
