============================================================
  Thay đổi tình yêu gia đình (tích cực)
  Tác giả    : Giang 陵 Tiểu Sinh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47703.html
  Tag        : #Toàn Gia 桶, #Hoán đổi bạn đời, #Quần giao, #Mẫu Nữ Hoa, #Công 媳, #Mẹ con, #Cha con gái, #Vợ người
  Chương     : 239
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Chương 1 Trò chơi của các vị vua

Đêm giao thừa. 

Trong một căn hộ cao cấp ở phía Bắc. 

Trong phòng khách, tàn dư của bữa tối đêm giao thừa vẫn chưa được dọn ra khỏi chiếc bàn ăn bằng gỗ gụ đắt tiền. 

Bạn có thể nhìn thấy những chiếc xương lộn xộn chất đống trên chiếc đĩa sứ trắng xanh tinh xảo, trong không khí tràn ngập mùi thơm của nước sốt Maotai, vị ngọt tanh của hải sản và một thứ gì đó còn ngột ngạt hơn:

Im lặng. 

Căn hộ cao cấp nằm ở ngoại ô thành phố này là biểu tượng cho vinh quang trong cuộc đấu tranh nửa đời của Lin Jianguo. 

Lúc này, nó giống như một chiếc lồng lộng lẫy, nhốt một gia đình bốn người vào nỗi xấu hổ mang tên “tình cảm gia đình”. 

"Tiểu Triết, em có nghe lời anh nói không?"

Lin Jianguo cuối cùng đã phá vỡ sự im lặng. Giọng nói của anh không cao nhưng lại mang trong mình sự trang nghiêm không thể phủ nhận. 

Đây là một người đàn ông ở độ tuổi cuối năm mươi. 

Tôi nhìn thấy anh ấy đang dựa vào chiếc ghế gỗ gụ cạnh bàn ăn, mái tóc hơi xám được chải cẩn thận, bộ vest Đường màu đỏ sậm khiến anh ấy trông giống như một tộc trưởng thời phong kiến. 

Nhưng ánh mắt của ông không nhìn vào con trai Lâm Triết mà liếc nhìn con dâu Tô Vũ ở đối diện ông. 

Con trai Lâm Triết không dám nhìn vào mắt cha mình. Anh ta nghịch ly rượu rỗng trong tay, vai rũ xuống:

“Cha, chuyện này không thể vội được.”

Nghe vậy, Vương Tú Lan ngồi cạnh Lâm Kiến Quốc lập tức trả lời:

"Anh có vội không? Anh đã kết hôn được gần hai năm rồi phải không? Anh đã hai mươi lăm rồi, Amelia Su cũng hai mươi ba phải không?"

Hôm nay là đêm giao thừa. Để phù hợp với dịp này, cô mặc một chiếc sườn xám nhung màu xanh hoàng gia với ren tinh xảo ở cổ áo và cổ tay áo. 

Cô ấy có làn da trắng và khuôn mặt thanh tú. Dù trên khuôn mặt có một số nếp nhăn nhưng có thể thấy khi còn trẻ bà đã là một mỹ nhân. Có lẽ vì ở tuổi trung niên đã trở nên bụ bẫm hơn nên bộ sườn xám của cô hơi chật, mơ hồ lộ ra phần nào vẻ đẹp trắng như tuyết trên ngực. 

Chỉ là cái miệng tô son màu đậu, lời nói của cô ấy như kim đâm vào người, khiến người ta sợ hãi khi nhìn vào cô ấy. 

Vương Tú Lan nhìn con trai, lạnh lùng nói:

“Khi bằng tuổi em, em đã biết nấu nước tương! Nhà mà không có tiếng cười của trẻ con thì có còn gọi là nhà không?”

Nghe vậy, Tô Vũ ở bên cạnh Lâm Triết đột nhiên nắm chặt tay dưới gầm bàn, móng tay cắm vào lòng bàn tay, gây ra một trận đau đớn, khiến cô không thể ra đòn ngay tại chỗ. 

Tôi chỉ than thầm trong lòng: “Năm mới vui vẻ nhé. Nếu phải nhắc đến những điều này thì năm mới không vui vẻ sao?”

Và phụ nữ luôn nhạy cảm hơn với những ánh mắt đổ dồn vào mình. 

Lúc này, Tô Vũ lại một lần nữa chú ý tới ánh mắt của bố vợ Lâm Kiến Quốc lại rơi vào mình. 

Tô Vũ lúc này cũng không nghĩ nhiều, chỉ nghĩ rằng người đàn ông quen ra lệnh này đang liếc mắt nhìn hắn. 

Lúc đó tôi càng tức giận hơn: “Có con hay không không phải chuyện của riêng tôi. Sao anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi! Đừng quan tâm nhiều hơn đến đứa con trai quý giá của anh!”

Anh ta không hề biết rằng đôi mắt của Lin Jianguo đang dò xét và đánh giá, lướt từ khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ đến chiếc cổ thon thả của cô, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực đầy đặn đầy kích thích của cô. 

Để tối nay có thể thoải mái và hòa cùng không khí lễ hội, Tô Vũ đặc biệt chọn một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía, chỉ có một chiếc áo khoác vải tuyn cùng màu buông lỏng. 

Trong nhà ấm áp như mùa xuân, kiểu trang phục này không có gì khác thường nhưng cũng đủ để tôn lên những đường cong trên cơ thể mà cô tự hào. 

Cặp ngực đầy đặn của Tô Vũ nâng tấm vải lụa thành một vòng cung quyến rũ, lên xuống nhẹ nhàng theo từng hơi thở để kìm nén cơn tức giận của mình. 

Trên nền làn da trắng như tuyết và bộ đồ ngủ màu đỏ tía, cô ấy toát ra khí chất độc đáo và tràn đầy sức sống của một thiếu nữ, khiến cô ấy trông như thể đang tỏa sáng. 

Quả táo Adam của Lin Jianguo trượt đi không đáng kể, anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm, giấu đi dục vọng lóe lên trong mắt mà ngay cả bản thân anh cũng chưa đào sâu vào. 

Ông đương nhiên hy vọng có được một đứa cháu trai, nhưng nhìn cô con dâu xinh đẹp trước mắt này, trong đầu ông thỉnh thoảng nảy ra một ý nghĩ buồn cười:

Tại sao một “đất” tốt như vậy lại không thể sinh hoa trái? Phải chăng “hạt giống” của con trai không có tác dụng, hay bản thân “đất” có vấn đề gì? 

Ý nghĩ này khiến anh cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

"Bố, mẹ, Tiểu Vũ cũng chịu rất nhiều áp lực. Hôm nay là ngày nghỉ, đừng nói chuyện đó nữa."

Cảm nhận được tâm tình của vợ ở bên cạnh, Lâm Triết cuối cùng cũng lấy hết can đảm để bảo vệ Tô Ngọc. 

Nghe vậy, Vương Tú Lan không có ý định bỏ cuộc mà nhướng mày:

"Áp lực? Ở thời đại chúng ta, bổn phận của phụ nữ là phải sinh con. Ở đó có áp lực gì?"

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Lin Jianguo, như thể đang tìm kiếm sự chấp thuận. Khi chồng cô gật đầu, giọng Vương Tú Lan càng sắc bén hơn:

"Ta nghĩ các ngươi tuổi trẻ bây giờ quá giỏi hưởng thụ, không muốn trẻ con gánh nặng!"

"Mẹ!"

Lâm Triết vẻ mặt không vui. 

Lin Jianguo thấy vậy đập bàn, chấm dứt cuộc cãi vã giữa hai mẹ con. 

"Đủ!"

Nói xong, anh ta lạnh lùng nhìn Amelia Su, ánh mắt như muốn nói, tất cả đều là lỗi của em. 

Lúc này, cơn tức giận trong lòng Amelia Su không thể kìm nén được nữa. 

Là con gái duy nhất trong nhà, Tô Vũ chưa bao giờ trải qua cảm giác ủ rũ như vậy khi ở nhà bố mẹ đẻ. 

Người ta nói uống rượu khiến bạn dũng cảm hơn, và hôm nay Amelia Su tình cờ uống rất nhiều. 

Rượu không chỉ khiến cô táo bạo hơn mà còn khiến suy nghĩ của Amelia Su trở nên thẳng thắn và sắc bén. 

Cô không muốn chịu đựng thử thách gia đình kinh tởm này nữa. Cô cần một lối thoát, thứ gì đó có thể làm đục hoàn toàn dòng nước tù đọng trước mặt cô. 

"Ha ha..."

Đột nhiên, cô bật cười, tiếng cười trong trẻo, mang theo một tia điên cuồng khiến cô không thể che giấu được nữa. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của ba người còn lại, Tô Vũ cầm ly rượu đỏ trước mặt lên uống một ngụm hết chỗ rượu còn lại. 

Hai vệt ửng hồng say đắm hiện lên trên đôi má trắng nõn của cô, đôi mắt cô trở nên mờ mịt và đậm nét. 

"Bố, mẹ, bố mẹ ăn Tết mà luôn nói những điều vô nghĩa như vậy. Thật đáng thất vọng."

"Chúng ta chơi một trò chơi nhé?"

Lúc này, giọng nói của cô say sưa và khêu gợi, mỗi lời nói như một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng gãi màng nhĩ của những người đàn ông có mặt. 

"Chơi game à?"

Vương Tú Lan cau mày, vẻ mặt không đồng ý.

"Đúng." 

Tô Vũ lưỡi có chút thắt lại, nhưng ánh mắt lại cực kỳ sáng ngời. Cô hơi nghiêng người về phía trước. Động tác này khiến lồng ngực mềm mại của cô bị ép vào một khe núi sâu hơn, tuyết trắng choáng váng. 

"Một... trò chơi của vua, rất nổi tiếng ở nước ngoài, rất thú vị."

"Trò chơi của các vị vua?"

Lin Jianguo lặp lại nó. Vốn từ vựng xa lạ này đã khơi dậy sự quan tâm nhất định đối với anh, một người đàn ông trung niên có cuộc sống riêng tư tương đối nhàm chán. 

Lâm Triết nhìn vợ với vẻ mặt lo lắng. Anh biết Tô Vũ đã uống quá nhiều và dùng rượu để hành động điên cuồng. 

Lần đầu gặp nhau, Tô Vũ luôn gặp phải vấn đề này. 

Sau khi kết hôn, tôi đã kiềm chế bản thân rất nhiều để có con. 

Không ngờ hôm nay dưới áp lực quá lớn của cha mẹ, sự nổi loạn của cô lại bộc phát. 

Ngay lúc Lâm Triết muốn ngăn cản, Tô Ngọc trừng mắt nhìn lại. 

Lâm Triết nhìn thấy trong mắt vợ mình có sự bất bình, tức giận và một chút quyết tâm sẽ đập vỡ cái nồi. 

Tô Vũ phớt lờ sự lo lắng của chồng, bắt đầu nhiệt tình giải thích:

"Luật lệ rất đơn giản, bốn người chúng ta chơi bài hoặc rút thăm. Người rút được 'Vua' có thể ra lệnh cho những người có số khác làm bất cứ việc gì. Người được ra lệnh phải tuân lệnh vô điều kiện."

“Sao vậy, cậu có dám chơi không?”

Những lời cuối cùng của cô được nói ra bằng cách nhìn Lin Jianguo một cách khiêu khích. 

Ánh mắt của anh ấy như muốn nói: "Sao vậy bố vợ, bố chẳng phải rất tuyệt vời sao? Ngày ngày ở văn phòng, bố không ngừng la mắng nhân viên nhưng về nhà vẫn muốn thể hiện quyền lực của mình?"

"Vớ vẩn!"

Vương Tú Lan là người đầu tiên phản đối: "Đây là trò chơi gì vậy? Không có quy tắc!"

“Mẹ ơi, đây chỉ là một trò chơi, chỉ để giải trí thôi.”

Tô Vũ càng cười tươi hơn. Cô thậm chí còn đứng dậy, đi đến sau lưng mẹ chồng, trìu mến ôm vai bà và nói một cách trìu mến:

"Không muốn chơi thì chán lắm. Hơn nữa, vẽ vua thì thế nào? Nếu muốn, con có thể để bố nhéo chân con."

Khi Vương Tú Lan nói lời này, sắc mặt của nàng hơi dịu đi, nhưng nàng vẫn còn do dự. 

Cuối cùng, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Lin Jianguo. 

Bởi suy cho cùng, anh chính là “vua” của gia đình này. 

Lin Jianguo im lặng, ngón tay gõ nhịp lên bàn. 

Bị ba cặp mắt nhìn chằm chằm, ánh mắt anh lại rơi vào Amelia Su. 

Cô con dâu này tối nay giống như bông hồng có gai, nguy hiểm nhưng lại toát ra khí chất chết người và quyến rũ. 

Đề nghị của cô, những từ “làm bất cứ điều gì” và “sự phục tùng vô điều kiện”, vang vọng trong đầu Lin Jianguo như một lời nguyền. 

Lúc này, anh nghĩ đến cuộc đời cứng nhắc, bất biến của mình;

Tôi nghĩ đến thân hình của vợ tôi, Vương Tú Lan, đã mất đi sức hấp dẫn từ lâu;

Hãy nhìn làn da trắng như tuyết của Tô Vũ trước mặt và bộ ngực lớn dường như sắp bung ra khỏi quần áo ...

Một con thú bị kìm nén từ lâu tên là "ham muốn" lặng lẽ thức tỉnh trong lòng Lin Jianguo. 

Ông không khỏi tự thuyết phục trong lòng: “Có lẽ làm cho gia đình này sôi động theo một cách khác cũng không phải là một ý tưởng tồi. Hãy xem cô con dâu táo bạo này có thể làm được những chiêu trò gì nhé!”

"Được rồi."

Lin Jianguo thốt ra một từ, giọng anh không lớn nhưng rất to. 

Vương Tú Lan kinh ngạc nhìn chồng mình, như thể cô không thể tin được rằng anh lại đồng ý với trò chơi "nực cười" như vậy. 

Lâm Triết cũng sửng sốt. Anh không ngờ bố anh lại đồng ý. 

Chỉ có Amelia Su là có nụ cười tươi hơn trên khuôn mặt. 

Nhưng sâu trong nụ cười đó lại ẩn chứa một tia lo lắng và mong chờ mà ngay cả bản thân cô cũng không hề hay biết. 

Cô cảm thấy mình giống như một đứa trẻ nghịch ngợm mở chiếc hộp Pandora, vừa phấn khích vừa sợ hãi, không biết thứ gì sẽ được phát hành tiếp theo. 

"Vậy thì giải quyết đi!"

Tô Vũ vỗ tay: "Ta đi lấy bài. Trò chơi... bắt đầu."

Nói xong cô quay người đi về phía tủ đựng đồ trong phòng khách. 

Vòng eo đung đưa và cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc váy ngủ bằng lụa vẽ nên một đường cong quyến rũ. 

Ánh mắt Lâm Kiến Quốc dõi theo bóng lưng cô, ánh mắt trở nên thâm trầm. 

Sau một thời gian dài vắng bóng, anh cảm thấy trong cơ thể mình có gì đó thay đổi, một xung lực nam tính và nguyên thủy đang thức tỉnh. 

Lúc này, anh thậm chí có thể tưởng tượng ra thân thể mềm mại và nóng bỏng như thế nào dưới lớp lụa mỏng của vợ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Dần dần bắt đầu mất khống chế

Amelia Su đã trở lại. 

Anh ta cầm bốn lá bài trong tay, giống như một người chia bài trong sòng bạc. 

Cô vặn eo bước trở lại bàn ăn, trên mặt đỏ bừng vì say, nhưng đôi mắt lại trong trẻo đến kinh ngạc, như thể rượu chỉ là công cụ để cô cởi bỏ lớp ngụy trang chứ không phải là thuốc độc làm tê liệt tâm trí. 

Ở một góc trống của bàn ăn, Tô Vũ trải bốn tấm thẻ: chữ K và các số 2, 3 và 4, ngửa mặt lên. 

Tô Vũ vẻ mặt hưng phấn, liếc nhìn ba người còn lại:

"Luật nói lại, ai rút được chữ K là vua."

"Nhà vua có thể ra lệnh cho bất kỳ một hoặc nhiều số 2, 3, 4 làm bất cứ điều gì. Người ra lệnh không được phép từ chối hay mặc cả."

"Bạn có hiểu mọi thứ không?"

Vương Tú Lan hừ nhẹ một tiếng, không nói gì, coi như là ưng thuận. 

Lâm Triết bất đắc dĩ nhìn vợ, trong mắt tràn đầy cầu xin: "Sắp xong rồi." 

Chỉ có Lin Jianguo đang dựa vào chiếc ghế gỗ gụ, vẻ mặt bình tĩnh, không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận, nhưng trong đôi mắt sâu thẳm lại có một chút thích thú. 

Tô Vũ hài lòng gật đầu. Anh ta đưa tay ra trước, vẫy tay trống rỗng trên bốn tấm thẻ, rồi lấy đi một tấm:

"Được rồi, bắt đầu thôi, tôi đi trước."

Những người khác cũng lần lượt lấy thẻ. 

"Đưa thẻ của bạn ra."

Giọng nói của Amelia Su chứa đựng sự mong đợi run rẩy. 

Bàn tay trắng nhỏ đó lật những lá bài trên bàn. 

Đó là 4 bích. 

Mọi người đều có biểu cảm khác nhau và lặp lại hành động của cô. 

Tôi thấy Lâm Triết là 2 trái tim và Vương Tú Lan là 3 câu lạc bộ. 

Cuối cùng, Lin Jianguo chậm rãi, với sự bình tĩnh kiểm soát mọi thứ, lật bài của mình. 

Một vị vua kim cương. 

Vị vua đầu tiên là chủ sở hữu thực sự của gia đình này, Lin Jianguo. 

Không khí dường như đóng băng trong giây lát. 

Nụ cười trên mặt Tô Vũ cứng lại. Cô không ngờ bố chồng lại có được quyền lực ngay từ bước đầu tiên. 

Vương Tú Lan có vẻ nhẹ nhõm. Chồng cô sẽ không bao giờ đi quá xa khi trở thành vua. 

Lâm Triết cúi đầu, trong lòng có một loại dự cảm không lành. 

Lin Jianguo gõ ngón tay lên các lá bài, đôi mắt đảo qua đảo lại trên khuôn mặt của ba người. 

Anh ta không ra lệnh ngay lập tức mà tận hưởng niềm vui tuyệt đối khi có thể thống trị người khác. 

Nhưng ánh mắt của ông vẫn dán chặt vào con dâu Tô Vũ lâu nhất. 

Chỉ vì chiếc váy ngủ lụa màu đỏ tía đó quá bắt mắt. 

Một chiếc địu mỏng có thể treo trên đôi vai tròn trịa của Tô Vũ. Ngoài ra, cô còn nằm nửa người trên bàn khiến nửa ngực lộ ra, tạo thành một khe núi không đáy. 

Lin Jianguo có thể cảm nhận rõ ràng cổ họng mình khô khốc. May mắn thay, mọi người đều có suy nghĩ của riêng mình và không chú ý đến ánh mắt không hề nao núng của Dao Lin Jianguo. 

Nhưng tất nhiên anh không trực tiếp chọn Amelia Su, anh vẫn có chút khống chế này. 

Lin Jianguo dường như thản nhiên nói một con số:

"Mệnh lệnh của tôi là, số 3, rót cho tôi một ly rượu."

Vương Tú Lan sửng sốt một chút, sau đó trợn mắt, cầm chai Maotai cách đó không xa lên, bất đắc dĩ rót đầy ly của chồng. 

"Việc lớn như vậy, nhưng vẫn cần phải ra lệnh."

Cô lẩm bẩm nhưng vẫn làm theo. 

Hiệp đầu tiên kết thúc một cách suôn sẻ. 

Bầu không khí căng thẳng dịu đi rất nhiều, Vương Tú Lan thậm chí bắt đầu cảm thấy trò chơi này rất thú vị. 

"Xáo bài! Vòng tiếp theo!"

Tô Vũ không thể chờ đợi và có vẻ năng động hơn bất kỳ ai khác. Cô lấy lại những tấm thẻ, xoa ngẫu nhiên vài lần rồi lại trải chúng ra bàn. 

Lần này, bốn người gần như rút bài cùng một lúc. 

“Để tôi xem ai là vua…”

Tô Vũ còn chưa nói xong, Vương Tú Lan đã đập bài lên bàn. 

Kim cương K.

"Ha, đến lượt tôi!" 

Trên mặt Vương Tú Lan hiện lên một nụ cười hiếm hoi, ánh mắt của bà quét qua giữa con trai và con dâu, cuối cùng nhìn vào Amelia Su. 

Trái tim của Amelia Su như nâng lên vì cô nhìn thấy ánh sáng báo thù lóe lên trong mắt mẹ chồng. 

Cô vô thức đóng chiếc áo khoác vải tuyn trước ngực lại, hành động này chỉ làm nổi bật vẻ đầy đặn đến kinh ngạc. 

“Hoàng thượng ra lệnh…”

Vương Tú Lan cố ý kéo dài giọng nói:

"Số 2, mặc bộ đồ ngủ ren màu đen đó vào đi."

Cô ấy đang nói đến bộ đồ ngủ mới trong vali của Tô Vũ. Mấy ngày trước Tô Vũ lấy ra, Vương Tú Lan tình cờ nhìn thấy, lúc đó cong môi, cảm thấy quá lộ liễu. 

Lâm Triết nghe vậy, mặt lập tức đỏ bừng: "Mẹ! Mẹ..."

"Im đi, tuân theo luật chơi và tuân theo vô điều kiện."

Vương Tú Lan ngắt lời con trai mình và nhìn Amelia Su đầy tự hào. 

Bà chỉ muốn làm nhụt chí tinh thần của cô con dâu này. 

Vẻ mặt của Amelia Su thay đổi, nhưng sau đó cô ấy dường như nghĩ ra điều gì đó và lại bắt đầu cười. 

Ngay sau đó, cô đứng dậy và nháy mắt với Vương Tú Lan một cách quyến rũ:

“Tuân lệnh~mẫu hậu của con~”

Giọng nói quyến rũ đến mức khiến Vương Tú Lan, cũng là một cô gái, trong lòng run lên, huống chi là hai người đàn ông có mặt ở đây. 

Tôi không khỏi bắt đầu có chút hối hận. Đơn đặt hàng của tôi có đi quá xa không? 

Tuy nhiên, Amelia Su vẫn tiếp tục vặn eo và đi lên lầu. 

Có một sự im lặng ngắn ngủi trong phòng khách. 

Lâm Triết bồn chồn, trong khi Lin Jianguo đang cầm ly rượu và nhìn về phía cầu thang, đôi mắt tối sầm và không rõ ràng. 

Vài phút sau, Amelia Su lại xuất hiện. 

Khi cô bước xuống cầu thang, hai người đàn ông có mặt đều nín thở. 

Đó là một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen, táo bạo hơn chiếc váy màu đỏ tía trước đó. 

Viền váy rất ngắn, chỉ che được phần mông, hai chân trắng nõn thon thả lộ ra không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Điều khủng khiếp nhất là phần thân trên của cô. Bộ ngực được che bằng ren đen mờ, bao bọc bộ ngực to kiêu hãnh của cô, nhưng không thể che hết, hầu hết đều lộ ra ngoài. 

Phần ren tối màu tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Nếu nhìn kỹ hơn, bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần phình ra ở phía trên, đầy cám dỗ tột độ. 

Tô Vũ có vẻ rất hài lòng với phản ứng của họ. Cô cố tình quay người ở giữa phòng khách, váy lụa đen bay lên, lộ ra mép quần lót cũng được làm bằng ren đen. 

"Mẹ, nhìn xem, mẹ hài lòng chưa?"

Cô nhẹ nhàng hỏi nhưng lại nhìn Lin Jianguo đầy khiêu khích. 

Lin Jianguo cảm thấy như trái tim mình đã bị đập mạnh. 

Những ngón tay cầm ly rượu hơi trắng bệch vì gắng sức. 

Trong mắt anh, cô là con dâu như thế nào? Đây là một nàng tiên sống động! 

Mỗi cử động đều trêu chọc những ham muốn sâu kín nhất của người đàn ông. 

Con thú bên trong Lin Jianguo đang gầm lên điên cuồng. 

Vương Tú Lan không ngờ hiệu quả lại kích thích như vậy, nàng thực sự hối hận. 

Đây không phải là một hình phạt, rõ ràng đây là sân khấu để Amelia Su khoe thân hình quyến rũ. 

"Giới trẻ ngày nay thật vô liêm sỉ..."

Vương Tú Lan trong lòng lẩm bẩm, cho rằng dáng người của mình cũng không kém gì con dâu khi còn trẻ, nhưng nàng chưa bao giờ như thế này. 

Và mong muốn so sánh của phụ nữ khiến Vương Tú Lan nghĩ về điều đó:

“Nếu tôi mặc như thế này…”

Ý tưởng này vừa mới nảy ra thì đã bị Vương Tú Lan cắt ngang. 

Năm nay bà đã bốn mươi lăm tuổi và sắp lên chức bà ngoại. Làm sao bà có thể nghĩ đến việc cạnh tranh với cô con dâu nhỏ tuổi của mình? 

Vương Tú Lan cảm thấy hai má nóng bừng, vội ho một tiếng, xua tay:

"Được rồi, ngồi xuống, vòng tiếp theo!"

Vì vậy, các lá bài lại được xáo trộn và trải ra. 

Lần này không ai lên tiếng, bầu không khí trở nên kỳ lạ và căng thẳng hơn bao giờ hết. 

Với những suy nghĩ khác nhau, mỗi người đều đưa tay ra và lấy đi những lá bài quyết định số phận của chính mình. 

Kết quả Tô Vũ đứng thứ 2 và Lâm Triết đứng thứ 3.

Vương Tú Lan nhìn vào lá bài của mình, đó là số 4.

Cô ngước lên nhìn chồng. 

Lin Jianguo chậm rãi lật bài của mình. 

Vẫn là K.

Ông lại là vua. 

Lần này, đôi mắt anh không còn che giấu điều gì nữa, dục vọng trần trụi của anh như ngọn lửa, gần như đốt cháy Tô Vũ. 

Tô Vũ cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy cô, trong tiềm thức muốn dùng tay che ngực cô lại, nhưng lại cảm thấy đây là dấu hiệu của sự yếu đuối nên cô duỗi thẳng eo và khoe bộ ngực lớn một cách kiêu hãnh hơn. 

"Mệnh lệnh của tôi..."

Giọng nói của Lin Jianguo trở nên hơi khàn. Anh ta liếm đôi môi khô khốc, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa Tô Vũ và vợ Vương Tú Lan, rồi nói ra một mệnh lệnh khiến mọi người choáng váng:

"...Số 2 và số 4, hôn nhau."

Ngay khi lời tuyên bố này được đưa ra, tất cả mọi người trên khán đài đều bị sốc. 

Số 2 là Tô Vũ và số 4 là Vương Tú Lan. 

Cho con dâu và mẹ chồng hôn nhau? 

"Lâm Kiến Quốc! Anh điên rồi!"

Vương Tú Lan là người đầu tiên hét lên. Bà chợt đứng dậy, ngực phập phồng dữ dội, bà chỉ vào mũi chồng chửi:

"Sao lại lo lắng như vậy? Chuyện này không phải buồn cười sao!"

Lâm Triết cũng sửng sốt. Anh mở miệng, nhưng không thể nói được một lời. 

Lời chỉ dẫn này hoàn toàn vượt quá phạm vi của một "trò đùa" và mang một cảm giác nhục nhã gần như biến thái. 

Anh nhìn khuôn mặt vô cảm của cha mình và lại cảm thấy ớn lạnh tận xương tủy. 

Lâm Triết đã sợ Lin Jianguo từ khi còn nhỏ. 

Vừa nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của anh ấy, tôi có cảm giác như sắp bị mắng hoặc bị đánh. 

Ngay cả khi Lin Jianguo sau đó không làm điều này, Lâm Triết vẫn hình thành một tính cách có phần hèn nhát. 

Nhìn lại hiện trường, người duy nhất tương đối bình tĩnh chính là kẻ chủ mưu Tô Vũ. 

Bộ não của cô đang hoạt động rất nhanh. 

Cô biết rằng đây không phải là sự sỉ nhục mà là sự khiêu khích và cám dỗ từ bố chồng Lin Jianguo. 

Nếu tôi từ chối, trò chơi sẽ kết thúc, mọi cố gắng trước đây của tôi sẽ trở thành vô ích, tôi sẽ lại trở thành cô con dâu bị kìm nén, thản nhiên mắng mỏ trên bàn ăn. 

Nhưng nếu cô ấy chấp nhận...

Tô Vũ liếc nhìn mẹ chồng đang giận dữ, rồi nhìn người chồng có khuôn mặt tái nhợt của mình. Cuối cùng, ánh mắt cô chạm phải đôi mắt cháy bỏng dục vọng của Lin Jianguo. 

Từ con mắt của người đàn ông, lần này Amelia Su thực sự hiểu được mọi chuyện. 

Không chỉ có niềm vui quyền lực, niềm phấn khích khi phá bỏ những điều cấm kỵ mà còn có niềm khao khát mãnh liệt được chiếm hữu thân hình quyến rũ của cô. 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của Lin Jianguo, bản tính phản nghịch của Tô Vũ trỗi dậy, trong lòng cô nảy ra một ý tưởng còn điên rồ hơn trò chơi này:

"Bạn không muốn xem một chương trình à? Vậy tôi sẽ cho bạn xem chương trình thú vị nhất!"

Tô Vũ đột nhiên nói:

"Mẹ đừng tức giận, bố là vua, chúng ta phải tuân thủ luật chơi, đúng không?"

Nói xong, Tô Vũ đứng dậy, bước về phía trước với hai chân dài trắng nõn dưới bộ váy ngủ màu đen, từng bước một đi về phía Vương Tú Lan. 

"Anh... đừng đến đây!"

Vương Tú Lan lùi lại như nhìn thấy ma. 

Amelia Su phớt lờ nó và đi tới chỗ cô ấy vài bước. 

Tô Dự cao hơn Vương Tú Lan, nhìn mẹ chồng thường ngày ra lệnh cho cô với ánh mắt trịch thượng. 

Amelia Su có thể ngửi thấy mùi nước hoa đắt tiền trên cơ thể Vương Tú Lan cũng như tiếng thở hổn hển hoảng sợ của cô. 

"Amelia Su, cô dám!"

Nhìn thấy con dâu càng ngày càng gần, Vương Tú Lan tức giận hét lên. 

Amelia Su mỉm cười. 

Thay vì dừng lại, anh trực tiếp đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy vai mẹ chồng cô. 

Thân thể Vương Tú Lan cứng như đá. 

Amelia Su có thể cảm nhận được đầu ngón tay của mình đang chạm vào đôi vai mềm mại của mẹ chồng dưới bộ sườn xám của mình. 

Rồi cô cúi xuống. 

Hành động này khiến bộ ngực lớn quấn ren trên ngực gần như cọ vào cánh tay của Vương Tú Lan. 

Ánh mắt của Lin Jianguo và Lâm Triết dán chặt vào tuyết trắng lay động và khe núi sâu. 

Tôi nhìn thấy đôi môi của Tô Vũ, dịu dàng và dịu dàng, áp lên đôi má được chăm sóc kỹ lưỡng của Vương Tú Lan. 

Đó là một nụ hôn vô cùng dịu dàng, khoảnh khắc đôi môi mềm mại chạm vào một làn da khác, cả thế giới dường như trở nên im lặng. 

Vương Tú Lan toàn thân run rẩy, giống như bị điện giật. 

Bà chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị người phụ nữ khác hôn vào môi, hơn nữa bà cũng là con dâu của bà. 

Tuy nhiên, sự đụng chạm không hề ghê tởm mà có một sự mềm mại ấm áp đến lạ khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Tô Vũ đứng thẳng lên, trên mặt nở nụ cười đắc thắng. Cô nhìn Lin Jianguo, như thể đang nói bằng mắt:

Lệnh của bạn, tôi đã xong. 

Tim Lâm Kiến Quốc đập điên cuồng. 

Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn của Tô Vũ, nhìn cặp vú to ngày càng hấp dẫn dưới lớp ren đen của cô. Anh cảm thấy một khát vọng chinh phục chưa từng có và một khao khát cuồng nhiệt hơn gần như lấn át lý trí của Lin Jianguo. 

Một ý nghĩ, giống như một con quái vật trong vực thẳm, không thể bị đè nén được nữa:

Anh muốn người phụ nữ này, ngay bây giờ, bằng bất cứ giá nào. 

Ở bên kia, cảm xúc của Lâm Triết hoàn toàn khác. 

Anh cũng chứng kiến ​​cảnh cấm kỵ này. 

Vợ anh, người phụ nữ đang tận hưởng niềm vui, cơ thể mà anh quen thuộc nhất, đã hôn mẹ anh. 

Hình ảnh này giống như một tia sét, xé toạc sự hỗn loạn trong đầu anh. 

Anh nhìn thấy đường cong của cặp mông săn chắc của Tô Vũ dưới chiếc váy ngủ màu đen khi cô nghiêng người;

Anh nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô, gần như áp sát vào cơ thể mẹ anh;

Anh nhìn thấy khoảnh khắc đôi môi mềm mại đó chạm vào má mẹ anh. 

Điều này thật nực cười, thật cấm kỵ, vì vậy...

Thật thú vị! 

Một cỗ nhiệt độ cực kỳ mãnh liệt mà chính Lâm Triết cũng không thể hiểu được đột nhiên từ trong đầu bốc lên, thẳng đến phần dưới cơ thể hắn. 

Lâm Triết rõ ràng cảm nhận được, thứ ở háng mình đang thức tỉnh, sưng tấy và cứng lại không thể khống chế được mà không hề có chút vuốt ve nào! 

Con cặc đã lâu không được chế tạo của anh ta đang áp sát vào quần anh ta một cách xấu hổ và dày đặc, báo hiệu sự tồn tại của nó. 

Lâm Triết đã cương cứng. 

Đối mặt với cảnh vợ hôn mẹ, anh cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Lâm Triết ý thức được mình đang làm gì, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Anh kinh hãi kẹp chặt chân mình, cố gắng che đậy phản ứng sinh lý nực cười này. 

Ngay lập tức tôi cảm thấy buồn nôn và ghê tởm bản thân, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran đến từ sâu bên trong cơ thể tôi lại rất thật. 

Lúc này, anh không dám nhìn ai nữa, chỉ có thể cúi đầu, cảm thấy choáng ngợp trước sự bối rối và xấu hổ to lớn trong lòng. 

Trò chơi hoàn toàn mất kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự xấu hổ của nhà vua

Nụ hôn nhẹ nhàng của Tô Vũ lên má mẹ chồng giống như một quả bom, dư âm của nó vang vọng rất lâu trong phòng khách. 

Vương Tú Lan cuối cùng cũng phản ứng và đẩy Amelia Su ra như thể cô bị bọ cạp đốt. Khuôn mặt cô đầy sự kinh tởm và sốc. Cô che đôi má được hôn như thể nó bị dính thứ gì đó bẩn thỉu. 

Lin Jianguo dựa lưng vào ghế, quả táo Adam lên xuống, ngọn lửa mang tên "ham muốn" trong mắt anh càng bùng cháy hơn. Anh ta nhìn Tô Vũ như thể đang nhìn một con mồi hoàn hảo mà anh ta đã thuần hóa và đánh dấu thành công. 

Cũng giống như ở nơi làm việc, tôi đã đánh bại thành công từng đối thủ và giành chiến thắng thành công trong từng dự án. 

Không có gì ngoài bản năng. 

Còn Tô Vũ đứng ở giữa phòng khách, giống như một đóa hồng đen nở rộ trong đêm tối. 

Chiếc váy ngủ ren mờ làm nổi bật cơ thể quyến rũ của cô một cách sống động. Làn da trắng như tuyết của cô hiện lên dưới lớp vải mỏng màu đen. Cặp vú to trên ngực cô phập phồng theo hơi thở gấp gáp của cô. Mỗi cơn chấn động dường như đang đập vào trái tim của những người đàn ông có mặt. 

Cô tận hưởng cảm giác được mọi người dưới sự kiểm soát của mình, nhất là khi nhìn thấy sự chiếm hữu không hề nao núng trong mắt bố chồng, cảm giác trả thù tự nhiên trỗi dậy. 

"Lão già, trước đây ngươi chẳng phải rất ngầu sao? Sao bây giờ mắt ngươi lại thẳng vậy? Hừ!"

Nhưng vào lúc này, không có người chú ý tới Lâm Triết ở trong góc. 

Anh cúi đầu, đôi mắt bị mái tóc gãy rụng trên trán che khuất, linh hồn dường như bị hút ra khỏi toàn thân. 

Không ai biết rằng dưới quần anh, con cặc đang cương cứng chưa từng có, dày và cứng. 

Đó là sự cương cứng sinh lý cực kỳ thuần khiết, tách biệt khỏi cảm xúc, và đó là phản ứng chân thật nhất đối với cảnh cấm kỵ vừa rồi. 

Con cặc của anh cứng đến mức đau nhức, thậm chí còn có một chút chất lỏng rỉ ra từ đầu cặc, làm ướt một phần quần lót nhỏ của anh. 

Cảm giác đó vừa lạ vừa đáng sợ đối với anh. 

Anh yêu Amelia Su, nhưng đã lâu rồi anh không có ham muốn vợ mình mãnh liệt như vậy. 

Kết hôn được hai năm. 

Sau gần nghìn ngày đêm, đời sống tình dục của họ đã trở thành thói quen. 

Cơ thể của Lâm Triết luôn có vẻ yếu đuối. 

Nhưng bây giờ, chỉ cần nhìn vợ hôn mẹ, con gà trống không vừa ý này đã thức tỉnh, với một niềm hưng phấn xấu hổ và vô luân. 

Lúc này, một số diễn đàn mà anh đã lén lút lướt qua sau lưng vợ vào đêm khuya, hiện lên trong đầu Lâm Triết một cách không thể kiểm soát. 

Tiêu đề của những bài viết đó luôn đầy những lời lẽ kích thích:

"Bà nội trợ", "Cuckuck", "NTR". 

Khi đó, Lâm Triết chỉ cảm thấy những người đàn ông chia sẻ trải nghiệm vợ mình bị người đàn ông khác đụ là một nhóm kẻ tâm thần thất bại. 

Trong lúc khinh thường, anh ta không khỏi bấm vào, đọc những từ ngữ và hình ảnh tục tĩu, tưởng tượng bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn đó sẽ đung đưa dưới con cặc dày đặc của những người đàn ông khác như thế nào. 

Cảm giác được con cặc của mình sưng lên không thể giải thích được. 

Nhưng Lâm Triết không bao giờ nghĩ rằng những tưởng tượng đen tối cực kỳ bẩn thỉu chỉ tồn tại trên Internet sẽ có một ngày được chiếu vào anh dưới hình thức cụ thể như vậy. 

Lúc này, có vẻ như cha anh Lin Jianguo chính là "người đàn ông khác" đó. 

Anh ta ngước mắt lên, trông như một tên trộm, cẩn thận tuần tra giữa bố và vợ. 

Lâm Triết cuối cùng cũng nhìn thấy đôi mắt của cha mình tham lam đến mức nào, như thể chúng lột bỏ quần áo của Tô Vũ và tự do dạo chơi trên cơ thể trắng trẻo của cô. 

Từ đôi chân thon thả cho đến cặp mông săn chắc và cuối cùng là bộ ngực khủng tưởng chừng như muốn bung ren. 

Đó là mong muốn nguyên thủy nhất và không thể che giấu của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. 

Còn người vợ thì sao? 

Cô không né tránh, thậm chí còn đón nhận ánh mắt của cha mình, khóe miệng nhếch lên một đường cong đầy khiêu khích. 

Amelia Su dường như... cũng thích thú với cảm giác bị theo dõi và thèm muốn này? 

Nhận ra điều này, đố kỵ, tức giận, nhục nhã... đủ loại cảm xúc gặm nhấm trái tim Lâm Triết như rắn độc. 

Nhưng cùng với những cảm xúc này, còn có một loại khoái cảm biến thái khiến hắn phát ốm. 

Suy nghĩ của anh mất kiểm soát: Nếu cha anh thực sự làm gì đó với Amelia Su thì mọi chuyện sẽ như thế nào? 

Người cha mạnh mẽ, vượt trội của anh đã đặt người vợ trẻ, xinh đẹp của mình dưới quyền...

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lâm Triết liền cảm giác được dưới háng con cặc lại sưng lên, khiến hắn đau đớn. 

"Không... không..."

Lâm Triết vội vàng hét lên trong lòng, mình phải làm gì đó để lấy lại lòng tự trọng của mình và phá vỡ tình huống kích thích và khiến anh đau đớn này. 

"Tiếp tục! Vòng tiếp theo!"

Đúng lúc này, giọng nói của Amelia Su lại vang lên. 

Cô ấy giống như một phù thủy không biết mệt mỏi, nóng lòng muốn thực hiện trò chơi điên rồ này đến cùng. 

Thu lại bài, ngón tay thon dài của Tô Vũ nhanh chóng xáo trộn trên bàn, phát ra tiếng nước bắn tung tóe, chạm vào thần kinh của mọi người. 

Trên bàn ăn bằng gỗ gụ, những tấm thiệp lại được trải ra. 

Lần này, tay Lâm Triết run rẩy. 

Anh nhận ra rằng anh cần quyền lực, anh cần trở thành một vị vua, anh cần nắm quyền kiểm soát. 

Vì vậy, anh ấy nhìn chằm chằm vào bốn tấm thẻ trước mặt, và với một sự thúc đẩy không thể giải thích được, anh ấy đã lấy đi một trong số chúng. 

Khoảnh khắc quân bài được lật lên, mọi người đều nín thở. 

Lin Jianguo là số 2, Tô Vũ là số 3 và Vương Tú Lan là số 4.

Lâm Triết gần như dùng hết sức lực để lộ con át chủ bài của mình. 

Một màu đỏ rực rỡ, rực rỡ của K! 

Lâm Triết trở thành vua. 

Một cảm giác ngây ngất vô cùng lớn lao đột ngột tràn qua đầu anh. 

Quyền lực cuối cùng đã trở về tay anh. 

Anh cảm thấy con cặc dày đặc dưới háng mình dường như đã nhận được sự ủy quyền thần thánh nào đó với sự xuất hiện của K.

Lúc này, Lâm Húc vốn đã có chút choáng váng, ngẩng đầu lên, lần đầu tiên dám nhìn thẳng vào cha vợ mình. 

Anh ta muốn ra lệnh và dùng quyền lực của nhà vua để trừng phạt họ và trút bỏ sự tủi nhục và ham muốn đồi trụy trong lòng. 

Anh ta muốn ra lệnh cho cha mình quỳ xuống và đánh giày! 

Anh muốn ra lệnh cho vợ mình...

Ra lệnh cho vợ làm những việc tục tĩu với mình mà chỉ có giữa vợ chồng, trước mặt bố mẹ anh ấy! 

Vâng, cứ làm đi! 

Sau khi chuẩn bị kỹ lưỡng, Lâm Từ dán mắt vào Tô Vũ. Số hiện tại của cô là số 3.

Lâm Triết Khải run rẩy nói: "...Nhà vua ra lệnh...Số 3 và 4..."

Nhưng vừa nói ra, hắn liền hối hận. 

Lâm Triết quá căng thẳng. Anh chỉ nghĩ đến việc trả thù nhưng lại gọi nhầm số. 

Vốn dĩ anh ấy chỉ muốn gọi số 3 Tô Vũ, nhưng điều anh ấy buột miệng nói ra là "Số 3 và số 4". 

Số 3 là Tô Vũ, số 4 là Vương Tú Lan. 

Lâm Triết một lần nữa trói buộc vợ và mẹ mình bằng một sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh. 

Lúc này, trong phòng khách yên tĩnh đến chết người. 

Vương Tú Lan nhìn con trai mình bằng ánh mắt ngốc nghếch. 

Lin Jianguo cau mày, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. 

Amelia Su cũng sửng sốt nhưng cô phản ứng ngay lập tức và bật cười. 

Nhìn chồng mình, người luôn mất bình tĩnh vào những thời điểm quan trọng, Tô Vũ cười đến mức bộ ngực trắng nõn đung đưa dữ dội khiến cả Lin Jianguo và Lâm Triết đều ghen tị. 

"Lão công, rốt cuộc anh muốn ra lệnh cho chúng tôi làm gì?"

Amelia Su nhẹ nhàng hỏi, cố tình kéo dài giọng điệu. 

Lâm Triết nghe vậy sắc mặt biến thành màu gan lợn, muốn thu hồi mệnh lệnh, nhưng trong luật chơi lại không có quy định như vậy. 

Vì vậy tôi lưỡng lự và không thể nói được lời nào trong một thời gian dài. 

“Vì Bệ hạ không thể nghĩ ra một cái, vậy tôi nghĩ ra một cái cho ngài nhé?”

Tô Vũ kịp thời cứu vớt tình thế, nhưng trong mắt lại lộ ra một tia xảo trá:

"Sao chúng ta không gọi số 3 và số 4... Không, chán quá."

Vừa nói, cô vừa đổi chủ đề, như thể có kế hoạch hay hơn, chuyển sự chú ý sang Lin Jianguo và Vương Tú Lan. 

"Vâng! Đại vương bệ hạ, ngài chỉ muốn mệnh lệnh số 2 và số 4 thôi à?"

Số 2 là Lin Jianguo, và số 4 là Vương Tú Lan.

Lâm Triết vô thức gật đầu khi nghe điều này. Cơn giận của anh giống như con gà trống dưới háng, gần như mềm mại. Anh chỉ muốn nhanh chóng kết thúc tình huống xấu hổ này. 

Thấy chồng gật đầu, Tô Ngọc vỗ tay cười nói:

"Cái đó thì dễ xử lý! Mệnh lệnh của nhà vua là ra lệnh cho số 2 Lâm Kiến Quốc và số 4 Vương Tú Lan hôn nhau!"

Mệnh lệnh này nghe có vẻ hợp lý, hôn nhau giữa vợ chồng là chuyện đương nhiên, tự nhiên.

Sắc mặt Vương Tú Lan cũng dịu đi. Dù vẫn cảm thấy ngượng ngùng nhưng như vậy vẫn tốt hơn nhiều so với việc hôn con dâu lần nữa. 

Lin Jianguo không nói gì, anh chỉ nhìn Tô Vũ thật sâu. 

Anh biết người phụ nữ này đang dùng phương pháp này để giải quyết lỗi lầm của Lâm Triết một cách tinh vi, đồng thời giành quyền kiểm soát trận đấu mà không để lại dấu vết. 

"Cứ hôn đi, ai sợ ai."

Vương Tú Lan đứng dậy, đi tới chỗ chồng, nhanh chóng hôn lên má anh như thể đã hoàn thành nhiệm vụ.

"KHÔNG." 

Lúc này, một giọng nói trong trẻo vang lên, mọi người đều nhìn về phía Amelia Su. 

"Điều này không ổn!"

Tô Vũ lắc lắc ngón tay, nụ cười trên mặt trở nên có ý nghĩa:

“Vừa rồi con hôn lên má mẹ vì chúng ta là mẹ chồng con dâu. Nhưng mẹ là vợ chồng. Hôn nhau giữa vợ chồng sao có thể chiếu lệ như vậy?”

Đôi mắt của Tô Vũ lướt qua giữa Lin Jianguo và Vương Tú Lan, mang theo một chút đùa giỡn và một chút vẻ nũng nịu của một cô bé. 

Sau đó, cô nói rõ ràng từng chữ:

"Đề nghị của tôi là, đã là vợ chồng thì phải hôn miệng, phải hôn thật sâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tuyên bố về mong muốn

Câu nói của Tô Vũ: “Đã là vợ chồng thì phải hôn miệng, phải hôn thật sâu”, khiến bầu không khí vốn đã kỳ dị trong phòng khách càng bùng nổ hơn. 

Làm sao cha mẹ có thể có tình cảm trước mặt con cái mình? ! 

"Amelia Su! Đồ điên! Cô không biết xấu hổ!"

Tiếng hét của Vương Tú Lan trở nên cuồng loạn. 

Lúc này, cô không còn giữ được phong thái của một tiểu thư quý phái nữa, cơ thể quấn trong sườn xám giận dữ run lên dữ dội. 

Cô chỉ vào Amelia Su, ngón tay run rẩy: "Chúng tôi, nhà họ Lin, đều phải xấu hổ vì anh!"

Lâm Triết cũng nghĩ vợ mình bị điên. 

Đề xuất này hoàn toàn nằm ngoài phạm vi của cái gọi là trò chơi. Đó là sự sỉ nhục trắng trợn của mẹ anh và là sự khiêu khích đối với cha anh. 

Nhưng khi Lâm Triết nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của Tô Dự với nụ cười nhẹ, thứ tràn ngập trong lòng cô không phải là tức giận. 

Đó là một loại kỳ vọng bệnh hoạn xen lẫn với nỗi sợ hãi. 

Lâm Triết nghĩ, Lâm Triết thực sự muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Lin Jianguo, người có quyền lực tuyệt đối trong gia đình, đáng ngạc nhiên là không hề tức giận. 

Anh ta sửng sốt một lúc rồi từ từ nhếch lên khóe miệng, tạo thành một nụ cười đầy hung hãn và tinh nghịch. 

Lin Jianguo nhìn thẳng vào Tô Vũ, ánh mắt như muốn nói:

Thú vị, thực sự thú vị. 

Cô con dâu này táo bạo hơn anh tưởng tượng rất nhiều, đồng thời cô cũng biết cách khơi dậy ham muốn sâu kín nhất của đàn ông. 

Cô không phải là một con chim hoàng yến ngoan ngoãn mà là một con báo cái biết sử dụng móng vuốt và sự quyến rũ của mình để thách thức uy quyền của sư tử đực. 

Điều này khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Lin Jianguo đã sống trong quyền lực và ham muốn cả đời. 

Ông là người quyết đoán trên thị trường và tích lũy được rất nhiều của cải. 

Trong cuộc sống riêng tư, những ham muốn của anh cũng rộng mở như sự nghiệp. 

Ông vốn có nghị lực bẩm sinh, con cặc giấu dưới quần, dù đã gần năm mươi nhưng vẫn tràn đầy sức lực, háo hức chinh phục và phi nước đại. 

Tuy nhiên, vợ anh là Vương Tú Lan lại giống như một tảng băng không giữ được hơi ấm. 

Thành thật mà nói, Vương Tú Lan đủ xinh đẹp và đàng hoàng, và là bà Lin hoàn hảo trên vũ đài xã hội. 

Nhưng trên giường, cô ấy dè dặt như một nữ tu thời trung cổ. 

Mỗi lần Lin Jianguo quan hệ tình dục với cô, Vương Tú Lan dường như đang hoàn thành nhiệm vụ cô phải làm, cơ thể cứng đờ và không phản ứng. 

Con cặc dày đặc của Lin Jianguo di chuyển ra vào cơ thể cô, thứ cô cảm nhận được không phải là sự hòa quyện giữa nước và sữa, mà là cảm giác thường ngày và chiếu lệ. 

Lin Jianguo vô cùng háo hức muốn Vương Tú Lan hét lên và vặn vẹo như một con đĩ. Anh háo hức để cô chủ động dang chân ra và xoa ngực anh bằng bộ ngực khủng không thua kém gì con dâu anh. 

Nhưng tất cả điều này chỉ là tưởng tượng. 

Những ham muốn bị đè nén trong nhiều năm dần dần gây ra một số biến dạng trong tâm lý Lin Jianguo. 

Một người càng có ít thứ gì đó thì càng muốn sở hữu nó. 

Lin Jianguo bắt đầu mong chờ một mối quan hệ thú vị và cấm kỵ hơn. 

Anh ta cần một người phụ nữ có thể kích động anh ta, thách thức anh ta, thậm chí âm mưu với anh ta. 

Sự xuất hiện của Amelia Su chỉ lấp đầy lỗ hổng trong trái tim anh. 

Lin Jianguo đã chú ý đến cô kể từ lần đầu tiên cô mặc một chiếc váy bó sát bước vào nhà cách đây vài năm. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó, bộ ngực tuyệt vời đó, đôi chân thon thả đó, vòng eo thon thả đó, sự tham vọng và không cam lòng tỏa sáng trong đôi mắt biết nói đó. 

Lin Jianguo từ lúc đó cảm thấy Tô Vũ và mình là cùng một loại người. 

Cho đến tối nay, từ chiếc váy ngủ màu đỏ tía, đến chiếc váy ren đen hở hang hơn này, cho đến lời chỉ dẫn ép mình hôn vợ thật sâu, mỗi bước đi của Tô Vũ đều chính xác đánh vào nhịp trống ham muốn của Lin Jianguo. 

Lin Jianguo càng tin chắc vào phán đoán của mình. 

Anh ta biết Tô Vũ không phải đang sỉ nhục Vương Tú Lan mà dường như đang gửi lời mời đến anh ta. 

Một lời mời khiêu vũ về quyền lực, đạo đức và ham muốn. 

"Nực cười! Tôi sẽ không bao giờ đồng ý!"

Vương Tú Lan vẫn đang gào thét, cố gắng thực hiện nỗ lực cuối cùng. 

Lin Jianguo chậm rãi đứng dậy, dáng người cao lớn mang theo cảm giác áp bức không thể nghi ngờ. 

Anh phớt lờ sự phản đối của vợ và chuyển sự chú ý sang đứa con trai im lặng trong góc. 

Lúc này, Lâm Triết lên tiếng. 

Thanh âm của hắn không lớn, lại giống như một lưỡi đao sắc bén, nghiêm trọng xuyên thủng phòng ngự của Vương Tú Lan. 

"Mẹ."

Lâm Triết ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp nhìn mẹ mình:

"Vừa rồi Tô Vũ hôn ngươi, không phải ngươi còn đang nói về luật chơi sao? Tại sao đến lượt ngươi lại không làm được? Trước đây ngươi cũng đang nói về ta, nhưng tại sao lại không thể làm như vậy?"

Những lời này giống như một cái tát lớn vào mặt Vương Tú Lan. 

Đúng vậy, vừa rồi bà ta dùng “luật chơi” ép Tô Vũ mặc đồ ngủ hở hang, đồng thời bà ta còn dùng “lệnh của vua” để tận hưởng thú vui làm nhục con dâu. 

Bây giờ đến lượt bạn, bạn có muốn hối hận không? 

Trước mặt con trai và con khốn đó, anh không thể đánh mất sự “tôn trọng” này. 

Sắc mặt Vương Tú Lan từ đỏ chuyển sang trắng, rồi từ trắng chuyển sang xanh. 

Ông không nói nên lời trước lời nói của con trai, lồng ngực phập phồng dữ dội, cuối cùng như một quả bóng xì hơi, ông uể oải nhắm mắt lại, run rẩy nói:

"...Được rồi."

Một từ tuyên bố sự đầu hàng hoàn toàn của cô. 

Lin Jianguo đột nhiên mỉm cười. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh bước tới chỗ vợ và ôm lấy eo cô. 

Thân thể Vương Tú Lan bỗng nhiên cứng ngắc, tràn đầy phản kháng. 

Nhưng bây giờ, có chống cự cũng vô ích. 

Lâm Kiến Quốc ra lệnh: "Nhìn ta."

Vương Tú Lan miễn cưỡng mở mắt. 

Sau đó, Lin Jianguo cúi đầu và hôn cô thật mạnh. 

Đây không phải là một nụ hôn nhẹ nhàng mà là một nụ hôn đầy chiếm hữu và biểu diễn. 

Môi anh thô bạo nghiền nát môi Vương Tú Lan, dùng lực khó tả, lưỡi cạy răng cô ra, đâm thẳng vào trong. 

Đầu óc Vương Tú Lan trống rỗng. 

Hãy để lưỡi chồng khuấy động lưỡi của chính mình, trộn lẫn với nước bọt của nhau và vẽ những vòng tròn trong miệng. 

Đã bao nhiêu năm rồi họ chưa hôn nhau như thế này? 

Vương Tú Lan có thể cảm nhận rõ ràng đầu lưỡi của chồng mình đang khuấy động khám phá trong miệng cô, nồng nặc mùi rượu và thuốc lá, đầy nam tính hung hãn. 

Điều này khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng cô không thể cưỡng lại được. 

Trong quá trình này, ánh mắt của Lin Jianguo không bao giờ rời khỏi Amelia Su. 

Vốn đã đầy dục vọng, ông vừa hôn vợ thật sâu vừa nhìn con dâu bằng đôi mắt đen rực cháy ham muốn. 

Cái nhìn đó như muốn nói: Bạn thấy rõ, đây là sức mạnh. Tôi có thể làm điều này với cô ấy, và tôi có thể làm điều này với bạn. Ngọn lửa bạn đã bắt đầu bây giờ đang cháy. Bạn có dám chơi tiếp không? 

Tô Vũ bắt gặp ánh mắt của Lin Jianguo mà không hề nao núng. 

Anh thậm chí còn lè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Hành động cực kỳ khiêu khích này khiến máu trong cơ thể Lin Jianguo lập tức sôi lên. 

Trong lúc nhất thời, cánh tay vòng qua eo Vương Tú Lan siết chặt, nụ hôn càng trở nên sâu và mãnh liệt hơn. 

Điều này khiến cho Vương Tú Lan thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ. Hoàn toàn không có tiếng rên rỉ nào mà bất kỳ người thứ ba nào từng nghe thấy:

"... ừm... ừm..."

Cảnh tượng này vừa là địa ngục vừa là thiên đường đối với Lâm Triết. 

Anh bất lực nhìn cha hôn mẹ bằng lưỡi một cách gần như bạo lực. 

Nhìn thấy cái cổ trắng như tuyết của mẹ mà buộc phải ngước lên. 

Hãy nhìn xương đòn hơi run rẩy dưới cổ áo sườn xám của cô ấy. 

Cô nhìn thấy bàn tay to lớn của cha cô trên eo cô. 

Lâm Triết chưa bao giờ nhìn thấy Vương Tú Lan như thế này. 

Trong ký ức, người phụ nữ vốn luôn đoan trang, nghiêm nghị, thậm chí có chút lạnh lùng, giờ lại bị cạy môi, để cho lưỡi của đàn ông tàn phá bên trong. 

Một vệt nước bọt lấp lánh thậm chí còn tràn ra từ khóe miệng Vương Tú Lan, trượt xuống má cô. 

Cảnh tượng này khiêu dâm đến mức Lâm Triết gần như nghẹt thở. 

Anh tưởng mình sẽ tức giận nên lao tới đẩy bố ra. 

Nhưng không. 

Lâm Triết chỉ đứng đó, hai chân nặng như chì. 

Thứ dưới háng anh đã cứng lại thành một thanh sắt trong quần anh. 

Sự cương cứng đáng xấu hổ đó mạnh mẽ hơn bất kỳ sự cương cứng nào trước đây. 

Quy đầu dày ấn vào quần lót, tạo ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Lâm Triết có thể cảm nhận được nhịp tim và máu dồn lên, mọi giác quan đều tập trung vào cảnh cấm kỵ đó. 

Hóa ra...

Thì ra mẹ tôi trông thật gợi tình và quyến rũ khi bị một người đàn ông đối xử như vậy. 

Nhận thức này giống như một tia sét, phá vỡ xiềng xích đạo đức cuối cùng trong tâm trí anh. 

Lâm Triết không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Một cảm giác phấn khích mới nhưng xoắn xuýt dâng lên từ cuối xương sống và quét khắp cơ thể anh ngay lập tức. 

Sự tôn sùng vợ giấu kín của anh khiến anh bắt đầu tưởng tượng:

Nếu bây giờ người được cha cô ôm hôn là Tô Vũ mặc váy ngủ ren màu đen...

Nếu tay của người cha chạm vào bộ ngực to mềm mại của Tô Vũ...

Ý nghĩ này khiến Lâm Triết run rẩy. 

Một luồng nhiệt từ bụng dưới của hắn tuôn ra, con cặc trong háng hắn đột nhiên nhảy dựng lên, càng nhiều chất lỏng từ đầu trước tràn ra. 

Lâm Triết xấu hổ phát hiện, hắn không những không cảm thấy chán ghét, thậm chí còn...

Đầy mong đợi. 

Cuối cùng, nụ hôn dài cũng kết thúc. 

Lâm Kiến Quốc buông Vương Tú Lan ra. Cô giống như một vũng bùn mềm, dựa vào ghế và thở hổn hển. Đôi mắt của cô ấy bị phân tâm và lớp trang điểm của cô ấy bị ố vàng. 

Lin Jianguo giống như một vị tướng chiến thắng, dùng ngón tay cái lau môi, sau đó nhìn Tô Vũ với đôi mắt rực lửa và khàn giọng nói:

"Vòng tiếp theo, tiếp tục?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Gà trống trong toilet

Lâm Kiến Quốc khàn khàn nói: "Vòng tiếp theo, tiếp tục?" khuấy động sự căng thẳng của mọi người trong phòng khách. 

Vương Tú Lan ngồi phịch xuống ghế, đôi mắt trống rỗng, như thể vừa rồi linh hồn cô đã bị nụ hôn thô bạo lấy đi. 

Lâm Triết đứng đó, con cặc dày đặc dưới háng khiến anh vừa đau đớn vừa hưng phấn. 

Nhưng hắn căn bản không dám cử động, sợ không có che bàn, bộ dáng đáng xấu hổ của hắn sẽ bị lộ ra. 

Không khí tràn ngập mùi rượu, nước hoa và những hormone cực mạnh. 

"Chờ một chút."

Tô Vũ đột nhiên lên tiếng, phá vỡ sự bế tắc ngột ngạt. 

Trong giọng nói của cô có chút lười biếng và say xỉn, trên má cô có một chút ửng hồng quyến rũ. 

“Các vị vua cũng cần được nghỉ ngơi phải không?”

Nói xong, Tô Vũ duỗi người một cách quyến rũ. Hành động này khiến cặp vú bự được quấn ren đen trên ngực cô nhô lên theo hình vòng cung gay cấn. 

Đường viền mềm mại và phần phình ra ở phía trên hiện rõ dưới ánh sáng. 

"Tôi uống hơi nhiều, cảm thấy choáng váng, muốn đi vệ sinh. Tạm nghỉ, mười phút."

Nói xong, không đợi ai đáp lại, cô vặn eo, đi về phía phòng tắm dành cho khách ở tầng một với đôi chân trần trắng nõn và mang dép. 

Chiếc váy ngủ màu đen cực ngắn đung đưa từ bên này sang bên kia theo bước chân của cô. 

Dưới váy, đường cong hông tròn trịa và cặp đùi trắng nõn thon gọn tạo thành một bức tranh sống động, một lần nữa thu hút sự chú ý của Lin Jianguo và Lâm Triết. 

Lin Jianguo nhìn tấm lưng quyến rũ của con dâu với đôi mắt rực lửa. 

Anh ta cầm ly rượu lên và uống hết chỗ Maotai còn lại trong một ngụm. Chất lỏng cay nồng đốt cháy cổ họng anh, càng khơi dậy ham muốn sâu sắc trong cơ thể anh. 

Về phần Lâm Triết, hắn nhịn không được nữa. 

Mỗi cử động của Tô Vũ dường như đổ thêm dầu vào ngọn lửa cho thanh sắt vốn đã cứng đến mức chuyển sang màu tím của anh. 

Anh cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung, và ham muốn dồn nén không nơi nào để trút giận khiến anh gần như phát điên. 

Giống như Tô Vũ trước đây, hắn cần một lối ra, một nơi mà hắn có thể tạm thời trốn thoát. 

"Tôi...tôi cũng đi."

Lâm Triết nói một cách mơ hồ, và gần như ngay lập tức bước đi theo sau Tô Vũ. 

Khoảnh khắc anh đứng dậy, đường nét cao và dày của đũng quần vest của anh đặc biệt bắt mắt dưới ánh đèn pha lê. 

Lin Jianguo đang hồi tưởng về chiến thắng vừa rồi, ánh mắt vẫn tập trung vào phương hướng Tô Vũ biến mất, và anh không nhận thấy con trai mình có gì kỳ lạ. 

Nhưng Vương Tú Lan đã nhìn thấy. 

Đôi mắt lơ đãng của cô vô tình liếc nhìn con trai và ghi lại cảnh tượng đáng xấu hổ. 

Chứng kiến ​​đứa con trai vốn luôn yếu đuối, thậm chí có chút không thể làm được điều mình muốn trong cuộc sống vợ chồng, giờ phút này trong háng lại có một cái lều kinh người như vậy. 

Hình dạng đó, kích thước đó, đầy nam tính, hung hãn nguyên thủy. 

Mặt Vương Tú Lan bỗng nhiên đỏ bừng. 

Đó là một loại đỏ mặt cực kỳ phức tạp, xen lẫn sự kinh ngạc, xấu hổ và một chút cảm xúc không thể giải thích được. 

Dù cô chỉ liếc nhìn anh rồi lập tức quay đi nhưng trái tim cô vẫn đập loạn xạ, trên mặt cô có cảm giác hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Dù tôi tuyệt đối không dám nhìn lại nhưng cảnh tượng vừa rồi vẫn không thể kiểm soát được tái diễn trong đầu tôi. 

"Có phải rắc rối của Xiaozhe quá lớn không?"

…

Trong phòng tắm, ánh sáng rực rỡ chiếu sáng sàn đá cẩm thạch. 

Amelia Su thực sự không đi vệ sinh, cô chỉ vỗ nhẹ lên đôi má nóng bừng của mình bằng nước lạnh để tỉnh táo một chút. 

Trong gương, phản chiếu dung mạo của cô lúc này: đôi mắt lấp lánh quyến rũ, đôi môi đặc biệt đỏ mọng vì vừa rồi hưng phấn. 

Sau khi rửa mặt xong, cô lấy thỏi son đỏ ở bên cạnh ra, cẩn thận vẽ đường viền môi trong gương. 

Vừa lúc đó, cánh cửa bị đẩy ra. 

Lâm Triết lao vào như một con thú mất kiểm soát và khóa cửa lại bằng một tiếng cạch. 

Trong không gian nhỏ bé, bầu không khí lập tức trở nên mơ hồ. 

Amelia Su nhìn anh trong gương mà không thèm nhìn lại mà hơi nhếch khóe miệng. 

Lâm Triết hai mắt đỏ hoe, không nói một lời, từ phía sau ôm Tô Vũ. 

"Ờ..."

Một tiếng rên khe khẽ thoát ra từ cổ họng Tô Vũ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực rắn chắc của chồng áp chặt vào lưng mình, điều khiến tim cô đập nhanh hơn chính là, xuyên qua lớp vải mỏng của váy ngủ và quần lụa, một con cặc nóng bỏng, dày và cứng như sắt đang bị ấn chặt vào giữa khe mông hếch lên của cô. 

Kích thước và sức nóng đã quá quen thuộc với tôi nhưng họ có cảm giác như đã lâu rồi không gặp. 

"Tiểu Vũ..."

Hơi thở của Lâm Triết nặng nề và nóng bức, phả vào tai và cổ Tô Vũ, khiến cô rùng mình. 

"Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng eo và xoa qua lại con cặc sưng tấy của mình giữa cặp mông mềm mại và vui tươi của vợ. 

Qua sự ma sát của tấm vải, một cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể họ. 

Cơ thể của Amelia Su cũng mềm đi. 

Cảnh tượng nực cười vừa rồi trong phòng khách đã đốt cháy trái tim cô. 

Ánh mắt dâm đãng trần trụi của bố chồng, sự tủi nhục của mẹ chồng khi bị cưỡng hôn, phản ứng đáng xấu hổ của người chồng bên cạnh...

Tất cả đều mang lại cho cô một sự phấn khích bệnh hoạn. 

Ham muốn trong cơ thể Tô Vũ đã bị khơi dậy và sẵn sàng hành động. 

Lúc này, cô đang bị con cặc mạnh mẽ của chồng đẩy rất thô bạo. Cô cảm thấy giữa hai chân mình, lỗ mật đã lâu không được dưỡng ẩm bắt đầu ẩm ướt không thể khống chế. 

Cô không khỏi lắc nhẹ mông đón nhận sự thúc đẩy của Lâm Triết, khuôn mặt đỏ bừng vì thích thú. 

Đã bao lâu rồi họ chưa có cảm giác như thế này? 

Vừa nhắm mắt tận hưởng, Tô Vũ vừa nghĩ đến thời điểm mới cưới. 

Khi đó, Lâm Triết cũng tràn đầy đam mê và ham muốn, giống như một con bò đực không biết mệt mỏi. 

Con cặc của anh luôn dày và cứng, hằng đêm đẩy vào trong anh, muốn kết nối trọn vẹn cơ quan sinh dục của anh với cơ thể anh. 

Họ thử nhiều tư thế khác nhau, trong phòng tắm, trên ghế dài, trên bồn rửa bát...

Bộ ngực to trắng như tuyết và đôi chân thon thả của Tô Vũ luôn đầy vết hôn của Lâm Triết. 

Khi đó, Tô Vũ luôn bị mê hoặc bởi giới tính của Lâm Triết, khắp phòng có thể nghe thấy tiếng hét của cô khi lên đỉnh. 

Nhưng tất cả những điều này bắt đầu thay đổi từ khi nào? 

Là bởi vì Lâm Triết ngày càng căng thẳng trong công việc, hay là vì họ đã chuyển đến căn biệt thự buồn tẻ này? 

Không biết từ khi nào, giới tính của họ ngày càng trở nên công thức, con cặc của Lâm Triết càng ngày càng khó thể hiện ra vinh quang trước đây. 

Cặp vú tuyết đầy đặn của Tô Vũ đã lâu không được chồng nhào nặn ham muốn. 

Và bây giờ, con gà trống dày quen thuộc này đã quay trở lại. 

Trong một tư thế hoang dã và mạnh mẽ hơn, nó báo hiệu sự thức tỉnh của mình. 

Nhưng mặc dù Tô Vũ uống quá nhiều nhưng đầu óc cô vẫn minh mẫn. Sự thức tỉnh bất ngờ của chồng cô được truyền cảm hứng từ một người đàn ông khác - cha anh. 

Nhận thức này khiến Tô Vũ cảm thấy hưng phấn đến phát bệnh. 

Cô ngả người ra sau nhiều hơn, để mông cô sát vào thanh sắt của Lâm Triết hơn, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được mạch máu đang đập qua lớp vải. 

"Chồng...anh vất vả quá..."

Giọng nói của Tô Vũ quyến rũ đến mức có thể rơi nước mắt. Cô quay nửa mặt nhìn khuôn mặt nhăn nhó vì ham muốn của chồng trong gương với đôi mắt mờ nhòe:

"Bạn có muốn tôi không?"

"Nghĩ về điều đó...Tôi phát điên khi nghĩ về điều đó!"

Lý trí của Lâm Triết đã sớm bị dục vọng đốt cháy. Với một tay còn lại, anh háo hức đưa tay về phía vợ từ phía sau và nắm lấy bộ ngực mềm mại trên ngực cô. 

Một lớp ren đen mỏng không thể cản được độ đàn hồi tuyệt vời và cảm giác ấm áp. 

Thay vào đó, nhào sẽ làm cho nó mịn hơn một chút. 

Tô Vũ ít nhất có một cốc D hoặc thậm chí là cốc E, cỡ bằng quả bưởi. Lòng bàn tay của Lâm Triết không thể ôm trọn bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn. 

Lúc này, ham muốn tràn ngập trong anh, anh thô bạo nhào nặn nó, cảm nhận được phần thịt vú mềm mại đang biến dạng giữa các ngón tay, thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng núm vú đã cương cứng trên đầu ngón tay mình. 

"...Ừm...ah...chồng...nhẹ nhàng chút đi..."

Amelia Su bị rung chuyển trước sự kích thích đột ngột này, chân cô yếu ớt và khó có thể đứng vững. 

Cô có thể cảm thấy dưới chân mình có bùn. 

Tay còn lại của Lâm Triết bắt đầu háo hức cởi khóa quần của anh. Âm thanh “châm chích” do dây kéo kim loại phát ra đặc biệt chói tai trong không gian im lặng này. 

Anh muốn lập tức rút con cặc dày đặc của mình ra, vén váy ngủ của vợ lên và đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Anh ta phải dùng cách nguyên thủy nhất để chứng minh rằng cơ thể quyến rũ này thuộc về mình. Người phụ nữ có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của mọi đàn ông này chính là vợ anh! 

Đồ đạc của anh ấy! 

Ngay cả người đàn ông đó cũng không thể tham gia dù chỉ một chút! 

Nhưng vào lúc này, Amelia Su đột nhiên nắm lấy tay anh. 

"Không..."

Cô thở hổn hển, nhưng giọng nói của cô đã lấy lại được chút rõ ràng:

"...Chồng...không phải bây giờ."

"Tại sao!" Lâm Triết gầm gừ. 

"Không còn đủ thời gian, bọn họ còn đang đợi ở bên ngoài."

Tô Vũ quay lại và đối mặt trực diện với Lâm Triết. 

Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình đặt lên môi chồng, rồi từ từ di chuyển xuống, ngang qua ngực anh, cuối cùng dừng lại ở háng anh đang nhô lên. 

Cô nhẹ nhàng ôm con rồng nóng bỏng qua lớp vải quần.

"Ờ!" 

Toàn thân Lâm Triết cứng đờ, một luồng điện dâng lên từ phần dưới cơ thể lên đến đỉnh đầu. 

Amelia Su cảm nhận rõ ràng kích thước và hình dạng của con cặc trong lòng bàn tay mình. 

Dày, cứng và đầy sức mạnh. 

Chỉ cần tưởng tượng cảnh nó ra vào cơ thể cô, Tô Ngọc cảm thấy như mật chảy ra từ giữa hai chân mình. 

Nhưng bây giờ thật sự không phải lúc. 

Phụ nữ luôn có lòng bao dung hơn đàn ông. 

Tô Vũ áp tay vào trái tim mùa xuân đang chớm nở, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn, cảm nhận được bản sao của chồng mình đang nóng nảy đập trong lòng bàn tay. 

“Anh biết em muốn nó, và anh cũng muốn nó…”

Giọng cô đầy hoang mang: "Anh thấy đấy, nó cũng nhớ em. Nhưng... những điều tốt đẹp phải để dành đến cuối cùng phải không? Trò chơi kết thúc thì về phòng em sẽ cho anh đụ em thật tốt. Anh muốn làm gì thì làm..."

Nói xong, cô cúi xuống, ghé môi vào tai Lâm Triết, dùng giọng nói chỉ có hai người mới nghe được:

"Khi đến lúc, tôi sẽ nói cho cậu biết cảm giác của tôi khi bố chồng nhìn tôi..."

Những lời này giống như một thùng xăng, lập tức đổ vào ngọn lửa dục vọng của Lâm Triết.

Trong khoảnh khắc, tôi càng trở nên hứng tình hơn. 

Lâm Triết không khỏi nghĩ đến vợ làm sao biết được hắn vì chuyện này mà hưng phấn. 

Trong đầu anh “bùm” một tiếng, anh chỉ tưởng tượng vợ mình đang vui vẻ dưới thân mình, nhưng anh lại thở hổn hển và mô tả cảm giác bị cha mình theo dõi…

Cảnh tượng này, âm thanh này, chỉ là mộng ảo trong chốc lát, đã khiến vật khổng lồ dưới háng Lâm Húc lại sưng lên, suýt nữa thì bung quần. 

Tô Vũ nhìn bộ dáng thất lạc của chồng, mỉm cười hài lòng. 

Cô buông tay ra, dùng son môi hôn lên môi Lâm Triết, sau đó xoay người, mở khóa cửa, vặn eo bước ra ngoài. 

Cánh cửa được cô nhẹ nhàng đóng lại nhưng không khóa. 

Lâm Triết là người duy nhất còn lại trong phòng tắm. 

Anh sững người tại chỗ, vài giây sau, cơn đau ngày càng dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến anh trở lại thực tế. 

Lâm Triết nhìn xuống ham muốn vẫn còn cao ngất ngưởng của mình và cười khổ:

"Tiểu Vũ, ngươi thật sự không có thay đổi gì cả, chỉ đốt lửa, không quan tâm đến việc nấu nướng."

Hai người gặp nhau thông qua một buổi hẹn hò mù quáng. Vì cả hai đều tốt nghiệp các trường đại học xuất sắc và trước đó đều tập trung vào việc học nên họ là mối tình đầu của nhau. 

Khi họ lần đầu gặp nhau, Tô Vũ, người có tính cách tương đối mạnh mẽ, luôn thích khiêu khích Lâm Triết, người tương đối thụ động. 

Có lần, Lâm Triết nhân cơ hội này và đụ Tô Vũ cả đêm. 

Tôi muốn Tô Vũ có trí nhớ thật lâu, nhưng trước buổi trưa, Tô Vũ đã ngậm con cặc của Lâm Triết vào miệng và liếm cho anh ta tỉnh giấc. 

Giao Đệ Đệ yêu cầu Lâm Triết thêm nữa. 

Người xưa có câu đúng: Không có đất xấu, chỉ có bò mỏi. 

Vậy Lâm Triết có thể làm gì? Dù lưng đau đến mức sắp gãy, anh vẫn phải làm thỏa mãn cô vợ bé nhỏ của mình. 

Hai người cùng nhau làm việc suốt buổi chiều. 

Nhưng sau đó, Lâm Triết vẫn để mắt tới nó. Nếu xảy ra cảnh tượng như thế này lần nữa, dù sức khỏe có vấn đề, anh vẫn phải uống vài viên Viagra. 

Bây giờ tình hình hơi khác một chút. Họ đã không quan hệ tình dục trong vài tháng để được nghỉ phép hàng năm vào cuối năm. 

Hiện tại bị vợ trêu chọc như vậy, Lâm Triết cảm giác như có một mũi tên cắm vào dây, không thể lên xuống, cảm giác khó chịu vô cùng. 

Anh bước vào nhà vệ sinh, cởi cúc quần rồi lấy con cặc dày đặc có màu đỏ tím do tắc nghẽn quá mức. 

Nó đứng thẳng và dài khoảng 16 cm, đây đã là một mức độ tuyệt vời của đàn ông châu Á. 

Mắt của con gà trống hoàn toàn đẫm máu, được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. 

Lâm Triết muốn đi tiểu để dập tắt ngọn lửa tà ác này. 

Tuy nhiên, dù đã cố gắng đi vệ sinh rất lâu nhưng vẫn không có một giọt nước tiểu nào chảy ra. 

Toàn bộ phần thân dưới của anh căng thẳng vì sự kích thích vừa rồi, và anh không thể thư giãn chút nào. 

Và ngay khi Lâm Triết đang ôm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình, cảm thấy bực bội và lo lắng thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. 

Lâm Triết trong tiềm thức cho rằng Tô Vũ đã trở lại. Anh cảm thấy hạnh phúc và chỉ muốn quay lại. 

Nhưng thứ phát ra từ cánh cửa là một tiếng kêu ngắn gọn, bị kìm nén. 

Lâm Triết cứng ngắc quay đầu lại, nhìn thấy mẹ mình Vương Tú Lan đang đứng ở cửa. 

Vương Tú Lan có lẽ nhìn thấy Tô Vũ đi ra, tưởng phòng tắm không có người nên muốn vào sắp xếp lại đồ trang điểm và quần áo bị chồng làm bừa bộn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con trai tôi vẫn còn ở bên trong chứ đừng nói đến việc cửa sẽ không khóa. 

Vì vậy, cô đã không chuẩn bị trước và gặp phải một cảnh tượng mà cô sẽ không bao giờ quên. 

Cô nhìn thấy con trai mình đang đứng trước nhà vệ sinh, quay lưng về phía cửa. 

Không đi tiểu mà cầm một cái trên tay...

Thứ mà cô chỉ nhìn thấy trên người chồng mình và thuộc về một người đàn ông. 

Con gà trống do bị ứ máu quá nhiều nên trông mập mạp khác thường, gân nổi rối và đầu rất to, màu tím sẫm, to bằng quả trứng. 

Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này.

Đầu óc Vương Tú Lan trống rỗng. 

Ông chỉ ngơ ngác đứng ở cửa, nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục nam dày đặc trong tay con trai mình. 

Quên kêu, quên tránh. 

Và khi Lâm Triết nhìn thấy khuôn mặt đầy kinh ngạc và kinh hãi của mẹ mình, anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể mình đều đông cứng lại vào lúc này. 

Con gà trống trong tay anh dường như vô cùng xấu hổ, nó đập mạnh vào lòng bàn tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bàn tay của mẹ

Trong phòng tắm, ánh sáng rực rỡ chiếu sáng mọi thứ. 

Vương Tú Lan chỉ ngơ ngác đứng ở cửa, trong đầu từ trống rỗng đến vô số suy nghĩ hỗn loạn xung đột trong đó. 

Lần đầu tiên cô nghĩ đến Lâm Triết là khi anh còn nhỏ. 

Trong sân quê tôi, cậu bé trần trụi chạy vòng quanh, “con gà trống” nhỏ nhắn, dễ thương. 

Vương Tú Lan đã tự tay giặt nó vô số lần và nhìn nó ngâm mình trong nước ấm. 

Khi đó, nó chỉ là một cơ quan, một bộ phận cơ thể của con trai ông. 

Nhưng bây giờ, thứ trước mắt tôi đã không còn giống như trong ký ức nữa. 

Nó không còn có thể được gọi là “gà trống nhỏ” nữa mà là một “gà trống” thực sự đầy sức mạnh và ham muốn. 

Nó có màu đỏ tím đáng sợ do tắc nghẽn quá mức, bao phủ bởi những đường gân căng ra, giống như một con rồng giận dữ đang ngủ yên. 

Cái đầu to lớn đứng thẳng, phía trên có một giọt chất lỏng trong suốt treo lủng lẳng từ mắt ngựa, chưa kịp nhỏ giọt. 

Kích thước, hình dáng và khí chất nam tính trên khuôn mặt anh ta mang một cảm giác hung hãn cực kỳ dã man và nguyên thủy. 

Một ý tưởng nực cười không thể kiểm soát nổi lên từ đáy lòng Vương Tú Lan, điều mà cô đã nhận được từ khi còn nhỏ do nền giáo dục bảo thủ:

"Con gà trống này... hình như còn to hơn con gà Jianguo?"

Cô ấy rất quen thuộc với con cặc của Lin Jianguo. Mặc dù nó hùng vĩ nhưng nó lại có vẻ trầm tĩnh hơn của một người đàn ông trung niên. 

Nhưng người trước mặt lại tràn đầy sức trẻ, thiếu kiềm chế, lại có một loại căng thẳng ngạo mạn muốn xuyên thấu vào mọi thứ. 

"Nếu...nếu thứ như thế này xâm nhập vào tôi, liệu tôi...có thể chịu đựng được không?"

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, nó quấn quanh trái tim cô như một sợi dây leo. 

Vương Tú Lan bỗng nhiên cảm thấy hai má nóng bừng. Một luồng hơi ấm quen thuộc khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ dâng lên từ sâu dưới bụng và nhanh chóng lan ra giữa hai chân cô. 

Vùng kín đã khô ráo nhiều năm giờ lại… ướt át đến đáng xấu hổ. 

Lúc này, bà nên hét lên một tiếng, quay người bỏ chạy và tát thật mạnh vào đứa con trai vô liêm sỉ này. 

Tuy nhiên, đôi chân của Vương Tú Lan như bị đóng đinh xuống đất, không thể cử động dù chỉ một bước. 

Cuối cùng, cô ấy đã thực hiện một động thái mà ngay cả cô ấy cũng không thể hiểu được. 

Sau một khắc, Vương Tú Lan chậm rãi duỗi tay ra, gần như mộng du, nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm lại. 

"Nhấp chuột."

Một âm thanh nhẹ nhàng đã tách biệt hoàn toàn thế giới bình thường bên ngoài khỏi không gian nhỏ bé chứa đầy những điều cấm kỵ và ham muốn này. 

Bí mật chung không bao giờ được tiết lộ này giống như một sợi dây vô hình gắn chặt hai mẹ con lại với nhau. 

Sau khi đóng cửa lại, Vương Tú Lan dường như đã lấy lại được chút ý thức. 

Cô buộc mình phải quay mặt đi, không dám nhìn vào thứ khiến trái tim cô run rẩy. 

Anh cứng ngắc quay người lại, đi đến bồn rửa gần đó và vặn vòi. 

Tiếng nước chảy ào ạt tạm thời che đi tiếng thở nặng nhọc và nhịp tim đập dồn dập của họ. 

Vương Tú Lan giả vờ rửa tay, nước lạnh rửa sạch ngón tay nóng bừng của cô. 

Bà muốn dùng hành động này để nói với con trai rằng bà không nhìn thấy gì cả và đó chỉ là một tai nạn. 

Tôi mong con trai tôi có thể cất thứ đó nhanh chóng và khôn ngoan rồi bỏ đi, để không ai phải xấu hổ. 

Trong gương, hình dáng hiện tại của cô được phản ánh. 

Cổ áo sườn xám có chút lộn xộn, lộ ra chiếc cổ thon dài trắng như tuyết. 

Hai má cô đỏ bừng bất thường, ánh mắt lảng tránh và đôi môi hơi run run. 

Trong vẻ ngoài này, thậm chí không có một nửa thái độ xa cách thường ngày của bà Lin. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ bình thường bị dày vò bởi ham muốn và xấu hổ. 

Một giây, hai giây, mười giây...

Không có chuyển động nào phía sau anh ta. 

Vương Tú Lan có thể cảm nhận rõ ràng, ánh mắt của con trai giống như ánh đèn pha ấm áp đang quét qua lưng cô từng inch một. 

Ánh mắt đó không còn là ánh mắt kính trọng của người con trai dành cho mẹ mà là ánh mắt của một người đàn ông đầy hung hãn và chiếm hữu mà cô chỉ từng trải qua từ chồng mình. 

Điều này khiến cơ thể quấn trong sườn xám của cô căng cứng không thể kiểm soát. 

Cuối cùng bà không nhịn được nữa, tắt vòi nước, nhìn con trai mình trong gương, giọng bà có chút run rẩy:

"Anh... sao anh không rời đi?"

Lâm Triết không tránh khỏi ánh mắt của cô, ánh mắt nóng bỏng đến đáng sợ. 

Anh ta liếc nhìn con gà trống vẫn đang cương cứng trong tay và trả lời bằng giọng khàn khàn:

"Không thể đi tiểu."

Ba chữ đơn giản và thô thiển này trong nháy mắt đã phá vỡ tâm lý phòng ngự mà Vương Tú Lan vừa thiết lập. 

Nó buộc cô phải đối mặt với nguồn cơn hoảng loạn của mình một lần nữa. 

Đôi mắt của cô, một cách kỳ lạ, lại rơi vào con cặc khổng lồ. 

Lần này cô nhìn kỹ hơn. 

Cô nhìn thấy nó khẽ run lên theo hơi thở của con trai mình, giọt chất lỏng phía trên dường như sắp nhỏ xuống bất cứ lúc nào. 

Cảnh tượng này gợi tình đến mức cô gần như cảm thấy chóng mặt. 

Cô cảm thấy phần thân dưới ẩm ướt và nóng bức ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể có thứ gì đó sắp phun ra khỏi cơ thể. 

Là một phụ nữ trưởng thành, tất nhiên cô biết đó là gì. Nhưng cảm giác đó chỉ nên thể hiện với chồng thôi. 

Huống chi người đàn ông trước mặt lại là con ruột của chính mình, được sinh ra trong thai kỳ mười tháng! 

Vương Tú Lan vô cùng bối rối. 

Lâm Triết nhìn khuôn mặt tàn tạ và đỏ bừng của mẹ anh, và đôi mắt mờ mịt đang nhìn chằm chằm vào cặc anh. Anh biết rằng sự phòng thủ của mẹ anh đang sụp đổ. 

Cảm giác xấu hổ tột độ lúc này đã lên men thành ham muốn tột độ, bệnh hoạn. 

Cảnh tượng cấm kỵ khi mẹ anh nhìn thấy dương vật cương cứng của anh cho con dâu đã khiến con thú trong anh hoàn toàn thoát ra khỏi lồng của nó. 

Hắn tiến lên một bước nhỏ, giọng nói trầm xuống, mang theo một cỗ ma lực mê hoặc:

"Mẹ... mẹ biết đấy, mẹ phải mềm lòng mới có thể rút lại được."

Câu nói này giống như một công tắc, hoàn toàn mở ra chiếc hộp Pandora “ham muốn” trong lòng Vương Tú Lan. 

Vâng, tất nhiên là cô ấy biết. 

Cô ấy là một người phụ nữ đã kết hôn hàng chục năm và cô ấy biết đàn ông là như thế nào. 

Lời nói của người con trai đã kéo bà từ thân phận “mẹ” sang vị thế “người phụ nữ”. Một người phụ nữ hiểu tình dục và ham muốn tình dục. 

Cô cảm thấy như mình bị ma ám và một linh hồn kỳ lạ, phóng đãng khác sống trong cơ thể cô. 

Linh hồn khống chế đôi môi của mình, hỏi một câu mà khi tỉnh táo nàng sẽ không bao giờ dám tưởng tượng:

"Vậy... làm sao tôi có thể mềm lòng được?"

Cô hối hận ngay khi lời nói đó ra khỏi miệng. 

Cô muốn cắn đứt lưỡi mình. 

Lâm Triết nghe được lời này, trong mắt tia lý trí cuối cùng đều thiêu đốt. 

Anh nhìn mẹ mình, người phụ nữ đã sinh ra anh, người phụ nữ mặc bộ sườn xám trang nghiêm với những đường cong cơ thể vẫn còn quyến rũ. 

Lúc này, trong mắt cô không còn vẻ gay gắt và thuyết giảng nữa, chỉ có sự bối rối và tò mò của phụ nữ. 

Kết quả, sự tôn trọng trong mắt Lâm Triết hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự khao khát thuần khiết không che giấu. 

Anh liếm đôi môi khô khốc, từng chữ một, anh nói những lời có thể lật đổ quan hệ con người vào tai mẹ:

"Khi cậu xuất tinh...nó sẽ mềm đi."

Không khí lại đông đặc lại vào lúc này. 

Vương Tú Lan nhìn chằm chằm con cặc dày đặc của con trai mình, như bị mê hoặc. 

Cô có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội và cảm thấy chân mình run nhẹ. 

Cô thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng xem thứ này sẽ như thế nào khi xuất hiện...

Sau đó, từ từ và không kiểm soát được, cô ấy giơ tay lên. 

Đó là một bàn tay được chăm sóc cực kỳ tốt, trắng như tuyết và thanh tú. 

Đầu ngón tay của cô khẽ run lên, cô chậm rãi vươn về phía con cặc nóng bỏng đang ở gần trong tay, tượng trưng cho điều cấm kỵ và ham muốn...

Khoảnh khắc đầu ngón tay cô sắp chạm vào làn da nóng bỏng——

"Chồng! Nhanh lên! Đến lượt anh rồi!"

Tiếng hét rõ ràng và thiếu kiên nhẫn của Tô Vũ đột nhiên truyền đến từ hướng phòng khách và xuyên qua tấm cửa, giống như một cái đục băng sắc bén, xuyên thủng lớp màng mơ hồ và nguy hiểm trong phòng tắm. 

"Bùm——"

Đầu Vương Tú Lan như bị một cái búa nặng đập vào, lập tức tỉnh lại. 

Bà rút tay lại như bị điện giật, kinh hoàng nhìn con trai mình, rồi nhìn chính bàn tay suýt phạm tội ác tày trời của chính mình. Máu trên mặt cô nhạt dần và trở nên nhợt nhạt. 

Lâm Triết cũng bị tiếng hét này đưa về hiện thực. 

Ngọn lửa dục vọng trong mắt anh nhanh chóng tắt đi, thay vào đó là sự hoảng sợ và xấu hổ vô bờ bến. 

Hai người chỉ biết đứng yên tại chỗ, một tay ôm lấy con cặc lộ ra ngoài của mình; người kia duỗi tay lơ lửng trên không, nhìn nhau thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nụ hôn xoắn

Đột nhiên, đầu Vương Tú Lan ong ong, nàng bừng tỉnh khỏi dục vọng gần như chìm xuống. 

Cô nhanh chóng thu tay lại, kinh hãi nhìn Lâm Triết. 

Anh lại nhìn bàn tay trắng nõn và non nớt gần như đã phạm phải một tội ác tày trời của mình. Mặc dù không thực sự chạm vào nó, nhưng anh ấy dường như có thể cảm nhận được hơi nóng bỏng rát tỏa ra từ con cặc dày đặc trên đầu ngón tay. 

Trong lúc nhất thời, máu trên mặt Vương Tú Lan nhạt đi, trở nên tái nhợt. 

Lúc này suy nghĩ của Lâm Triết cũng trở về hiện thực.

Dục vọng trong mắt anh mờ dần, thay vào đó là sự hoảng sợ và xấu hổ vô bờ bến. 

Lúc này, Lâm Triết đã định thần lại vội vàng nhét con cặc vẫn còn cương cứng nhưng suýt chút nữa đã khiến cả mình và mẹ rơi vào tình thế tuyệt vọng, lại vào trong quần. 

Nhưng vì kéo khóa quá vội vàng, quy đầu dày màu tím của anh đã bị dây kéo kẹp vào, khiến anh thở hổn hển vì đau. 

"Xì..."

Nhưng nỗi đau thể xác còn ít hơn rất nhiều so với sự xáo trộn trong lòng tôi lúc này. 

Lâm Triết chỉ có thể nghiến răng khó khăn nhét lại vào quần. 

Trong phòng tắm, cả hai đều không dám nhìn nhau. 

Là trưởng lão, Vương Tú Lan buộc mình phải quay người lại, dùng đôi tay run rẩy vuốt thẳng cổ áo sườn xám, ngẫu nhiên lau mặt trong gương, cố gắng che đi vẻ ngoài đã mất của mình. 

Sau đó, cô ấy mở cửa trước và bước ra ngoài gần như thể đang chạy trốn. 

Lâm Triết nhìn theo bóng lưng của mẹ mình, hít một hơi thật sâu và đi theo bà. 

Trong không khí, người ta có thể ngửi thấy mùi đặc trưng của cơ thể mẹ cô, trộn lẫn với nước hoa và nỗi sợ hãi. Mùi này khiến con rồng khổng lồ vừa trải qua cơn giông dưới háng Lâm Triết nhảy lên không kịp. 

Khi họ lần lượt trở lại phòng khách, bầu không khí trở nên có chút mong manh. 

Lin Jianguo đang gõ ngón tay lên bàn một cách thiếu kiên nhẫn. Anh cau mày khi nhìn thấy vẻ mặt rõ ràng không đúng của vợ và con trai, nhưng rượu khiến anh lười đi vào chi tiết nên chỉ cho rằng giữa hai người có cãi vã gì đó. 

Vốn dĩ trận đấu tối nay chẳng có gì khiến tôi hài lòng cả. 

Mặt khác, Amelia Su đang tựa người vào chiếc ghế sofa cách bàn ăn không xa. 

Hai chân thon dài trắng như tuyết chồng lên nhau, dưới ánh sáng rực rỡ như ngà voi, tư thế lười biếng và quyến rũ. 

Chiếc váy ngủ lụa đen cô mặc chỉ vừa đủ che được đùi. Dù nội y của cô không bị lộ nhưng lại càng bắt mắt hơn. 

Cô nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của mẹ chồng và vẻ mặt lơ đãng của chồng, đôi môi đỏ mọng nhếch lên một nụ cười khó thấy. 

Tôi thầm mừng rỡ: “Hừ, cậu thích lên sóng à? Để tôi xem cậu có xấu hổ không!”

Lúc này, Lin Jianguo khàn giọng nói, phá vỡ sự im lặng:

"Làm gì mà lâu thế? Mau ngồi xuống và để trò chơi tiếp tục!"

Vương Tú Lan cứng ngắc ngồi xuống chỗ ngồi, thân thể thẳng tắp, hai tay nắm chặt vạt áo sườn xám, tựa như có thể rút ra chút sức lực từ việc này. 

Vì lần trước gặp mặt nên cô không dám nhìn ai. Dù mắt cô đang dán chặt vào tấm thẻ trước mặt nhưng tâm trí cô đã tràn ngập con cặc to lớn và hung dữ của con trai mình. 

Điều đó quả thực quá thú vị đối với một bà nội trợ toàn thời gian đã làm nội trợ hơn 20 năm. 

Nếu không phải Internet phát triển như ngày nay, số lượng đàn ông cô gặp sau khi kết hôn với Lin Jianguo sẽ không bao giờ vượt quá hai con số. 

Hãy để một mình nhìn thấy một cái gì đó lớn như vậy. 

Lâm Triết cũng ngồi xuống vị trí ban đầu. 

Anh cũng không dám ngẩng đầu lên, bởi vì bố mẹ anh ở đối diện nên anh chỉ có thể nhìn vợ mình, Tô Vũ, cách đó không xa. 

Lúc này, trong mắt Lâm Triết, thân thể tràn đầy dục vọng của Tô Vũ, quấn trong chiếc váy ngủ màu đen, kỳ lạ chồng lên thân hình vẫn còn đường cong của mẹ cô trong bộ sườn xám trang nghiêm. 

Ham muốn của Lâm Triết trở nên vặn vẹo và phức tạp hơn bao giờ hết, khuấy động khắp cơ thể anh như một nồi thuốc độc đang sôi. 

"Được rồi! Thêm một hiệp nữa!"

Khi Lin Jianguo nói, trò chơi tiếp tục và Tô Vũ trở lại bàn. 

Không lâu sau, môi Lâm Kiến Quốc lộ ra vẻ đắc thắng:

"Vương, là ta!"

Trước khi mọi người có thể đọc được con số, Lin Jianguo nóng lòng muốn thông báo. 

Ánh mắt anh quét qua Lâm Triết và Tô Vũ. Thân thể người trước run lên, trong khi người sau vẫn nở nụ cười quyến rũ. 

"Mệnh lệnh của tôi là..."

Sau một khắc, Lâm Kiến Quốc tiếp tục chậm rãi nói:

"Số 2 và số 3, hôn tôi thật sâu. Nụ hôn ướt át kiểu Pháp, kéo dài một phút, không được gian lận!"

Nói xong, Lâm Triết và Tô Vũ đồng thời lật bài. 

Số 2, Lâm Triết. Số 3, Tô Vũ. 

Không khí trong phòng khách dường như đã trở nên rắn chắc trở lại. 

Thân thể Vương Tú Lan chợt run lên. Bà không thể tin nổi ngẩng đầu lên, nhìn chồng rồi nhìn con trai và con dâu đang chuẩn bị hôn nhau trước mặt bà. 

Vương Tú Lan môi run run, muốn nói cái gì, lại không có từ nào phát ra. 

Để cô nhìn con trai mình, đứa con trai vừa mới lộ bộ phận sinh dục trước mặt cô, hôn người phụ nữ khác? 

Dưới tác động của đạo đức kép, ngực Vương Tú Lan như thắt lại, không thở được. 

Mặt khác, Amelia Su có vẻ thoải mái. 

Cô nháy mắt với Lâm Triết, thậm chí còn chủ động đứng dậy, vặn eo đi tới trước mặt Lâm Triết. 

Một mùi hương trộn lẫn với mùi rượu bao bọc Lâm Triết như một tấm lưới vô hình. 

Hơi thở của Lâm Triết trở nên gấp gáp. 

Nhìn vợ dần dần bước vào, anh biết đây là sự trả thù của cha mình. 

Nhưng anh cũng biết đây là cơ hội tuyệt vời để trút bỏ những dục vọng vặn vẹo trong lòng. 

Đàn ông luôn dễ bị chi phối bởi cái đầu nhỏ. 

Nhớ lại cảnh tượng thú vị trước đó, Lâm Triết không khỏi liếc nhìn mẹ mình qua vai Tô Vũ. 

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của mẹ, một cảm giác khoái cảm bệnh hoạn lập tức lan khắp cơ thể Lâm Triết. 

Sau một khắc, anh đột nhiên đứng dậy, ôm lấy eo Tô Vũ, ép chặt cơ thể mềm mại của cô vào người anh, sau đó hôn cô thật mạnh. 

"Ờ..."

Tiếng kêu của Amelia Su nghẹn lại trong cổ họng. 

Đây không còn là nụ hôn biểu diễn mà vợ chồng Lin Jianguo từng có trước đây mà tràn đầy sự cướp bóc và chiếm hữu. 

Cái gọi là nụ hôn thật sâu. 

Lưỡi của Lâm Triết thô bạo cạy răng của Tô Vũ ra, đâm thẳng vào, khuấy động cuồng nhiệt và mút, như muốn nuốt chửng toàn bộ cô. 

Amelia Su bị hôn đến mức có chút khó thở nhưng cô không phản kháng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thân thể chồng mình đang khẽ run lên, xuyên qua quần anh, một con cặc cứng như thanh sắt đang ép vào bụng dưới của cô. 

Kích thước và sức nóng dường như còn tuyệt vời hơn cả trong phòng tắm. 

Amelia Su có chút bối rối. 

Trong khi môi và lưỡi của họ đang quấn lấy nhau, Tô Vũ đã thực hiện một động thái táo bạo hơn. 

Một tay của cô dường như vô tình trượt xuống dọc theo vòng eo của Lâm Triết, đi tới háng anh. 

Xuyên qua lớp vải mỏng của chiếc quần, Tô Vũ nhẹ nhàng che đi sự tồn tại dày đặc bằng lòng bàn tay, thậm chí còn dùng ngón tay cào cấu đường viền cao một cách khiêu khích. 

Lâm Triết đột nhiên cứng đờ, một dòng điện khó tả từ thân dưới của hắn bắn thẳng vào Thiên Linh Gai. 

Dù xuyên qua lớp quần, sự mềm mại và ấm áp của lòng bàn tay vợ vẫn rất rõ ràng. 

Cái chạm cực kỳ nhẹ nhàng đó có thể đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể người đàn ông hơn bất kỳ sự đối xử thô bạo nào vào lúc này. 

Cử động miệng của Lâm Triết dừng lại trong giây lát, và anh lại định khuấy động cái lưỡi mềm mại của vợ mình. Lúc này, Tô Vũ hơi quay đầu lại, đưa đôi môi ướt át ghé vào tai anh, dùng giọng nói đầy dục vọng nhẹ nhàng mà chỉ có anh mới nghe được:

"Em yêu... em thật tuyệt vời... Lát nữa anh sẽ để em yêu anh khi anh về phòng... để em trút hết những oán hận hôm nay vào cơ thể anh..."

Câu nói này giống như chất xúc tác cuối cùng khiến Lâm Triết hoàn toàn mất kiểm soát. 

Sợi dây gọi là lý trí trong đầu tôi bị đứt một tiếng “sụp đổ”. 

Anh không còn nghĩ đến mẹ hay cha mình nữa, chỉ còn lại khao khát nguyên thủy nhất là được thâm nhập vào người phụ nữ quyến rũ trước mặt! 

Lin Jianguo đã có cái nhìn toàn cảnh về cảnh tượng này. 

Đôi mắt của ông ta như những chiếc xúc tu tham lam, quấn chặt lấy thân hình quyến rũ của con dâu Tô Vũ. 

Hãy nhìn chiếc váy ngủ mỏng bằng lụa đen của cô ấy, nó tôn lên vòng eo thon gọn và vòng hông đầy đặn của cô ấy như thế nào;

Nhìn hai chân dài trắng như tuyết chồng lên nhau, tỏa sáng ấm áp như sữa dưới ánh đèn, người ta không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào làn da mịn màng;

Anh thậm chí còn nhìn thấy trong nụ hôn mãnh liệt đó, bộ ngực lớn được bọc trong ren đen của Tô Vũ bị ép chặt vào ngực con trai Lâm Triết, những đường cong mềm mại bị siết chặt và biến dạng, như thể chúng sắp thoát ra khỏi lớp vải mỏng bất cứ lúc nào. 

Đây là một bức tranh tràn đầy sức trẻ, nghị lực và khát khao. 

Thông qua bức ảnh này, Lin Jianguo cảm thấy máu trong cơ thể mình bắt đầu chảy nhanh hơn. 

Một luồng hơi ấm quen thuộc đã lâu không còn truyền vào phần dưới cơ thể anh. 

Anh có thể cảm nhận được dương vật của mình trong chiếc quần vest chậm rãi nhưng chắc chắn đang thức dậy và cương cứng. 

Anh thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng cảm giác sung sướng như thế nào nếu người được Tô Vũ vuốt ve là bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh. 

Cô con dâu trẻ trung, hoang dã và tràn đầy sức sống này giống như một quả đào chín, tỏa ra khắp cơ thể một mùi hương ngọt ngào và quyến rũ. 

Ngọn lửa dục vọng bùng cháy rực rỡ trong lòng Lin Jianguo. 

Anh vô thức quay đầu lại, cố gắng tìm kiếm sự cộng hưởng ở vợ mình có thể chịu đựng được ham muốn này. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt anh chạm vào Vương Tú Lan, con rồng khổng lồ dưới háng Lâm Kiến Quốc vừa ngẩng đầu lên có cảm giác như bị dội một chậu nước đá lên đầu, lập tức mềm đi. 

Đó là một khuôn mặt nhợt nhạt, không có máu. 

Môi cũng chuyển sang màu tím vì bị ép chặt vào nhau. 

Ánh mắt của Vương Tú Lan không còn dịu dàng hay kiêu ngạo như thường lệ nữa. 

Đó là một biểu hiện phức tạp mà Lin Jianguo chưa từng thấy trước đây, xen lẫn nỗi đau, sự oán giận và nhục nhã. 

Đôi mắt đó nhìn thẳng vào con trai và con dâu đang hôn nhau, như muốn ăn tươi nuốt sống họ. 

Ánh mắt anh lạnh lùng đến mức khiến người ta cảm thấy chua xót. 

Ngọn lửa trong lòng Lin Jianguo ngay lập tức bị dập tắt. 

Sau đó, một cơn giận không rõ nguyên nhân khác lại nổi lên. 

Là đàn ông, tất cả những gì anh ấy mong muốn là một người vợ “hiểu biết”;

Một đối tác mà bạn có thể tận hưởng niềm vui trong mối quan hệ giữa con người với nhau.

Có khó đến vậy không? 

Người ta nói rằng khi bạn ấm áp và no đủ, bạn sẽ tràn đầy ham muốn. Lin Jianguo có sự nghiệp thành công nhưng anh chưa bao giờ gặp rắc rối với phụ nữ bên ngoài. 

Đối với những hoạt động xã hội thông thường, anh sẽ về nhà sớm để cùng vợ. 

Nhưng sự khoan dung mù quáng này đổi lại được gì? 

Để đổi lấy cái nhìn lạnh lùng của vợ? Và mỗi lần nó được thực hiện một cách vội vàng? 

Tối nay, Lin Jianguo dường như đã hoàn toàn bộc lộ sự bất mãn ẩn giấu trong lòng, và anh không ngừng phàn nàn trong lòng:

"Cô ấy đang lên án ai với ánh mắt này? Cô ấy đang lên án chính mình, người đứng đầu gia đình à?"

Đối với Vương Tú Lan, cô chỉ cảm thấy mỗi giây trước mắt mình đều là tra tấn, cô hoàn toàn không chú ý tới ánh mắt đầy tức giận và bất mãn của Lâm Kiến Quốc. 

Cảnh tượng trong phòng tắm vẫn không ngừng tái diễn trong tâm trí cô. 

Con cặc to và hung dữ của con trai tôi, những đường gân nổi lên trên đó, chất lỏng trong suốt ở trên cùng...

Và thứ đó đến từ đâu? 

Nó dành cho Amelia Su! 

Bây giờ, anh dùng cái miệng vừa tự nhủ “Xuất tinh xong sẽ mềm” để hôn người phụ nữ đó! 

Sự ghen tị tràn ngập trái tim cô. 

Đó là một sự ghen tuông vô lý đến mức khiến chính cô cảm thấy sợ hãi. 

Lúc này, cô không tức giận vì quyền lực của chồng mình bị thách thức, cũng không lo lắng về đạo đức gia đình mà lại ghen tị với Tô Vũ! 

Ghen tị vì được con trai mình hôn một cách công khai; ghen tị vì có thể chạm vào con cặc dày đặc khiến trái tim cô run rẩy; ghen tị vì cô ấy có thể mang theo ham muốn trẻ trung và hoang dã đó! 

Người ta kể rằng khi người cha cưới con gái mình, ông sẽ rơi nước mắt vì đau buồn. 

Giống như những bông hoa tôi dày công trồng trọt suốt hai mươi năm đã bị người khác lấy mất chỉ trong chớp mắt. 

Và mẹ cũng vậy. 

Người cùng tôi lớn lên, từ một đứa trẻ thành một cậu bé, trở thành đàn ông nhưng lại bị một người phụ nữ khác chiếm hữu. 

Sẽ là sai lầm nếu nói rằng trong lòng tôi không có sự miễn cưỡng hay không sẵn lòng. 

Chỉ là loại cảm xúc đó, được che giấu một cách hoàn hảo dưới danh nghĩa tình mẫu tử và những quan niệm đạo đức của xã hội. 

Cuối cùng, như để chứng minh cho câu nói “hôn thế hệ sau”, tình cảm đó đã chuyển hóa thành sự quan tâm đến con cháu, cho đến khi thời gian trôi qua và hoàn toàn hao mòn. 

Mà đêm nay, Vương Tú Lan cũng đã mở lòng mình ở một mức độ nhất định, bộc lộ ra rất nhiều tâm tình ẩn giấu. 

Lúc này, nhìn hai cơ thể đang cựa quậy trước mặt, Vương Tú Lan cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt, trống rỗng, nơi đó đã trở nên nóng ẩm vì xấu hổ và tò mò. 

Cô bồn chồn, nắm chặt những ngón tay trắng nõn mềm mại, cố gắng giữ cho mình tỉnh táo. 

"Được rồi! Còn một phút nữa!"

Cuối cùng, giọng nói có chút tức giận của Lin Jianguo vang lên. 

Lâm Triết tỉnh dậy từ giấc mơ và đột nhiên buông Tô Vũ ra. 

Khoảnh khắc hai người tách ra, một sợi bạc sáng ngời mơ hồ bị kéo ra khỏi môi họ, rồi nhanh chóng đứt gãy. 

Hai má Amelia Su ửng hồng vì xúc động, môi hơi đỏ và sưng lên vì bị hôn, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ. 

Bộ ngực to mềm mại trên ngực cô đang lên xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô. Cô nhìn Lâm Triết với đôi mắt mờ mịt và nụ cười trên môi. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc trong háng Lâm Triết vẫn cứng như chày sắt, khiến cô cảm thấy mãn nguyện. 

Sau gần hai năm kết hôn, cuối cùng tối nay, Tô Ngọc đã lấy lại được cảm giác làm chủ được đại cục. 

Là con gái duy nhất trong gia đình và là học sinh đứng đầu trường, Tô Vũ về cơ bản chưa bao giờ cúi đầu xuống nhiều trong đời. 

Cho dù đó là sự hài lòng khi cha mẹ nhìn vào học bạ của bạn, ánh mắt mong đợi trong mắt người cầu hôn bạn hay sự tán thành và mong muốn được gần gũi hơn với lãnh đạo của bạn.

Amelia Su luôn giống như một nữ hoàng cao quý, coi thường mọi sinh vật. 

Còn Lâm Triết, trong dư vị của nụ hôn, vô thức lại ngẩng đầu lên, nhìn qua vợ, nhìn về phía mẹ mình. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

Hình ảnh dường như bị đóng băng. 

Lâm Triết nhìn thấy sự tan vỡ, đau đớn và oán giận trong mắt mẹ mình...

Ngoài ra còn có một chút bóng tối không đáy, không thể đọc được. 

Lâm Triết cảm thấy đôi mắt đó như hai con dao sắc nhọn đâm vào tim mình.

Sau khi xuất tinh, Lâm Triết như bước vào thời kỳ hiền triết, bình tĩnh lại. 

Và sau niềm vui tột cùng, lại càng xấu hổ và tội lỗi tột độ. 

Từ nhỏ, Lâm Triết đã sợ cha Lin Jianguo nhưng chính mẹ anh, Vương Tú Lan, người đã xoa dịu nỗi lo lắng của anh. 

Ngoài ra, thời thơ ấu, Lin Jianguo bận rộn với công việc và thường xuyên vắng nhà. Lâm Triết và mẹ anh đã dành phần lớn tuổi trẻ bên nhau. 

Nhưng anh chưa bao giờ coi cô như một người phụ nữ. 

Nhưng bây giờ Lâm Triết biết bức tường vô hình giữa anh và mẹ đã có vết nứt. 

Bởi vì họ cùng nhau chia sẻ một bí mật bẩn thỉu và cấm kỵ. 

Và hành vi thân mật vừa rồi của anh với Amelia Su dường như đang đổ thêm một thìa dầu sôi vào bí mật này.

"Ừm!"

Lin Jianguo đột nhiên ho nặng nề, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Sự tức giận trong lòng và ham muốn bị dập tắt khiến ông, người đã đứng ở cấp lãnh đạo lâu năm, cần khẩn trương giành lại quyền kiểm soát tình hình. 

Khi trò chơi tiếp tục, Lin Jianguo nhặt những lá bài đã xáo trộn trên bàn, lật một lá bài và ném nó trước mặt mọi người. 

"Món của tôi là... số bốn!"

Giọng anh lạnh lùng và mạnh mẽ, anh nhìn chằm chằm vào vợ mình. 

Vương Tú Lan cứng ngắc cúi đầu, lật bài trước mặt. 

Bốn bích. 

Lúc này, trên mặt Lâm Kiến Quốc hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. 

“Mệnh lệnh của tôi rất đơn giản.”

Ánh mắt anh quét khắp bộ sườn xám quấn chặt của vợ, từ chiếc cổ thon, đến bộ ngực vẫn còn đầy đặn, đến cặp đùi được viền xẻ tà che đi. 

Anh nói từng chữ một:

"Vương Tú Lan, bây giờ ngươi đứng lên bàn và cởi từng cúc áo trên sườn xám của mình ra."

"Cho đến khi...tôi nói dừng lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nơi trú ẩn và bóng tối

Nụ cười kiêu hãnh trên mặt Amelia Su đông cứng lại. 

Cô vốn dĩ chỉ muốn khiêu khích, gây náo loạn, nhìn mẹ chồng hoặc bố chồng giễu cợt mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện lại phát triển đến mức không thể chịu nổi và nhục nhã như vậy. 

Để trưởng lão đứng trên bàn cởi quần áo trước mặt con trai và con dâu? 

Điều này rõ ràng đã vượt ra ngoài phạm vi của một trò chơi và trở thành một sự xúc phạm nhân cách trần trụi. 

“Không phải là hơi quá sao?”

Tô Vũ trong lòng nghĩ như vậy, theo bản năng liếc nhìn Lâm Triết, phát hiện sắc mặt của hắn âm trầm đến có thể nhỏ giọt. 

Nắm đấm của Lâm Triết bị siết chặt dưới gầm bàn cho đến khi chúng trở nên trắng bệch, các khớp ngón tay của anh ta bị nứt do lực quá mạnh. 

Đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt của cha mình, trông hung dữ vì rượu và ham muốn quyền lực. 

Lâm Triết cảm thấy như có một con thú đang gầm lên và lao vào ngực mình. 

Đó không chỉ là sự tức giận mà còn là mong muốn thách thức quyền lực của nam giới xuất phát từ sâu trong máu anh ta. 

Cộng thêm xiềng xích từ khi còn nhỏ, Lâm Triết sẽ không bao giờ chịu đựng được việc mẹ mình bị cha mình đối xử như vậy! 

Nhưng người đau đớn nhất chắc chắn chính là Vương Tú Lan. 

Cô cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dâng lên đỉnh đầu, sau đó rút đi ngay lập tức, tứ chi trở nên lạnh lẽo và tê dại. 

Lệnh của chồng như sấm sét, đập nát chút lòng tự trọng và nhân phẩm cuối cùng của cô. 

Bà nhìn vẻ mặt lạnh lùng của chồng, nhìn sự kinh ngạc trong mắt con dâu mà bà không kịp che giấu, cuối cùng, ánh mắt bà rơi vào con trai Lâm Triết. 

Bà nhìn thấy sự giận dữ trong mắt con trai mình, ngọn lửa muốn bảo vệ mình. 

Vương Tú Lan bỗng nhiên cảm thấy trong lòng ấm áp. 

Tuy nhiên, sự bảo vệ này dường như là điều trớ trêu lớn nhất đối với cô vào lúc này. 

Tôi nên đối mặt với sự bảo vệ này như thế nào? 

Vừa rồi trong phòng tắm, Vương Tú Lan suýt chút nữa đã dùng tay chạm vào con cặc dày đặc của con trai mình. 

Cô có tư cách gì để nhận sự bảo vệ của con trai mình như một người mẹ thuần khiết và hoàn hảo? 

Đột nhiên, một cảm giác tuyệt vọng và tan vỡ chợt dâng lên từ tận đáy lòng tôi. 

“Có lẽ, bị suy thoái hoàn toàn như thế này chính là số phận của tôi.”

Vương Tú Lan nghĩ như vậy, trong im lặng chết chóc, nàng động đậy. 

Anh không khóc hay chống cự, chỉ đứng dậy một cách chậm rãi và vô cảm. 

Trong mắt mọi người, động tác của Vương Tú Lan cứng ngắc như chết, cô đi vòng qua góc bàn, cởi giày cao gót ra, sau đó phát ra tiếng thở hổn hển, cô thực sự bước lên ghế, đứng trên bàn ăn bằng gỗ gụ nguyên khối. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng rực rỡ bao phủ Vương Tú Lan, bộ sườn xám ôm sát những đường cong trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy. Sự trang nghiêm, thanh nhã ngày xưa giờ đây trông mong manh và buồn bã vô cùng. 

Lúc này, Vương Tú Lan đứng đó như một anh hùng sắp bị xử tử công khai. 

Linh thiêng nhưng lại vô cùng vặn vẹo. 

Nhưng điều này sẽ đi đến đâu? 

Khung cảnh trở nên kỳ lạ. 

Trong mắt Lâm Kiến Quốc lóe lên một tia kiêu ngạo. 

Anh ta chỉ muốn tiêu diệt hoàn toàn lòng kiêu hãnh của Vương Tú Lan và trút bỏ sự bất mãn mà anh ta đã nhiều năm không có cơ hội trút giận. 

Hãy để mọi người hiểu rằng dù thế nào đi nữa, anh ấy vẫn là chủ nhân tuyệt đối trong gia đình này! 

Tầm nhìn của Vương Tú Lan mơ hồ. Cô ấy không nhìn ai cả. Cô chỉ duỗi đôi bàn tay hơi run run của mình ra, mò mẫm và kẹp chiếc cúc đầu tiên dưới cổ xường xám của mình. 

Đó là một chiếc khóa đĩa ngọc tinh xảo, có những xúc tu lạnh lẽo. 

Đầu ngón tay cô lạnh cóng, cử động của cô chậm chạp và khó khăn. 

"Nhấp chuột."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc khóa được cởi ra. 

Đường viền cổ áo sườn xám của Vương Tú Lan lập tức mở ra, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô, cũng như xương quai xanh thanh tú và giàu trí tưởng tượng bên dưới. 

Từ xương đòn đi xuống, vạt áo sườn xám mở ra một khe hở. Mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh, nhưng người ta có thể nhìn thấy mép của chiếc áo ngực ren màu da thịt bên trong, cũng như một khe núi trắng như tuyết sâu và quyến rũ được ép ra bởi cặp vú lớn đang cố gắng được nâng đỡ bởi chiếc áo lót. 

Vòng cung mềm mại thấp thoáng, toát lên sức hút độc đáo và chết người của người phụ nữ trưởng thành. 

Cảnh tượng ly kỳ này khiến hơi thở của Lin Jianguo trở nên nặng nề hơn, vô tình, ngọn lửa ham muốn trong mắt anh lại bùng lên. 

Amelia Su vô thức che miệng lại, không thể tin được rằng mẹ chồng thực sự sẽ làm theo lời mình nói. 

Và ngay khi ngón tay của Vương Tú Lan sắp chạm vào chiếc khóa thứ hai

"Đủ rồi!"

Một tiếng gầm trầm đang đè nén cơn tức giận tột độ đột nhiên bùng nổ! 

Lâm Triết đột nhiên lao tới, không có bất kỳ lời giải thích nào, ôm mẹ mình ra khỏi bàn, sau đó dùng thân hình cao lớn của mình để chặn bà trước mặt. 

Lâm Triết quay đầu lại, đôi mắt đỏ hoe vì tức giận và nhìn chằm chằm vào Lin Jianguo. 

"Đây chỉ là một trò chơi mà bố, bố đi hơi xa rồi đấy!"

Đây là lần đầu tiên Lâm Triết công khai thách thức cha mình với thái độ cứng rắn như vậy.

Lin Jianguo sửng sốt. Ông không ngờ đứa con trai luôn nghe lời của mình lại dám tự mình làm trái ý ông. 

Lập tức, một cỗ tức giận bị xúc phạm xông lên đầu hắn. Lin Jianguo đập bàn, đứng dậy, chỉ vào mũi Lâm Triết và chửi:

"Đồ khốn nạn! Thái độ của cậu là gì? Ta là cha của ngươi! Trong gia đình này, ta là người có tiếng nói cuối cùng! Ta đang coi thường cô ấy bằng cách yêu cầu cô ấy cởi quần áo! Cút khỏi đây!"

"Ngôi nhà này không phải của riêng bạn."

"Bà ấy là mẹ tôi, không phải nhân viên của anh."

Giọng nói của Lâm Triết lạnh lùng và anh không hề nhượng bộ chút nào. 

Hai cha con đối mặt nhau như thế này, một người đại diện cho quyền lực tuyệt đối đã lỗi thời và suy đồi, một người đại diện cho ý thức phản kháng đã thức tỉnh. 

Không khí tràn ngập mùi thuốc súng, như thể nó sẽ nổ tung hoàn toàn trong giây tiếp theo. 

Có con trai ở phía sau bảo vệ, Vương Tú Lan toàn thân run lên không thể khống chế. 

Lúc này cô không thể suy nghĩ được. Cô chỉ dựa vào tấm lưng rộng và rắn chắc của con trai, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và các cơ bắp căng cứng vì tức giận. Một cảm giác an toàn chưa từng có và được bảo vệ bao bọc cô như một đợt thủy triều ấm áp. 

Từ nhỏ đến lớn, Vương Tú Lan luôn luôn bảo vệ con trai mình. 

Khi anh thi trượt và sắp bị Lin Jianguo mắng, chính Vương Tú Lan đã đưa con trai anh đi; Khi cậu gặp rắc rối ở trường và bị giáo viên gọi đến cơ quan, người đứng trước mặt con trai cô vẫn là Vương Tú Lan. 

Đây là lần đầu tiên con trai bà như núi đứng trước mặt Vương Tú Lan, che chắn mưa gió cho bà. 

Đột nhiên, một làn sóng cảm xúc và ấm áp khó tả dâng lên trong lòng cô, khiến hốc mắt Vương Tú Lan ươn ướt. 

Nhưng sau đó, khi khả năng tư duy dần dần hồi phục, trong lòng anh lại càng cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Vừa rồi, vừa rồi, trước mặt con trai, Vương Tú Lan cởi cúc quần áo, để lộ làn da trắng như tuyết trên ngực và khe ngực quyến rũ. 

Con trai tôi đã chứng kiến ​​tất cả. 

Tôi nhìn thấy mặt ghê tởm và phóng túng nhất của bản thân. 

Sự bảo vệ của Lâm Triết giống như một tấm gương, phản chiếu nỗi thống khổ của Vương Tú Lan. 

Cảm động, xấu hổ, tiếc nuối, còn có một tia nhói đau không thể giải thích được...

Đủ loại cảm xúc phức tạp đan xen trong lòng Vương Tú Lan, khiến cô gần như nghẹt thở. 

Bà chỉ biết vùi mặt thật sâu vào lưng con trai, không dám nhìn ai. 

Thấy chiến tranh gia đình sắp nổ ra, Amelia Su cuối cùng cũng phản ứng lại. 

Cô nhanh chóng bước vào giữa hai người họ và giải quyết ổn thỏa:

"Ba, Lâm Triết, ngươi đừng nói mấy lời nữa."

Nhìn thấy hai người sửng sốt quay đầu lại, Tô Vũ dùng giọng điệu vừa phải có chút nịnh nọt tiếp tục:

"Mọi người đang ăn mừng Tết Nguyên đán đều đã uống rượu. Đừng làm tổn thương tình bạn của các bạn. Tôi nghĩ rằng cũng đã muộn rồi. Chúng ta dừng chơi game ở đây nhé?"

"Tôi... tôi hơi mệt và muốn nghỉ ngơi." 

Sự can thiệp của Tô Vũ đã khiến tình hình căng thẳng này giảm bớt một bước.

Lin Jianguo khịt mũi nặng nề, trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ, rồi liếc nhìn người vợ đang trốn sau lưng con trai mình chỉ lộ ra phần ngọn tóc. Cuối cùng, anh ta cầm ly rượu lên, uống hết chỗ rượu còn lại trong một ngụm rồi đóng sầm cửa bước vào phòng làm việc của mình. 

Khi cửa phòng làm việc đóng lại, áp lực ngột ngạt trong phòng khách cũng giảm bớt phần nào. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Lâm Triết quay lại và giọng nói của anh ấy bất giác dịu đi.

Vương Tú Lan ngẩng đầu. Bà không dám nhìn vào mắt con trai mình. Cô chỉ vội vàng cài lại chiếc cúc đã cởi và thì thầm:

"Tôi...tôi ổn."

Lâm Triết nhận thấy trên mặt mẹ mình vẫn còn những giọt nước mắt ướt đẫm, khiến bà trông đặc biệt đáng thương và sợ hãi. 

Bất giác, ánh mắt anh trở nên hơi thẳng. 

Tô Vũ lúc này lên tiếng, phá vỡ bầu không khí mỏng manh giữa hai mẹ con:

"Vậy... hãy dọn dẹp thôi."

Tiếp theo, ba người im lặng lặng lẽ dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn. 

Ngay lúc Vương Tú Lan cúi xuống nhặt lá bài rơi trên đất thì Lâm Triết cũng đưa tay nhặt chiếc đũa bên cạnh lên. 

Tay họ vô tình chạm vào nhau. 

Ngón tay Lâm Triết nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của Vương Tú Lan. 

Trong khoảnh khắc, dường như có một dòng điện ấm áp trào ra từ nơi hai người tiếp xúc, lập tức lan ra khắp tứ chi và xương cốt. 

Thân thể Vương Tú Lan đột nhiên cứng đờ, khuôn mặt được bảo trì cẩn thận nhất thời đỏ bừng, vội vàng thu tay lại. 

Động tác của Lâm Triết cũng dừng lại. 

Làn da trên mu bàn tay của mẹ tôi mịn màng và thanh tú, hoàn toàn không giống một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. 

Cái chạm nhẹ nhàng khiến trái tim Lâm Triết rung động. 

Trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến mảng tuyết trắng lộ ra khi mẹ đứng trên bàn mở khuy đĩa ra...

Và dưới lớp tuyết trắng đó, cặp ngực được bọc trong chiếc áo lót ren màu da thịt. 

Hai người nhanh chóng quay mặt đi, không ai lên tiếng, nhưng bầu không khí mơ hồ và nguy hiểm trong không khí dường như còn mạnh mẽ hơn trước. 

…

Cuối cùng sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, Tô Dự nắm lấy cánh tay Lâm Triết, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, chúng ta về phòng thôi."

Lâm Triết gật đầu, nói với mẹ vẫn đang đứng trong phòng khách: “Mẹ đi ngủ sớm đi.”

Sau đó anh và Amelia Su cùng nhau lên lầu.

Vương Tú Lan ánh mắt phức tạp. Bà nhìn theo bóng lưng con trai và con dâu rời đi. Cô cảm thấy thất vọng không thể giải thích được, nhưng cuối cùng cô không nói gì. 

Trở lại phòng ngủ, đèn sáng trưng. 

Cửa vừa đóng lại, Tô Vũ lập tức xoay người, vòng tay thật chặt ôm lấy cổ Lâm Triết. 

Cô kiễng chân lên và áp đôi môi đỏ mọng mềm mại vào môi mình, đồng thời toàn thân áp vào môi cô. 

Hai cặp thỏ trắng cực kỳ mũm mĩm trên ngực trong phút chốc đã bị ép biến dạng. 

Khi Su Yu đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng Lâm Triết, cô cảm thấy cặc của chồng mình đang cương cứng nhanh chóng trong háng anh. 

Mọi chuyện xảy ra tối nay giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến dục vọng trong cơ thể Amelia Su hoàn toàn sôi sục. 

"Chồng..."

Giọng nói của Tô Vũ vừa khàn khàn vừa quyến rũ, có âm mũi mạnh mẽ. Cô mút lưỡi Lâm Triết và nói ngắt quãng:

"Vừa rồi anh đẹp trai quá... Giờ đến lượt anh yêu em..."

Nói xong, cô nắm lấy tay Lâm Triết, đưa tay về phía gấu váy ngủ lụa của cô. 

Hơi thở của Lâm Triết cũng trở nên nặng nề hơn. 

Đêm nay anh đã tích lũy quá nhiều cảm xúc, ham muốn với vợ, tình cảm bị cấm đoán đối với mẹ, sự tức giận đối với cha...

Anh ấy cần một lối thoát. 

Và thân hình hấp dẫn trước mắt này chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất. 

Lâm Triết cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc, vừa điên cuồng liếm chiếc lưỡi mềm mại của Tô Vũ, vừa để cô dẫn dắt khám phá phần dưới cơ thể mình. 

Tay phải Lâm Triết khẽ nâng chiếc váy lụa mịn màng lên, xuyên qua chiếc quần lót lụa mỏng, anh để lộ ra vùng mềm mại bí ẩn nhất dưới cơ thể vợ mình. 

Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào hơi ấm, tôi cảm thấy ẩm ướt lạ thường. 

Lớp vải tội nghiệp đó đã thấm đẫm nước ép tình yêu tràn trề, ôm khít lấy đường nét gò má đầy đặn của Tô Ngọc. 

Thông qua quần lót của cô, Lâm Triết dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật vốn đã cương cứng như hạt đậu của Tô Vũ. 

"Ừ..."

Đột nhiên cảm nhận được sự đụng chạm của chồng, Tô Vũ trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế, toàn thân mềm nhũn, cơ hồ như dán chặt vào Lâm Triết. 

Cơ bắp ở chân cô vô thức siết chặt, bụng dưới co thắt, chiếc lưỡi hồng hồng hôn vào miệng Lâm Triết càng trở nên háo hức. 

Mà tiếng thở dốc của Tô Vũ như sấm sét, đánh mạnh vào trái tim Lâm Triết. 

Đôi mắt của Lâm Triết đỏ hoe và anh thở dốc. Anh bế Tô Vũ sải bước đến bên giường, nặng nề ném cô xuống giường lớn mà không hề nhẹ nhàng. 

Tấm nệm nảy lên hai lần quá mức, Lâm Triết giống như một con thú săn mồi bước tới, hôn Tô Vũ một cách điên cuồng và dùng tay thô bạo xé nát chiếc váy ngủ lụa mỏng. 

Một tiếng "đâm", tấm lụa đen nứt ra, lộ ra thân hình trắng trẻo và mềm mại đến chói mắt của Tô Vũ. 

Cặp ngực cỡ D đáng kinh ngạc trên ngực cô, được bọc trong chiếc áo lót ren mỏng màu đen giống nhau, run rẩy đung đưa khi cô thở, gần như thoát ra khỏi lớp vải nhỏ. 

Bây giờ không còn vải che chắn, hai cái núm vú cương cứng của Tô Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng hơn. 

Lâm Triết hoàn toàn bị ham muốn tình dục chiếm giữ, đôi mắt anh đỏ hoe, thậm chí anh còn không thèm cởi chiếc khóa nhỏ sau lưng. Anh ta trực tiếp nắm lấy giữa chiếc áo ngực ren bằng cả hai tay và kéo mạnh sang hai bên! 

Có tiếng "rít" một tiếng, tiếng vải rách nát, xen lẫn tiếng Tô Vũ hít vào luồng khí lạnh. 

Cặp vú trắng nõn và đầy đặn hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế, giống như hai quả đào chín trắng, nảy lên và phô bày trước mặt Lâm Triết. 

Hai nụ vú mỏng manh phía trên đã cương cứng lên do xúc động, lộ ra một màu hồng quyến rũ. 

Đôi mắt của Amelia Su mờ đi và ngấn nước, hoàn toàn chìm đắm trong sự chiếm hữu thô bạo này. 

Đã lâu lắm rồi cô mới cảm thấy Lâm Triết muốn chiếm hữu cô đến thế. 

Trong ấn tượng của tôi, dường như còn hào hứng hơn cả khoảng thời gian hai người yêu nhau say đắm. 

Lâm Triết không cho Tô Vũ bất kỳ cơ hội nào để thở. Anh ấy đã chịu đựng nó đến cùng cực rồi. 

Anh cúi đầu, mở miệng và ngậm một núm vú vào miệng. 

Lưỡi anh thô bạo vòng tròn, răng cắn nhẹ, tay còn lại tiến xa hơn, nắm lấy bộ ngực đầy đặn bên kia như đang nhào bột, nhào lộn một cách bừa bãi, ngón tay cái ấn mạnh vào núm vú phía trên. 

"A! Không... ừm... thoải mái quá..."

Một dòng điện tê liệt mạnh mẽ phát ra từ ngực anh và ngay lập tức lan khắp cơ thể Amelia Su.

Dưới sự vuốt ve mãnh liệt của Lâm Triết, phần lưng dưới của Tô Vũ cong lên mạnh mẽ và những ngón tay dài của cô cắm sâu vào tóc Lâm Triết. Cơ thể cô vặn vẹo dưới anh không thể kiểm soát, hai chân cô cọ xát khó chịu vì khoái cảm tột độ. 

Nước suối trong hố đã tràn rồi. 

Đôi mắt của Tô Vũ tràn ngập tình yêu vô hạn. Dưới tác động của làn sóng khoái cảm, giọng cô đứt quãng và quyến rũ:

"Chồng... muốn em... vào... và đụ em thật mạnh bằng con cu to của anh..."

Câu nói này hoàn toàn đốt cháy Lâm Triết. 

Anh ta đột ngột đứng dậy, cởi cà vạt và cởi khuy thắt lưng. Âm thanh giòn giã của chiếc khóa kim loại đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh và mơ hồ, giống như tiếng tù và tấn công. 

Dưới Lâm Triết, Tô Vũ hưng phấn vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết của mình, đặt hai chân thành hình chữ M và chủ động duỗi chúng đến mức tối đa. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, lối vào âm đạo vốn đã đầy bùn đóng mở, những dòng dịch âm đạo trong suốt đang chảy xuống chân, như đang háo hức gọi và chờ đợi con cặc dày đặc của chồng lấp đầy cô. 

Và ngay khi Lâm Triết cởi khóa quần, con cặc hung dữ với những đường gân dài đã đạt đến giới hạn chịu đựng của anh sắp bật ra khỏi háng——

Chụp! 

Đột nhiên, cả thế giới chìm vào bóng tối. 

Đang mất điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hơi ấm còn sót lại giữa cầu thang

Không hề báo trước, thế giới ngay lập tức bị nuốt chửng vào bóng tối. 

Căn phòng ngủ vừa rồi tràn ngập dục vọng và thở hổn hển giờ đây yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

Thân hình cao lớn của Lâm Triết vẫn áp vào người Tô Vũ, con cặc đã trở nên cực kỳ dày và cứng do tức giận và ham muốn đã bật ra, áp sát vào đùi lộ ra của Tô Vũ qua lớp vải cuối cùng. 

Nhưng ham muốn xâm nhập vào âm hộ nóng ẩm của vợ anh đã bị chặn lại bởi sự cố mất điện đột ngột. 

"Mẹ kiếp!"

Lâm Triết qua kẽ răng rít ra một chữ, trong giọng nói tràn đầy sự khó chịu bị đè nén. 

Ngọn lửa tà ác trong cơ thể anh không có nơi nào để trút hết, khiến anh có cảm giác như mạch máu sắp nổ tung. 

Nhưng mất điện đồng nghĩa với việc hệ thống sưởi cũng dừng lại. 

Đây không phải là điều đáng đùa ở miền Bắc lạnh giá. 

Cùng lúc đó, anh cảm thấy cơ thể vợ mình cứng đờ bên dưới, làn da vốn mềm mại ấm áp giờ lại cảm thấy ớn lạnh vì tai nạn. 

"Chuyện gì vậy? Mất điện à?"

Giọng nói của Tô Vũ vang lên trong bóng tối, mang theo một chút không chắc chắn và đứt quãng. 

Cặp vú trắng như tuyết trên ngực lộ ra không khí khẽ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô, như thể chúng đã trở thành nguồn nhiệt sống duy nhất có thể cảm nhận được trong bóng tối này. 

Cơn giận của Lâm Triết dần dần lắng xuống, thay vào đó là cuộc khủng hoảng mất điện và sưởi ấm. 

Anh lăn ra khỏi người Amelia Su và mò mẫm tìm quần. 

Trong bóng tối, Lâm Triết vụng về nhét con cặc còn đang cuồng nộ của mình vào trong quần, động tác kéo khóa thô bạo như đang trút giận. 

Cảm giác buộc phải quan hệ tình dục bị gián đoạn đơn giản còn đau đớn hơn việc đi vệ sinh giữa chừng. 

Tâm trí Lâm Triết vẫn còn lưu giữ sức ảnh hưởng quyến rũ của cơ thể trắng như tuyết của Tô Vũ dưới chiếc váy ngủ rách nát, nhưng hiện thực thì lạnh lùng. 

"Có lẽ đường dây bị đứt. Tôi đi xem."

Lâm Triết bật chức năng đèn pin của điện thoại lên, một tia sáng chói lóa lập tức cắt xuyên qua bóng tối. 

Dưới ánh đèn, vẻ ngoài của Amelia Su trước mặt anh càng thêm ngượng ngùng và quyến rũ. 

Một nửa chiếc váy ngủ lụa đen bị rách đang treo trên người cô. Làn da trắng như tuyết rộng lớn và cặp ngực khủng với những đường gân xanh trông đặc biệt chói mắt dưới ánh sáng của điện thoại di động. 

Lúc này Tô Vũ cũng bình tĩnh hơn. Bị chồng chụp ảnh bằng điện thoại di động, cô chợt cảm thấy có chút xấu hổ, vội kéo chăn bông sang một bên để che mình, chỉ lộ ra khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi...tôi đang tìm thứ gì đó để mặc."

Lâm Triết nuốt nước miếng, nói “Ừ”, xoay người đi đến tủ quần áo thay quần áo, sau đó cầm điện thoại di động đi ra khỏi phòng ngủ. 

Hãy xuống tầng dưới. 

Trong phòng khách, ánh sáng của một chiếc điện thoại di động khác cũng đang rung chuyển. 

Nguồn sáng là Lin Jianguo, người đang ngồi trên ghế sofa với Vương Tú Lan, giữa họ có một khoảng cách khó xử. 

Nhìn thấy Lâm Triết và Tô Vũ đã thay váy ngủ và đi theo họ ra ngoài, vẻ mặt Lin Jianguo rất mất tự nhiên. Anh ta dường như vừa mới bỏ đi sự kiêu ngạo của mình và nói điều gì đó với Vương Tú Lan với giọng điệu cứng rắn. 

Ngược lại, Vương Tú Lan lại cúi đầu dùng ngón tay vặn vẹo góc sườn xám, không nhìn rõ biểu cảm của cô. 

"Bố, mẹ."

Lâm Triết phá vỡ sự im lặng. 

"A, Tiểu Triết."

Lin Jianguo dường như đã tìm thấy một bước và nhanh chóng đứng dậy:

"Anh không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng đột nhiên mất điện, anh chỉ xin lỗi mẹ em thôi. Đêm nay...đêm nay là con khốn của anh. Anh đã uống nhiều quá, em đừng để bụng."

Vương Tú Lan nghe vậy, bả vai hơi run lên, không nói gì. 

Nhưng cô cảm thấy lời xin lỗi của chồng không hoàn toàn chân thành mà chỉ là sự thỏa hiệp sau khi công khai chống cự con trai. 

Nhưng điều cô quan tâm hơn chính là ánh mắt của con trai Lâm Triết. 

Khi ánh sáng từ điện thoại di động của Lâm Triết quét qua cô, cô sẽ vô thức thẳng lưng lên, như thể cô không muốn anh nhìn thấy bất kỳ tư thế dễ bị tổn thương nào của cô. 

Nhưng sau đó, cô nhớ lại cảnh tượng đáng xấu hổ trên bàn ăn khi cô cởi cúc quần áo, để lộ làn da trắng như tuyết trên ngực và khe ngực trước mặt hai người. 

Con trai tôi có thể nhìn thấy rõ những đường cong quyến rũ và đường nét mềm mại. 

Ý nghĩ này khiến mặt cô nóng bừng, nhịp tim cô lỡ nhịp. 

"Tôi nên làm gì bây giờ? Mọi thứ đều chìm trong bóng tối, hệ thống sưởi dường như đã ngừng hoạt động."

Tô Vũ đã thay đồ ngủ đi tới, tự nhiên nắm lấy cánh tay Lâm Triết, nhẹ giọng hỏi. 

"Không biết cầu dao có bị đứt hay không, tốt nhất là tôi xuống mua nến trước." Lâm Triết trả lời. 

"Đã muộn như vậy và lại là Tết Nguyên Đán. Tất cả các cửa hàng bên ngoài đều đóng cửa."

Tô Vũ tiến lại gần, gần như chạm vào cánh tay của Lâm Triết, và cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trên ngực Tô Vũ, khiến con rồng mà Lâm Triết vừa bình tĩnh lại có dấu hiệu ngẩng đầu lên lần nữa. 

"Không cần mua ở ngoài, lão Trương, người gác cửa tầng một nhất định phải có. Vợ ông ta sợ bóng tối, trong nhà luôn có nến và đèn khẩn cấp. Hai nhà chúng ta quan hệ tốt như vậy, lấy một ít cũng không có vấn đề gì."

"Thật tình cờ là tôi có thể hỏi anh ấy về tình hình của anh ấy."

Lin Jianguo, người đã im lặng bấy lâu nay, đột nhiên lên tiếng, trong giọng điệu có chút háo hức muốn lấy lòng. 

Anh dừng lại, không đợi ai trả lời, anh liền nói thêm:

"Tôi sẽ đi và chỉ coi đó là... bù đắp cho lỗi lầm của mình."

Lâm Triết nhìn cha mình có chút khom lưng thân ảnh, phần lớn lửa giận trong lòng đều tiêu tan. 

Dù có vô lý thế nào đi chăng nữa, ông vẫn là cha của mình. 

Và bây giờ anh đã ngoài năm mươi. 

Lâm Triết nghĩ đến tiếng gầm vừa rồi của mình. Mặc dù là để bảo vệ mẹ anh nhưng cuối cùng lại trái ngược với cha anh. 

Tôi thực sự không nên cãi lại anh ấy. 

Thành thật mà nói, Lin Jianguo là người làm được nhiều việc nhất trong gia đình này. Nếu không có anh, Lâm Triết và những người khác sẽ không bao giờ sống trong ngôi nhà hai tầng rộng gần 200 mét vuông. 

Hơn nữa, khi mới cưới, bố tôi đã mua cho mình một chiếc Audi A6 thanh toán đầy đủ. 

Huống chi nói chung tất cả đều bắt nguồn từ việc anh và Tô Vũ chưa từng có con, đó là lý do tại sao trò hề tối nay lại xảy ra. 

Nghĩ tới đây, Lâm Triết cảm thấy có chút khó chịu. Anh thở dài rồi nói:

"Ba, vừa rồi con xảy ra chuyện gì đó, con không nên xúc động như vậy, tốt nhất là con nên đi, cha mẹ con hãy nghỉ ngơi thật tốt."

Vào lúc này, sự thấu hiểu lẫn nhau hiếm có giữa hai cha con đã xoa dịu bầu không khí căng thẳng trong phòng khách đi rất nhiều. 

Lúc này, Vương Tú Lan vốn vẫn im lặng đứng dậy. 

"Tất cả các bạn nên ngừng chiến đấu."

Giọng cô không lớn nhưng rõ ràng. 

“Bố cậu vừa mới uống rượu và tinh thần vẫn chưa ổn định.”

"Tiêu Triết và tôi sẽ đi. Chúng tôi sẽ quay lại sớm thôi."

Đề nghị này khiến mọi người sửng sốt trong giây lát. 

Lâm Triết nhìn mẹ mình, khuôn mặt hơi tái nhợt của bà được chiếu sáng bởi ánh sáng từ điện thoại di động. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp và uy nghiêm đó, anh đọc thấy một chút kiên trì không thể nghi ngờ. 

Lâm Triết thấy vậy, trong lòng rung động, không chút suy nghĩ gật đầu:

"Được rồi mẹ, con đi với mẹ."

Lúc này, bản thân Lâm Triết cũng không thể giải thích được vì sao mình lại đồng ý đơn giản như vậy. 

Có lẽ, anh muốn rời khỏi căn phòng khách nơi vẫn còn bối rối và đối đầu;

Hoặc có thể, trong tiềm thức, anh muốn dành chút thời gian ở một mình với mẹ để chữa lành vết thương lòng mà bà phải chịu đêm nay một cách yên bình hơn. 

Hoặc có thể là do một số xung lực đen tối nào đó đang ẩn sâu hơn. 

Lin Jianguo không phản đối điều này. 

Amelia Su gật đầu đồng ý vì lười thay quần áo. 

"Bên ngoài lạnh lắm, mặc thêm quần áo vào."

"Vâng."

Vốn dĩ trong nhà có sưởi ấm, luôn ấm áp như mùa xuân, nhưng ngoài trời vào đêm khuya tháng giêng lại lạnh cóng. 

Lâm Triết và Vương Tú Lan mỗi người mặc một chiếc áo khoác dài dày. 

Sau khi Vương Tú Lan mặc áo khoác vào, bộ sườn xám tôn lên vóc dáng đầy đặn của cô đã bị che kín hoàn toàn, chỉ để lộ đôi bắp chân thon thả mang đôi tất màu da và một đôi giày đế thấp tinh xảo. 

Hai người lần lượt bước ra cửa. Đúng như dự đoán, thang máy không hoạt động và họ chỉ có thể đi cầu thang bộ. 

Hành lang không có cửa sổ, còn tối hơn cả căn phòng. Chỉ có tia sáng từ đèn pin điện thoại di động của Lâm Triết chiếu lên những bậc thang bụi bặm. 

“Cẩn thận bước đi nhé mẹ.”

Lâm Triết đi trước nửa bước, dùng ánh sáng soi đường cho mẹ mình. 

Vương Tú Lan đáp lại rồi đi theo con trai. 

Đôi giày gót thấp giẫm lên bậc thềm xi măng, tạo ra tiếng vang giòn giã “ta, da, da”, được khuếch đại vô tận trong hành lang chết chóc này. 

Cả hai đều không nói gì, và sự im lặng bao trùm không gian nhỏ hẹp, nhưng nó lại tạo ra một sự mơ hồ không thể diễn tả được. 

Lâm Triết, người đã gián đoạn quan hệ tình dục với vợ do mất điện, giờ đang ở một mình với Vương Tú Lan. Trong đầu anh không tự chủ được hiện lên hình ảnh mẹ anh đang đứng trên bàn ăn. Những chiếc cúc không cài, làn da trắng như tuyết, bộ ngực được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren, đẹp không kém vợ Tô Vũ...

Lúc này, suy nghĩ của anh rõ ràng đến mức anh có thể nhớ lại sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc mà anh cảm nhận được qua lớp vải sườn xám trong lòng bàn tay khi lao tới ôm Vương Tú Lan xuống. 

Nếu nhắm mắt lại, bạn sẽ chỉ nghĩ đó là một cô bé ở độ tuổi đôi mươi chứ sẽ không bao giờ nghĩ rằng đó là một bà ngoại sắp lên chức bà ngoại. 

Trong lòng Vương Tú Lan cũng rối loạn. 

Sự bảo vệ của con trai khiến cô cảm thấy an toàn hơn bao giờ hết, nhưng cảm giác an toàn này lại đi kèm với sự xấu hổ vô cùng. 

Cô không thể quên đôi tay run rẩy của mình trong phòng tắm; cô không thể quên được tấm lưng vững chắc mà cô tựa vào trong phòng khách. 

"Tiêu Triết."

Để phá vỡ sự im lặng hoảng sợ, Vương Tú Lan chủ động lên tiếng, nhưng giọng nói lại có chút dao động. 

Lâm Triết có chút dừng lại, tiếp tục nghe nàng nói. 

"Tôi nhớ rằng khi còn nhỏ, bạn rất sợ bóng tối."

Lâm Triết không ngờ mẹ mình lại nhắc đến chuyện này, liền mỉm cười:

“Đúng vậy, lúc đó có sấm sét và mất điện, em phải đến giữa anh và bố mới có thể ngủ được.”

“Bố con ngủ say quá, lần nào mẹ cũng ôm con hát cho con nghe.”

Giọng điệu của Vương Tú Lan trở nên ôn hòa, tràn đầy sự ấm áp của hồi ức:

“Lúc đó con còn gầy và nhỏ, nhưng trong nháy mắt, con đã cao lớn đến mức có thể bảo vệ mẹ con.”

Vương Tú Lan nói câu cuối cùng rất nhẹ nhàng, giống như thở dài.

Trong lòng Lâm Triết đột nhiên cảm động. Anh dừng lại hoàn toàn và quay đầu lại. Ánh sáng chiếu vào khuôn mặt của mẹ anh từ dưới lên trên, anh thấy trong mắt mẹ dường như có những hạt pha lê lấp lánh. 

Lúc này Vương Tú Lan không biết là mình không chú ý tới chân mình hay là đang hôn mê. Chân cô vấp ngã, cô kêu lên “Ối” và cơ thể mất thăng bằng. 

"Mẹ!"

Lâm Triết phản ứng rất nhanh, bước lên bậc thang, xoay người, vươn tay ra, ôm chặt cô vào lòng. 

Lần này cái ôm giữa hai mẹ con còn mạnh và chặt hơn cả trong phòng khách. 

Qua hai lớp áo khoác dày, Lâm Triết vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cơ thể mẹ mình. 

Má cô áp vào ngực anh, hơi thở ấm áp xuyên qua quần áo, mang theo mùi thơm nhàn nhạt. 

Rõ ràng là họ dùng cùng nhãn hiệu với Amelia Su, tại sao họ lại có cảm giác hoàn toàn khác biệt với người khác? 

Trong lúc Lâm Triết có chút bối rối không có câu trả lời thì chóp mũi Vương Tú Lan cũng phảng phất mùi hương nam tính sảng khoái của Lâm Triết. 

Đột nhiên, nhịp tim của Vương Tú Lan tăng nhanh, hai tay vô thức nắm lấy quần áo trên ngực Lâm Triết, giống như nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

"Bạn ổn chứ? Bạn có bị bong gân mắt cá chân không?"

Cảm nhận được cử động của mẹ, Lâm Triết lo lắng hỏi, vòng tay ôm bà nhiều hơn. 

"Không...không sao đâu,"

Giọng Vương Tú Lan run rẩy. Cô cảm thấy cánh tay khỏe khoắn và rắn chắc của con trai mình hoàn toàn khác biệt với bộ ngực rộng rãi và ấm áp của anh, cũng như cơ thể dần dần thư thái của chồng cô, Lin Jianguo. 

Đây là một thân thể nam tử trẻ tuổi tràn đầy sức sống, khiến Vương Tú Lan không khỏi cảm thấy choáng váng và thoải mái. 

Lâm Triết lúc này cũng không suy nghĩ nhiều, sợ mẹ mình bị thương. 

"Tôi đang bế bạn lên."

Vừa nói anh vừa buông bàn tay đang ôm eo cô ra, lợi dụng nó nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của cô. 

Bàn tay của Vương Tú Lan mềm mại, làn da mỏng manh, nhưng có lẽ vì lạnh hoặc sợ hãi nên đã hơi cứng đờ. 

Bàn tay to lớn của Lâm Triết ấm áp và khô ráo, hoàn toàn bao bọc bàn tay cô trong lòng bàn tay anh. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác tê dại như điện truyền khắp cơ thể Vương Tú Lan từ lòng bàn tay của họ. 

Lần cuối cùng hai người nắm tay nhau là Vương Tú Lan, người dẫn đầu mũi to của Lâm Triết đến trường. 

Nhiều năm trôi qua nhanh chóng, bàn tay của con trai ông đã hoàn toàn làm lu mờ bàn tay của ông. 

Nhưng kiểu tiếp xúc thân thể này không hề đơn giản. 

Ít nhất đó là cảm giác của Vương Tú Lan lúc này. 

Vương Tú Lan rùng mình, vô thức muốn rút tay lại nhưng Lâm Triết đã giữ chặt không cho cô thoát ra. 

"Cầu thang tối quá. Tôi sẽ nắm tay bạn khi bạn bước đi. Hãy an toàn nhé."

Giọng nói của Lâm Triết trầm thấp và đều đặn, nghe rất tự nhiên, không có chút suy nghĩ xao lãng nào. 

Nghe vậy, Vương Tú Lan cảm thấy mình quả thực đã suy nghĩ quá nhiều. 

Con trai có thể không có ý tưởng đó chút nào. 

Là người lớn, bạn không nên cảm thấy xấu hổ. 

Ngoài ra, những bậc thang này rất khó đi ngay cả vào ban ngày. Bây giờ tôi chỉ có một chiếc đèn pin nhỏ. Nếu không có nó, tôi có thể thực sự gặp tai nạn. 

Vì lý do an toàn, sẽ tốt hơn nhiều nếu hai người đi cùng nhau. 

Giống như đội thám hiểm núi tuyết trên TV, chẳng phải họ đều đi cùng nhau bằng dây thừng sao? 

Vì vậy, Vương Tú Lan trong lòng tự thuyết phục mình, không còn vùng vẫy nữa, thuận theo hành động của con trai mình. 

Lâm Triết nắm tay mẹ, tiếp tục đi xuống từng bước một, trong đầu không có bất kỳ suy nghĩ nào xao lãng. 

Chùm sáng của điện thoại di động dẫn đường phía trước, kéo dài và đè lên bóng của hai cặp người trên tường, khiến không thể phân biệt được nhau. 

Hành lang lại trở về im lặng, chỉ còn lại tiếng bước chân và tiếng thở. 

Nhưng lần này, sự im lặng không còn ngượng ngùng nữa mà là sự thân mật ngầm, kỳ lạ. 

Khi bước đi, Vương Tú Lan có thể cảm nhận rõ ràng những vết chai mỏng trên lòng bàn tay con trai và từng cử động nhẹ của ngón tay. 

Lâm Triết cũng có thể cảm nhận được mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay của mẹ và những đầu ngón tay hơi run rẩy của bà. 

Cầu thang ngắn hơn mười bậc thang này dường như không có hồi kết. 

Mỗi bước đi đều giống như bước vào bờ vực cấm kỵ. 

Mỗi bước đi lại khiến cho ham muốn và gắn bó quá mức trong lòng hai người âm thầm lớn lên trong bóng tối này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Dòng điện ngầm trong phòng khách

Quay trở lại một thời gian trước đây. 

Trong hành lang có thể nghe thấy tiếng bước chân của Lâm Triết và Vương Tú Lan rời đi. Cuối cùng, ngay cả tiếng vang rõ nét cũng bị cánh cửa an ninh dày đặc cắt đứt hoàn toàn. 

Trong giây lát, phòng khách rơi vào sự im lặng sâu sắc hơn trước. 

Bóng tối giống như một tấm chăn nặng nề, quấn lấy Lin Jianguo và Tô Vũ. 

Trong không khí chỉ có hai tiếng thở dốc loạng choạng, hơi gấp gáp, cùng ánh đèn xe nhà ai đó thỉnh thoảng lướt qua ngoài cửa sổ. 

Ánh sáng lóe lên, phác họa ngắn gọn hình dáng của nhau, rồi đưa mọi thứ trở lại bóng tối, thêm một chút mơ hồ và phi thực tế. 

Lin Jianguo đang ngồi trên chiếc ghế sofa da cạnh bàn ăn, trên tay vẫn cầm điện thoại di động nhưng đã tắt đèn pin. 

Anh gần như đã tỉnh lại sau cơn say, thay vào đó là một cảm xúc phức tạp xen lẫn hối hận, xấu hổ và một chút phấn khích còn sót lại. 

Tối nay Lin Jianguo bị sỉ nhục trước mặt con trai mình. Sự uy nghiêm của tộc trưởng dường như đã bị tiếng gầm của Lâm Triết hoàn toàn phá vỡ. 

Amelia Su đang cuộn tròn ở phía bên kia ghế sofa, chờ chồng và mẹ chồng về. 

Cổ áo của chiếc váy ngủ lụa mới cô mặc hơi hở ra vì cô mặc vội. 

Dưới ánh sáng lờ mờ thỉnh thoảng chiếu sáng màn hình điện thoại di động trên tay, Lin Jianguo có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú của cô, cũng như đường nét quyến rũ của bộ ngực lớn dưới chiếc váy ngủ. 

Tô Vũ cảm nhận được ánh mắt của bố chồng. Ngay cả trong bóng tối, ánh mắt dường như có chút ấm áp, khiến Tô Vũ cảm thấy có chút khó chịu. 

Cô vô thức thắt chặt dây buộc áo ngủ. 

Thấy vậy, Lin Jianguo hắng giọng, cố gắng phá vỡ sự im lặng ngột ngạt. 

"Ừm..."

Sở dĩ trước đó tôi đồng ý với lời đề nghị của Vương Tú Lan là vì tôi vừa mới làm ra động tác xin lỗi. 

Nếu bạn từ chối vào thời điểm đó có thể dẫn đến sự bối rối. 

Giờ đây, Lin Jianguo đã nhận thức được thái độ của con dâu đối với mình và cảm thấy mình phải nói điều gì đó để sửa chữa hình ảnh "người cha" bấp bênh của mình. 

"Amelia Su, tối nay... là lỗi của bố, đừng để trong lòng."

"Ba, ba nói nặng quá, ba uống nhiều quá."

Giọng nói của Tô Vũ rất nhẹ và mềm mại như một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng lướt qua trái tim đang lo lắng của Lin Jianguo. 

“Không phải chuyện uống rượu.”

Lin Jianguo thở dài, trong giọng nói có chút mệt mỏi:

"Là tôi... là tôi không kiềm chế được tính khí của mình."

“Thật ra Lâm Triết là một đứa trẻ tính tình ương ngạnh, tùy anh thôi. Tôi nhớ hồi cậu ấy học tiểu học, vì bị giáo viên vu oan gian lận nên cậu ấy đã đứng trước phòng dạy cả ngày không ăn, nhất quyết đòi giáo viên phải xin lỗi.”

Cuộc nói chuyện về Lâm Triết đã có tác dụng. 

Lin Jianguo thấy cơ thể Tô Vũ thả lỏng một chút, đặt điện thoại xuống, mỉm cười nhẹ nhàng và nói:

"Thật sao? Anh ấy không nói cho tôi biết chuyện này. Nhưng anh ấy đúng là như thế này. Anh ấy chấp nhận cái chết. Đôi khi tôi không thể làm gì anh ấy."

"Vâng."

Lúc này, Lin Jianguo tìm được lối thoát để trút lời và bắt đầu nói nhiều hơn:

"Anh ấy cũng là người bướng bỉnh như tôi, nhưng anh ấy có tấm lòng nhân hậu, hiếu thảo và tốt với bạn. Cậu bé này từ nhỏ đã bảo vệ mẹ mình, và chuyện xảy ra ngày hôm nay... thở dài."

"Ba, con thấy hôm nay Lâm Triết rất đẹp trai."

Lin Jianguo bị lời nói của Tô Vũ làm cho choáng váng. 

"Đẹp trai?"

"Vâng."

Giọng của Amelia Su đặc biệt rõ ràng trong bóng tối. 

"Một người đàn ông thậm chí còn không bảo vệ được mẹ mình thì thật vô dụng. Việc hôm nay anh ta dám cãi lại em chứng tỏ trong lòng anh ta có một số thứ còn quan trọng hơn cái gọi là 'quy tắc'. Tôi cưới anh ấy vì tôi thích điều này ở anh ấy."

Lời nói của Tô Vũ giống như một dòng nước ấm áp, ủi phẳng lòng tự trọng bị tổn thương của Lin Jianguo. 

Thay vì buộc tội hai cha con mâu thuẫn, con dâu lại khẳng định hành vi của con trai dưới góc nhìn của một người vợ và gián tiếp hạ bệ anh trong vai trò làm cha. 

Lúc này, Lin Jianguo không khỏi cảm thấy trân trọng và yêu mến con dâu hơn một chút. 

"Anh... anh là một chàng trai tốt."

Lin Jianguo nói khô khan. 

Tô Vũ không trả lời mà chỉ đưa tay mò mẫm ly rượu trên bàn, cố gắng uống chút nước để làm dịu cổ họng. 

Ngọn lửa ham muốn bùng lên khi Lâm Triết bị ép dưới người cô đã bị gián đoạn do mất điện, nhưng hơi ấm còn sót lại vẫn chảy trong cơ thể cô. Ngoài ra, Tô Vũ lúc này trên bàn ăn đã uống rất nhiều rượu, khiến Tô Vũ lúc này miệng có chút khô khốc. 

Trong bóng tối, tay cô chạm vào thành cốc lạnh lẽo. 

Một tiếng "cạch" nhẹ vang lên, tấm kính rơi xuống. Nửa ly rượu vang đỏ còn lại tràn ra mặt bàn phẳng lì, một ít rượu còn nhỏ dọc mép bàn xuống thảm. 

"Ối!" Tô Vũ kêu lên.

"Có chuyện gì thế?" Lin Jianguo lập tức bật đèn pin của điện thoại di động lên, chùm ánh sáng chiếu thẳng vào đó. 

Tất cả những gì họ nhìn thấy là một mớ hỗn độn, và rượu vang đỏ sẫm đọng lại trên bàn cà phê, từ từ lan ra. 

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi sẽ làm được."

Lin Jianguo vừa nói vừa cúi xuống, cố gắng dùng tay đỡ chiếc cốc bị rơi lên. 

Amelia Su cũng đang duỗi tay ra, cố gắng nhặt chiếc cốc lên. 

Trong bóng tối hỗn loạn này, hai bàn tay của hai người chạm vào nhau mà không hề báo trước. 

Không, không chạm vào. 

Đó là bàn tay hơi thô ráp, ấm áp của Lin Jianguo, bao bọc hoàn toàn và chặt chẽ mu bàn tay mảnh mai, mềm mại của Tô Vũ. 

Thời gian dường như đã đông cứng vào lúc này. 

Bàn tay của con dâu Tô Vũ mềm mại, mịn màng, phảng phất mùi rượu lạnh. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay của Lin Jianguo bao phủ nó, một cảm giác mạnh mẽ như điện lan truyền khắp cơ thể anh từ mu bàn tay. 

Bàn tay này quá mềm mại và thanh tú, khác hẳn với bàn tay hơi chai sạn của vợ anh là Vương Tú Lan làm việc nhà. 

Đôi bàn tay này thuộc về một người phụ nữ trẻ, được chăm sóc chu đáo, đang trong giai đoạn quyến rũ nhất của cuộc đời. 

Đột nhiên, ham muốn mãnh liệt đã bị đè nén suốt nửa đời người của Lin Jianguo bùng nổ từ bụng dưới mà không rõ lý do. 

Khoảnh khắc nắm bàn tay nhỏ bé của con dâu, Lin Jianguo cảm thấy con cặc ngày càng yếu ớt ở đũng quần đối diện với vợ mình đang căng lên, sưng tấy và cứng lại với tốc độ đáng báo động. 

Cuối cùng, nó giống như một thanh sắt nóng đỏ, ấn mạnh vào quần. 

Phản ứng sinh lý này mạnh mẽ và nhanh chóng đến nỗi đầu óc Lin Jianguo trở nên trống rỗng, chỉ còn lại xung lực nguyên thủy nhất. 

Amelia Su cũng sững người. 

Lòng bàn tay của bố chồng rộng và ấm hơn cô tưởng tượng. 

Lòng bàn tay và các đốt ngón tay có những vết chai mỏng do nhiều năm cầm bút và làm việc. Đó là một liên lạc đầy thời gian và sức mạnh nam tính. 

Cái chạm này không tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ như chồng cô Lâm Triết, nhưng mang một cảm giác uy quyền đặc biệt và...

Một cảm giác an toàn. 

Vào lúc này, sự ngưỡng mộ và gắn bó của Tô Vũ với những người đàn ông trưởng thành, cái gọi là "Khu phức hợp cha điện", ẩn sâu trong trái tim cô mà cô không hề hay biết, đã lặng lẽ bị khơi dậy bởi sự đụng chạm đột ngột và cấm kỵ này. 

Hoàn cảnh gia đình Tô Vũ khác với gia đình Lâm Triết. 

Gia đình họ là gia đình có hai nguồn thu nhập. 

Khi cô còn nhỏ, mẹ của Tô Vũ hầu như đều vắng nhà trong tháng vì công việc. 

Cha của Tô Vũ là một giáo viên. 

Học sinh thời đó không có nhiều lớp để học bù. 

Vì vậy, có nhiều thời gian ở nhà hơn. 

Tô Vũ không chỉ học giỏi mà còn thích đọc sách nên không giống như những đứa trẻ khác, cô dành phần lớn thời gian ở nhà để làm việc cho bố. 

Đôi khi tôi thành thật ngồi trên ghế, cầm một cuốn sách nhỏ và đọc nó một cách thích thú. 

Đôi khi, cậu nghịch ngợm ngồi vào lòng cha, dùng ông làm đệm người. 

Cho đến gần năm nhất trung học cơ sở, Tô Vũ đã trưởng thành rất nhanh. Khi đứng lên, đầu cô có thể chạm tới cằm của bố. Thỉnh thoảng cô vẫn rúc vào vòng tay anh. 

Lúc đó cô đã vô tình va phải một vật cứng. 

Tô Vũ vẫn còn ngây thơ, chỉ tưởng rằng trong túi của cha mình có thứ gì đó, động đậy mông không thèm để ý. 

Sau này, có một lần cơ hoành khiến cô cảm thấy khó chịu, cô bắt đầu có hứng thú với nó nên đã dùng tay để di chuyển sự tồn tại cứng rắn đó. 

"Bố, bố luôn mang theo cái này..."

Tô Vũ nghẹn ngào giữa lời nói, bởi vì thứ cô cầm trên tay lúc đó chính là con cặc cứng ngắc của cha cô. 

Thậm chí xuyên qua quần, hơi ấm từ hông anh cũng truyền đến lòng bàn tay. 

Cha không nói gì, chỉ nhẹ nhàng đẩy Amelia Su ra. 

Sau này, cho dù Amelia Su không cảm thấy xấu hổ thì bố cô cũng trực tiếp từ chối tiếp xúc gần gũi với con gái mình. 

Lúc đầu, Tô Vũ không coi trọng điều đó. Theo thời gian, khi lớn lên và hiểu biết nhiều hơn về những điều giữa hai giới, anh đã quen với việc giữ khoảng cách với cha mình. 

Ký ức đó dần dần được đặt vào tận đáy lòng tôi và không bao giờ quay trở lại nữa. 

Lúc này, qua bàn tay của bố vợ, Tô Dự lại nhớ lại chuyện cũ, hồi tưởng lại những buổi chiều ở bên cha khi còn nhỏ. 

Đẹp nhưng không có thật. 

Mờ mịt nhưng đầy kỷ niệm. 

Lúc này, Tô Vũ có thể cảm giác rõ ràng bàn tay bố chồng đang che cho cô đang hơi run lên. 

Bạn có thể ngửi thấy mùi hương của một người đàn ông trưởng thành tỏa ra từ anh ấy, hòa lẫn với mùi thuốc lá nhẹ và nước hoa sau cạo râu. 

Hơi thở này khiến cô nhớ đến cha mình, khiến Amelia Su cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhưng cùng lúc đó, ngọn lửa chưa thỏa mãn trong cơ thể Lâm Triết lại bắt đầu bùng cháy trở lại. 

Tình huống của Lin Jianguo cũng hơi kỳ lạ. 

Khoảnh khắc nắm tay con dâu, ông có cảm giác như cổ họng mình bị chà xát bằng giấy nhám, khô đến mức phát đau. 

Nếu nói rằng lúc bắt đầu trò chơi, đối mặt với sự khiêu khích từ con dâu, Lin Jianguo cảm thấy muốn thắng hoặc thua. 

Bây giờ nó đơn giản hơn. 

Anh không buông tay ra mà thay vào đó, như vô thức, anh nhẹ nhàng dùng ngón cái xoa xoa mu bàn tay của Amelia Su. 

"Tay của ngươi... trơn quá..."

Đầu óc Lâm Kiến Quốc trống rỗng, khàn giọng nói:

“Thực sự được bảo trì tốt.”

Nghe vậy, tim Tô Vũ đập như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, nhưng lại không có rút tay ra. Ngược lại, cô để bố chồng cầm, giọng cô có chút rung nhẹ:

"...Là Lâm Triết. Anh ấy chưa bao giờ để tôi làm những công việc nặng nhọc."

Câu nói này giống như chất xúc tác, kích thích Lâm Kiến Quốc lần nữa. 

Cô con dâu đáp lại lời khen của chính mình bằng cách sử dụng lòng tốt của con trai đối với cô. Sự trêu chọc và xóa nhòa ranh giới một cách tinh vi đã khiến Lin Jianguo đến bờ vực mất kiểm soát. 

“Tay anh ấy có ấm như tay tôi không?”

Lin Jianguo gần như buột miệng, và anh bị sốc khi lời nói đó thốt ra. 

Vừa định buông tay, trong lòng lại vang lên một giọng nói khác:

"Không sao đâu, lão Lâm. Chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường trong gia đình mà thôi. Nhìn xem, cái gọi là con dâu không phải là con gái của ông ta có họ khác sao? Cha nắm tay con gái mình là chuyện bình thường."

Mong muốn ẩn giấu trong lòng Lin Jianguo được khuếch đại vô hạn trong bóng tối. 

Nghe anh nói xong, hai má Amelia Su nóng bừng. May mắn thay, bóng tối tương tự bao trùm tất cả mọi thứ. 

Cô im lặng vài giây rồi trả lời bằng một giọng gần như không thể nghe được:

“…Bàn tay của bố rất ấm áp và an toàn.”

Một khi người phụ nữ không từ chối thì đồng nghĩa với việc bằng lòng. 

Là một tinh anh chuyên nghiệp trên năm mươi tuổi, Lin Jianguo làm sao có thể không hiểu điều này. 

Đối với anh, câu trả lời của Tô Vũ chẳng khác nào lời mời trực tiếp nhất. 

Lin Jianguo không thể kiềm chế được nữa. 

"...Ồ, thực sự thì..."

Tôi nhìn thấy anh ấy nắm tay Tô Vũ, bắt đầu vuốt ve từng ngón tay ngọc của cô ấy, cực kỳ chậm rãi. 

Từ đầu ngón tay đến rễ ngón tay, từng khớp xương, từng tấc da đều không chừa một chút nào. 

Động tác của Lin Jianguo đầy cám dỗ và ham muốn, như thể anh đang nếm một báu vật quý hiếm. 

Lúc này, sau cái chạm gợi tình của bố chồng, cơ thể Amelia Su hoàn toàn mềm nhũn. 

Dưới chiếc váy ngủ mới, chiếc áo lót ren mỏng màu đen dường như không thể kiềm chế được bộ ngực khủng của cô. 

Trong lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của người phụ nữ, như thể nó còn sống và sắp nhảy ra ngoài. 

Núm vú hồng hào của Tô Vũ cũng trở nên cứng như đá do bị kích thích cấm kỵ, hơi dựng thẳng lên qua lớp ren mềm mại và váy ngủ mượt mà. 

Thậm chí còn có hơi ấm ẩm ướt từ sâu trong bụng dưới trào ra, khiến chân cô yếu ớt. 

Đây là dấu hiệu của động dục. 

Amelia Su không phản kháng, thậm chí còn không có một chút ý định rút tay lại. 

Lúc này đôi mắt Tô Vũ đã mờ đi, hai má lại đỏ bừng. Với ba phước lành của rượu, ngọn lửa kéo dài và phức hợp Electra chết người, cô đã chấp nhận hành vi của bố chồng mình. 

Cô thậm chí còn thầm mong muốn nhiều hơn nữa. 

Vốn dĩ cô không phải là một người phụ nữ dâm đãng. 

Không quá lời khi nói rằng anh ấy hơi lạnh lùng. 

Khi các bạn cùng lớp và bạn bè xung quanh cô mất trinh hồi cấp 3, thậm chí là cấp 2, Tô Vũ luôn không mấy hứng thú với những điều đó. 

Thay vì yêu, cô thích những con số, thuật toán, câu chuyện và triết lý trong sách. 

Cho đến khi anh gặp Lâm Triết, một người đàn ông có vẻ yếu đuối nhưng có trái tim mạnh mẽ. 

Trong thời kỳ yêu nhau say đắm, họ như củi khô gặp lửa cháy. 

Cũng chính ở tuổi đôi mươi, bạn yêu và quan hệ tình dục lần đầu tiên ở tuổi đôi mươi. 

Hai người họ sẽ gắn bó với nhau bất cứ khi nào có thể. 

Tôi nóng lòng muốn kết nối cơ quan sinh dục của nhau với nhau. 

Anh bước vào cơ thể cô. 

Cô ấy lấy vòi nước của mình. 

Bất chấp nhau. 

Và Amelia Su là một người phụ nữ thông minh. 

Tất nhiên bà biết con dâu mình có thể dây dưa với bố chồng như thế nào. 

Đây là loạn luân! 

Ngày xưa nó hẳn đã xâm chiếm chuồng lợn! 

Tuy nhiên, ngược lại, phụ nữ thông minh lại dễ sa ngã hơn. 

Bởi vì họ sẽ nghĩ ra vô số câu trả lời trong lòng để giải thích cho sự hợp lý trong mọi hành động của mình. 

Khi Su Yu khao khát được điều khiển và chinh phục bởi một đôi bàn tay to lớn tượng trưng cho uy quyền và quyền lực như vậy, cô đã không còn khả năng đưa ra phán đoán chính xác nữa. 

Con người, đôi khi điều đó rất đơn giản, và họ sẽ mạo hiểm mạng sống của mình vì một mục đích đơn giản. 

Giống như một con thiêu thân lao vào ngọn lửa. 

Trong phòng khách, hơi thở nặng nề của Lin Jianguo hòa quyện với hơi thở quyến rũ của Tô Vũ. 

Con cặc dày của Lin Jianguo gần như nổ tung dưới sự kiềm chế của quần anh. 

Khi ông nắm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của con dâu, cứ như thể ông thực sự nắm giữ chìa khóa chiếc hộp Pandora. 

Và bên trong chiếc hộp là ngọn lửa mang tên dục vọng đủ sức thiêu rụi cả gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Như mùa xuân ngọt ngào

Hơi thở nặng nề của Lin Jianguo khàn khàn và nóng bỏng trong sự im lặng chết chóc của phòng khách, thổi bay những tia lửa ham muốn đến mọi góc tối. 

Anh nắm chặt tay Tô Vũ, sự đụng chạm mềm mại tinh tế giống như ngòi nổ tẩm dầu hỏa, đốt cháy từ lòng bàn tay đến bụng dưới, trực tiếp đốt cháy kho thuốc súng tích tụ sâu trong cơ thể anh, gần như thối rữa và bốc mùi. 

Anh không còn là kẻ đạo đức giả cần bào chữa cho hành vi bẩn thỉu của mình và khoác lên mình tấm áo choàng của “cha”. 

Lúc này, anh chỉ là một nam tử ham muốn nữ tính bị thống trị bởi ham muốn nguyên thủy. 

Tối nay, sự mâu thuẫn trắng trợn của con trai ông trước mặt ông và vợ Vương Tú Lan với ánh mắt tưởng chừng như phục tùng nhưng xa cách đều đã bóp nát phẩm cách người đứng đầu gia tộc của ông trong "Trò chơi vua" lố bịch đó. 

Và bây giờ, anh đang nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của người phụ nữ yêu quý nhất của con trai mình, cũng là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong gia đình, và cảm nhận được sự phục tùng run rẩy của cô thay vì phản kháng. Một thú vui chinh phục bệnh hoạn và cực kỳ vặn vẹo, khiến con cặc to lớn không hợp tuổi của Lin Jianguo và nổi nhiều gân, sưng tím và cứng đến mức đau đớn. 

Lin Jianguo cần nhiều hơn nữa. 

Anh ta cần một bằng chứng, một sự xâm phạm, một sự chiếm hữu, để chứng minh cho gia đình này và chính mình thấy rằng anh ta chưa già, rằng anh ta vẫn là vua của gia đình này! 

Khi Su Yu dần chìm vào bối rối, Lin Jianguo vẫn không buông tay. Ngược lại, ông dùng một lực không thể chối cãi để kéo bàn tay ngọc mềm mại của con dâu ra khỏi bàn cà phê lạnh lẽo. Chậm rãi nhưng chắc chắn, như thể đang thực hiện một nghi lễ tà ác, anh di chuyển bàn tay của cô từng inch một đến đôi chân duỗi thẳng của mình. 

Động thái này khiến tim Amelia Su gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cô không còn là cô bé không biết gì về thế giới trong phòng làm việc của cha nhiều năm trước. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng ý định của bố chồng, mỗi cử động của bàn tay thô ráp đó đều mang đầy ý nghĩa mạnh mẽ và sức mạnh không thể phủ nhận. 

"Thật sao... cậu có muốn tiếp tục không?"

Câu hỏi xoay quanh tâm trí cô, khiến cơ thể cô cứng đờ trong giây lát. 

Lý do còn lại bảo Tô Vũ lập tức rút tay lại, sau đó la hét, chống cự rồi bỏ chạy! 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. 

Cơ thể cô như bị đóng đinh vào ghế sofa, không thể cử động. 

Sự kết hợp giữa nỗi sợ bị xâm phạm, nỗi xấu hổ vì tội loạn luân và niềm phấn khích mãnh liệt khi phá vỡ những điều cấm kỵ đã hoàn toàn lấn át lý trí của Tô Vũ. 

Một giây tiếp theo, Lin Jianguo ấn mạnh tay Tô Vũ vào háng nóng bỏng của anh. 

"Vâng!"

Lập tức xuyên qua một lớp quần mỏng, một đường nét hung ác cực kỳ cứng rắn, dày đặc, nóng đến mức gần như bỏng da in rõ ràng vào lòng bàn tay Tô Vũ. 

Tô Vũ hít một hơi khí lạnh, đôi mắt đẹp đột nhiên mở to trong bóng tối. 

Trong tiềm thức tôi nảy ra một ý nghĩ đáng xấu hổ:

"Nó to quá... to hơn cả của bố... và lớn hơn cả cặc của Lâm Triết... hình như..."

Dưới lòng bàn tay anh, kích thước và sức nóng của con cặc của Lin Jianguo vượt xa trí tưởng tượng của Tô Vũ. 

Nó giống như một con thú giận dữ bị giam cầm dưới lớp vải, chứa đầy sức mạnh thô bạo của một người đàn ông trung niên. 

Nó đập mạnh dưới lòng bàn tay của Tô Vũ, và cường độ của cú đánh dường như truyền tải tín hiệu trần trụi nhất đến lòng bàn tay của Tô Vũ:

Hãy chạm vào tôi, làm ơn cho tôi, rồi... dang chân ra và đưa tôi vào. 

Cảm giác bị ép buộc và sỉ nhục này biến thành một loại hưng phấn chưa từng có khiến đôi chân Tô Vũ yếu đi. 

Khu phức hợp Electra ẩn giấu của Tô Vũ đã tìm thấy sự hài lòng bệnh hoạn và tột cùng nhất vào lúc này. 

Con gà trống của Lâm Triết tuy còn trẻ, khỏe và đầy đam mê nhưng lại thuộc về khát vọng của một người yêu và một người bình đẳng. 

Nhưng vào lúc này, con gà trống dưới lòng bàn tay của tôi mang theo một loại trưởng lão, quyền lực và áp lực tuyệt đối không thể cưỡng lại được. 

Cảm giác này giống như bị một người đàn ông mạnh mẽ tuyệt đối đè xuống và buộc phải thừa nhận sức mạnh của mình. Điều này khiến Tô Vũ cảm thấy chân yếu ớt và chóng mặt. 

Kết quả là cơ thể Amelia Su phản ứng nhanh hơn tâm trí cô. 

Cặp vú to trắng như tuyết dưới váy ngủ, núm vú đã cứng như hai hòn đá nhỏ đang háo hức đứng trong chiếc áo ngực ren mềm mại. Từng nhịp tim đập khiến chúng cọ vào vải, gây ra từng đợt ngứa ngáy. 

Một dòng nước ấm trơn trượt không ngừng trào ra từ nơi sâu nhất trong chân cô, lập tức thấm qua lớp vải lót của cô, để lại một vết dính nhỏ trên ghế sofa. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang run rẩy và co rút không kiểm soát, mong muốn được lực lượng mạnh mẽ này xâm nhập hoàn toàn. 

Lin Jianguo rõ ràng cảm nhận được sự run rẩy của lòng bàn tay Tô Vũ và cử chỉ hoàn toàn không chống cự, thậm chí có chút hòa giải. 

Vẫn là sự chấp nhận im lặng. 

Con dâu, người phụ nữ của con trai ông, đang dùng đôi bàn tay mềm mại của mình để cảm nhận con cặc dày và cứng đang cương cứng của ông dành cho cô. 

Kiến thức này khiến sợi dây cuối cùng trong tâm trí Lin Jianguo hoàn toàn bị đốt cháy bởi ham muốn "sụp đổ". 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo buông tay còn lại và ném điện thoại đi. 

“Cạch”, điện thoại rơi xuống thảm, phát ra âm thanh nặng nề. Nguồn sáng duy nhất biến mất, phòng khách hoàn toàn chìm trong bóng tối. 

Bóng tối này đã trở thành mảnh đất tốt nhất cho sự phát triển của ham muốn. 

Trái tim của Tô Vũ đột nhiên thắt lại. Trong bóng tối, cô nghe thấy tiếng vải cọ vào nhau và biết người đàn ông đó đang tới. 

Lin Jianguo theo hơi thở gấp gáp phảng phất mùi rượu ngọt ngào của cô mà cúi xuống. Khuôn mặt đầy dấu vết thời gian và nồng nặc mùi thuốc lá của cô ấy đang từ từ tiến đến trong bóng tối. 

Amelia Su thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi mà anh thở, thổi như lông hồng trên má và môi cô. 

Giây tiếp theo, một đôi môi hơi thô ráp nhưng vô cùng ấm áp đã chính xác chiếm lấy đôi môi mềm mại và quyến rũ của cô. 

"Ờ..."

Amelia Su phát ra một tiếng rên rỉ nghẹt mũi. 

Nụ hôn này hoàn toàn khác với nụ hôn của Lâm Triết. 

Không có sự cám dỗ, dịu dàng của tuổi trẻ mà tràn đầy sự háo hức, thống trị bị kìm nén bấy lâu và không thể nghi ngờ của những người đàn ông trung niên. 

Chiếc lưỡi của Lin Jianguo với một sức mạnh khó tả, thô bạo cạy răng của Tô Vũ ra, đâm thẳng vào trong, khuấy động, quét qua và điên cuồng đòi hỏi trong khuôn miệng ướt át và nóng bỏng của cô. 

Kỹ năng hôn của anh không tốt lắm, thậm chí còn có chút vụng về, có chút rượu cay xen lẫn mùi thuốc lá ngột ngạt, nhưng mùi hương đầy đàn ông trưởng thành này khiến cơ thể Amelia Su hoàn toàn mềm nhũn. 

Giống như nàng tiên cá bị ném lên bờ, cô yếu ớt chịu đựng nụ hôn mãnh liệt, vô thức khuấy động chiếc lưỡi hồng hào và vụng về vướng vào chiếc lưỡi thô ráp của Lin Jianguo. 

Lin Jianguo cảm nhận được phản ứng giật gân nhưng chủ động của con dâu, ham muốn của anh cao như núi lửa phun trào. 

Anh càng nhiệt tình hơn, mút và liếm chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của Tô Vũ. 

Trong bóng tối, âm thanh “xèo xèo, mút, mút” do môi và lưỡi của hai người đan xen vào nhau dường như đặc biệt dâm đãng. 

Lin Jianguo tham lam liếm Tô Vũ, giống như một du khách sắp chết trong sa mạc, điên cuồng hút dòng suối ngọt ngào. 

Nước bọt của Tô Vũ ngọt ngào, đầu lưỡi mềm mại, đôi môi mềm mại càng thêm sát khí. Lin Jianguo không có thời gian để thở, chỉ nuốt một ngụm chất lỏng trộn lẫn với mùi vị của chính mình, rồi vội vàng yêu cầu lần nữa. 

Vụ cướp thô bạo này gần như khiến Tô Vũ nghẹt thở, cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng từ hốc mũi:

"Ừm... ừm... ừm..."

Trong trạng thái bối rối và mê đắm, những ngón tay của Tô Vũ mà Lin Jianguo ấn vào háng nóng bỏng của anh đang cuộn tròn không thể kiểm soát, như muốn thọc sâu hơn vào lớp vải và cảm nhận từng nhịp đập của con cặc dày vẫn còn đáng sợ xuyên qua lớp vải. 

Nụ hôn này đã phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự đạo đức cuối cùng giữa bố chồng và con dâu. 

Nó như một thương hiệu nóng bỏng, khắc sâu vào tận sâu tâm hồn họ. 

Kể từ giây phút này, mối quan hệ của họ không bao giờ có thể quay lại như trước nữa. 

Trong bóng tối, những âm thanh ướt át của môi và lưỡi quyện vào nhau, hòa quyện với hơi thở ngày càng nặng nề của cả hai, đã tạo nên một bản nhạc cấm kỵ và quyến rũ. 

Không biết lúc nào, tay còn lại của Tô Vũ đã yếu ớt trèo lên vai Lâm Kiến Quốc, nắm chặt lấy vạt áo sơ mi của anh. 

Cô ngẩng đầu lên, chiếc cổ trắng như tuyết vẽ nên một vòng cung duyên dáng trong bóng tối. Đường viền cổ áo ngủ bằng lụa của cô mở rộng hơn nhờ chuyển động này. Cặp ngực cỡ D được bọc trong ren đen của cô ấy nhấp nhô dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy, như thể chúng sắp thoát khỏi sự kiềm chế và nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Một tay của Lin Jianguo vẫn ấn chặt vào cặc anh, buộc cô phải cảm nhận được ham muốn của anh, trong khi tay còn lại không còn thỏa mãn với việc chỉ hôn nữa. 

Lòng bàn tay to bè và thô ráp do bao năm làm việc vất vả của anh, men theo làn vải mịn màng và đẫm nước của chiếc váy ngủ của cô, chạm vào vòng eo quá mảnh mai của cô, không thể lọt vào một bàn tay. Sau đó, nó từ từ di chuyển lên trên với nhiệt độ nóng bỏng, cuối cùng bao phủ toàn bộ thánh địa mềm mại mà anh hằng mong ước và mơ ước từ lâu. 

Qua một lớp áo ngủ lụa và một lớp ren mỏng, cuối cùng ông cũng chạm được vào bộ ngực khủng tuyệt vời của con dâu. 

Cảm giác nặng nề, đàn hồi và mềm mại xuyên qua lớp vải truyền đến lòng bàn tay anh, khiến anh thoải mái đến mức gần như rên rỉ tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 khiêu khích trái tim của cha

Lòng bàn tay hơi thô ráp của Lin Jianguo, người quanh năm ra lệnh, hiện đang che phủ những ngọn đồi tuyết rung động của cô qua chiếc váy ngủ mượt mà và lớp ren mỏng của Tô Vũ. 

Đó là một loại mềm mại nặng nề gần như tràn ra từ giữa các ngón tay, một loại cảm giác sung mãn mà anh chỉ từng trải qua trên người Vương Tú Lan hai mươi năm trước, nhưng nó trẻ trung và chặt chẽ hơn. 

Sự mềm mại nặng nề không thể nắm bắt bằng một tay đó khiến toàn bộ máu trong cơ thể Lin Jianguo dồn về gốc nam ở vùng bụng dưới vốn đã dày đặc đến mức phát đau. 

Điều cấm kỵ loạn luân và cảm giác cơ thể phụ nữ đã lâu không còn khiến nụ hôn của anh trở nên thô bạo hơn, chiếc lưỡi dày của anh tràn lan trong miệng Amelia Su. 

"Cuji... Ziliu... Ziliu..."

Âm thanh nhớp nháp của nước đọng lại giữa môi và răng. 

Cảm nhận được An Lộc Sơn móng vuốt cùng lưỡi thô ráp của bố vợ, thân thể Tô Ngọc đã hoàn toàn mềm nhũn thành một vũng nước suối, trong miệng thỉnh thoảng lại vang lên một hai tiếng nức nở mê người:

"Ờ... ừm... ừm..."

Cô đã quên mất hoàn cảnh của mình lúc này từ lâu. 

Mùi thuốc lá, rượu và mồ hôi đàn ông trưởng thành nồng nặc trên người bố vợ giống như một tấm lưới lớn vô hình, quấn chặt lấy Amelia Su. 

Khí tức này tràn đầy hung hãn, nhưng lại khiến Tô Vũ cảm nhận được chưa từng có cảm giác an toàn cùng bị chinh phục khoái cảm. 

Tô Vũ ngạc nhiên nhận ra rằng cô không những không từ chối mà còn rất thích thú. 

Đầu bộ ngực to trắng như tuyết dưới váy ngủ đã cứng như hai quả anh đào chín mọng. Dưới sức ép của lòng bàn tay bố chồng, xuyên qua hai lớp vải vẫn còn những làn sóng tê dại đến tận xương. 

Cơn ngứa này lan từ ngực xuống vùng bụng dưới rồi đến vùng kín nhất. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng đợt hơi ấm ẩm ướt không ngừng chảy ra từ chân mình, thấm ướt một vùng nhỏ trên ghế sofa bên dưới. 

Hành vi này thật thú vị. 

Nó thú vị hơn bất kỳ trò chơi nào khác mà Tô Vũ và Lâm Triết đã thử. 

Đó là một điều cấm kỵ, một sự phản bội và là niềm vui tột đỉnh của việc thách thức đạo đức. 

Ngồi dưới cô là bố chồng, bố chồng cô. 

Lúc này, cô đang bị anh hôn, được anh vuốt ve ngực, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được dương vật cứng như sắt của anh, điên cuồng ấn vào lòng bàn tay cô qua lớp vải! 

Dòng thác xấu hổ, sợ hãi và phấn khích tột độ này đã hoàn toàn phá vỡ con đập lý trí của Tô Vũ. 

Theo thói quen, cô ấy muốn kiểm soát và có được nhiều niềm vui hơn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trong khe hở giữa môi và lưỡi của hai người, Tô Vũ đột nhiên hơi quay đầu lại, tránh khỏi đôi môi của Lâm Kiến Quốc tấn công lần nữa. 

Lúc này, hơi thở của Tô Vũ dồn dập và nóng bức, đôi mắt đẹp trong bóng tối sáng đến kinh người. 

Lin Jianguo nghĩ rằng con dâu cuối cùng cũng sẽ phản kháng nên động tác của ông hơi do dự. 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Amelia Su khiến máu toàn thân anh đông cứng ngay lập tức. 

Anh nhìn thấy bàn tay đang đặt trên háng của Tô Vũ đột nhiên cử động chủ động và khéo léo. 

Lin Jianguo cảm nhận được những ngón tay ngọc mềm mại của con dâu mình, với một sự run rẩy khó nhận thấy, nhưng lại tìm thấy chiếc khóa thắt lưng quần của mình một cách chính xác tuyệt đối. 

Lập tức vang lên một tiếng “tách” nhẹ như sấm trong phòng khách im lặng chết chóc. 

Đầu óc Lâm Kiến Quốc lại trống rỗng. 

Anh ấy không mong đợi một sự phát triển như vậy chút nào. 

Ban đầu ông cho rằng đây là sự đơn phương tuyên bố quyền lực và áp đặt ham muốn. Điều Lin Jianguo thích thú là sự phục tùng mà Tô Vũ không thể cưỡng lại. 

Nhưng bây giờ, con mồi... dường như đã trở thành thợ săn. 

"Tại sao cô ấy lại táo bạo như vậy??"

Amelia Su không dừng lại. 

Những ngón tay trắng nõn của cô tiếp tục đi xuống, mò mẫm tìm chiếc khóa kéo kim loại lạnh lẽo. 

Tiếng “rít” phát ra khi chiếc khóa kéo kim loại từ từ mở ra dường như được khuếch đại vô số lần trong sự im lặng chết chóc của phòng khách, mỗi âm tiết đều đầy ma thuật gợi tình và quyến rũ. 

Khi tấm chắn cuối cùng được mở ra, một con khổng lồ nóng bỏng, dày đặc, nổi gân xanh đột nhiên lao ra, nóng như thiêu đốt, ấn mạnh vào mu bàn tay cô. 

Cảm nhận được con cặc dày đặc của bố chồng, Tô Vũ hít một hơi khí lạnh. 

"Nó thực sự lớn!"

Ngay cả trong bóng tối, Tô Vũ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng kích thước khủng khiếp và sức nóng đáng kinh ngạc của con gà trống đó. 

“Có vẻ như chồng tôi đã thừa hưởng gen của cha anh ấy.”

"Nhưng ta thật sự không nhìn ra, lão phu này bình thường thoạt nhìn là một người rất nghiêm túc, thế nhưng lại dám lén lút công kích con dâu của mình!"

"Thật là một lão già biến thái!"

Tô Vũ đang suy nghĩ điều này thì đột nhiên bị cắt ngang bởi tiếng gầm như thú dữ của Lin Jianguo. 

"Ồ..."

Lin Jianguo toàn thân run rẩy. 

Con dâu của ta... con dâu của ta lại chủ động cởi cúc quần của nàng, thả con cặc đã cương cứng ra cho nàng! 

Kiến thức này mạnh mẽ hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

Tất cả lý trí và lo lắng của Lin Jianguo vào lúc này đã hoàn toàn bị thiêu rụi thành tro bụi. 

Anh muốn đụ cô, bây giờ, ngay lập tức, ngay lập tức! Tôi muốn đâm cây gậy khổng lồ này vào âm hộ dịu dàng của cô con dâu quyến rũ này, để khiến cô ấy khóc, khiến cô ấy cầu xin sự thương xót, khiến cô ấy nở hoa hoàn toàn vì anh ấy! 

Cảm nhận được thân thể của bố chồng đang run rẩy, Tô Vũ càng bạo dạn hơn. 

"Lão già quyến rũ, điều này không thể được sao?"

Tô Vũ trong lòng thầm lẩm bẩm, sau đó cũng run rẩy đưa tay về phía trước với con mèo không xương của mình, hoàn toàn nắm lấy vật to lớn như một thanh sắt nung đỏ. 

Nó giống như một con thú vừa thoát khỏi lồng, tràn đầy sức sống nguyên sơ. Các tĩnh mạch phía trên bị căng ra do tắc nghẽn quá mức. Mỗi nhịp đập dường như đều truyền tải sự khao khát trần trụi nhất đến lòng bàn tay của Tô Vũ. 

"À..."

Khoảnh khắc làn da mềm mại của Tô Vũ tiếp xúc với nguồn ham muốn nóng bỏng nhất của Lin Jianguo, hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

Khi cô thực sự ôm con cặc của bố chồng, Tô Vũ lại bị sốc. 

Quá nóng, quá cứng, quá dày. 

Amelia Su cảm thấy thứ mình đang cầm không phải là một con gà trống mà là một thanh sắt nóng đỏ. 

Con gà trống hung dữ được ước tính có đường kính khoảng 5 cm hoặc thậm chí 6 cm. 

Bàn tay nhỏ bé của Tô Vũ thậm chí còn không thể nắm được hoàn toàn. 

Lực mạnh từ phía trên truyền tới khiến cả cánh tay cô tê dại. 

Tô Vũ cảm nhận rõ ràng mạch máu giãn nở dưới lòng bàn tay mình. Sức sống nguyên sơ đầy nam tính khiến cô gần như ngất đi vì phấn khích. 

Cho đến lúc này, Tô Vũ, người thích đọc đủ loại sách, cuối cùng cũng hiểu tại sao một số phụ nữ lại bị ám ảnh bởi loại tình dục đầy quyền lực. 

Cảm giác bị sức mạnh tuyệt đối chinh phục, thậm chí lần lượt kiểm soát sức mạnh này, thật thú vị! 

Cô có thể tưởng tượng bố chồng mình sẽ phấn khích đến mức nào khi kéo cô con dâu xinh đẹp như vậy vào vực thẳm loạn luân. 

Hãy tưởng tượng bị dương vật khổng lồ của bố chồng xâm nhập, dưới háng rên rỉ: "Bố, mạnh hơn nữa... đụ con dâu dâm đãng của ông đến chết đi..." Tô Vũ cảm giác được mật hoa ở giữa chân mình lại trào ra, trơn trượt, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Vì vậy, cô nắm lấy tay dương vật khổng lồ và sử dụng một động tác mà cô chỉ sử dụng với Lâm Triết, nhẹ nhàng nhưng quyến rũ di chuyển nó lên xuống. 

Lin Jianguo, giống như Lâm Triết, cũng không được cắt bao quy đầu. 

Lúc này, do dương vật quá tắc nghẽn nên bao quy đầu ngắn đã chạm tới dưới lỗ quy đầu. 

Tô Vũ nhẹ nhàng di chuyển từ trên xuống dưới, mỗi khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô lướt qua rãnh hào quang khổng lồ, Lâm Kiến Quốc sẽ phát ra một tiếng rên dễ chịu từ sâu trong cổ họng. 

Và sự tiếp xúc chủ động của Tô Vũ đã hoàn toàn đốt cháy cơn điên loạn cuối cùng của Lin Jianguo. 

Anh không còn hài lòng với việc gãi bề mặt nữa. 

Đúng lúc này, lòng bàn tay đang che bộ ngực lớn của con dâu đột nhiên đưa lên, thô bạo chạm vào cổ áo ngủ mềm mại của cô, chạm trực tiếp vào lớp ren đen mềm mại. 

Lòng bàn tay rộng và chai sạn của Lin Jianguo cuối cùng cũng chạm trực tiếp vào chiếc áo ngực ren đen mềm mại. 

Lưới ren mỏng manh và hấp dẫn nhưng không thể ngăn được hơi nóng trong lòng bàn tay anh. 

Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn đến rùng mình dưới lớp vải mỏng đó. 

Ham muốn cháy bỏng, hắn háo hức xuyên qua lớp vải mỏng, cảm nhận được đôi thỏ ngọc trắng như tuyết biến thành đủ loại hình thù kinh dị trong lòng bàn tay. 

"Ừm... à... ừm..."

Cơ thể Tô Vũ run rẩy kịch liệt, trong cổ họng cô phát ra tiếng rên rỉ như mèo bị kìm nén. 

Và điều này vẫn chưa làm Lin Jianguo hài lòng. 

Anh hoàn toàn muốn sở hữu thân hình hoàn hảo này trước mặt mình. 

Ngay sau đó, tay còn lại của Lin Jianguo cũng buông tay Tô Vũ đang nắm cặc anh ra, thay vào đó đưa tay về phía sau lưng cô, háo hức tìm kiếm móc áo lót. 

Ngón tay của hắn có chút vụng về, mấy lần chạm không đúng chỗ, nhưng dục vọng lại mang đến cho hắn động lực vô tận. 

Sau vài lần mò mẫm nữa, với một tiếng “tách” nhẹ, lớp trói buộc cuối cùng đã được thả ra. 

Trong khoảnh khắc, cặp ngực D-cup trắng nõn như tuyết, giống như những con chim bồ câu ngọc vừa thoát khỏi chuồng, nặng nề bật về phía trước và hoàn toàn lộ ra ngoài không khí tối tăm. 

"Ờ..."

Tô Vũ vẫn đang cẩn thận cảm nhận con rồng to lớn trong tay, cảm nhận được nó run rẩy khi cô vuốt ve. Cô không bao giờ nghĩ rằng Lin Jianguo sẽ thực hiện một hành động táo bạo khác, vì vậy cô lại hơi giật mình. 

Nhưng lần này cô phản ứng rất nhanh. 

Đã đi xa đến mức này thì không còn đường quay lại, vậy tại sao không tận hưởng nó. 

Nghĩ đến đây, Tô Vũ chỉ là nhắm mắt lại, tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của bố chồng trong khi chờ đợi động tác tiếp theo của ông. 

Vì con dâu không phản kháng nên cuối cùng lòng bàn tay của Lin Jianguo đã che phủ nó hoàn toàn mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Ấm áp, mềm mại, tinh tế và đàn hồi. 

Không có rào cản của chiếc áo ngực ren mỏng, nó ấm áp, mềm mại, tinh tế và đầy đàn hồi. 

Khi chạm vào có cảm giác như tấm lụa tốt nhất thế giới được bọc trong lớp da lộn và ngọc bích ấm áp nhất. 

Những ngón tay của Lin Jianguo thọc sâu vào bộ ngực, nhào nặn chúng một cách tham lam, cảm nhận những đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực mềm mại đang chảy giữa các ngón tay của mình. 

Bị một người đàn ông không phải chồng mình cưỡng hiếp tài sản đáng tự hào nhất của mình, tiếng rên rỉ của Tô Vũ càng thêm quyến rũ:

"Ừm... hừm..."

Nghe phản ứng của con dâu, Lin Jianguo tiếp tục nhào nặn vài lần, sau đó ngón tay cái của ông tìm chính xác núm vú vốn đã cứng như đá quý của Tô Vũ và nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"A——!"

Lúc này, Tô Vũ không còn có thể nhẹ nhàng rên rỉ nữa, một tiếng kêu tràn đầy khoái cảm cực độ từ sâu trong cổ họng phát ra. 

Tiếng hét này giống như một lời kêu gọi rõ ràng để tấn công. 

Lin Jianguo chắp hai tay lại, đôi khi tàn phá cặp gò ngọc mềm mại, đôi khi nhéo núm vú cương cứng. 

Trong lúc Tô Vũ vuốt ve dương vật dày đặc của bố chồng càng nhanh, cô càng cảm thấy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy, trong lòng điên cuồng hét lên:

"Thật ngứa quá...Ta thật muốn nhét vào...đưa nó vào..."

Họ quên mất thời gian, địa điểm và danh tính của nhau. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí họ là sự thôi thúc nguyên thủy muốn hoàn toàn nuốt chửng lẫn nhau và hợp nhất thành một. 

Đúng lúc này, một âm thanh cực kỳ vi tế nhưng cũng cực kỳ rõ ràng, giống như một cây kim thép lạnh lẽo, đột nhiên xuyên qua màng nhĩ của hai người. 

"Nhấp chuột."

Hai người sững sờ một lúc rồi nhìn về phía cửa. Đó là âm thanh của chiếc chìa khóa được tra vào lỗ khóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nụ hôn dịu dàng

Trước đó. 

Bóng tối ở hành lang trong hơn và sâu hơn bóng tối trong phòng khách. 

Lâm Triết nắm chặt tay mẹ Vương Tú Lan và bước xuống từng bước một. 

Ánh đèn pin của anh đung đưa trên những bức tường lốm đốm và những bậc thang xi măng lạnh lẽo, in bóng dài của hai người, nép chặt vào nhau. 

Không khí tràn ngập mùi đặc trưng của những hành lang cũ, trộn lẫn với bụi và hơi ẩm. 

Nhưng chóp mũi Lâm Triết lại bướng bỉnh chỉ ngửi được mùi hương cơ thể tao nhã và tao nhã từ cơ thể mẹ mình. 

Tôi vẫn nhớ hồi nhỏ tôi rất sợ bóng tối nên khi ngủ trong phòng bố mẹ vào ban đêm, tôi sẽ bị bao quanh bởi mùi hương này. 

Đã hơn mười năm trôi qua, hương thơm này vẫn không hề thay đổi. Nó chỉ đạt được một chút vị êm dịu của rượu trưởng thành theo thời gian. 

Mỗi lần ngửi là thấy yên tâm lắm. 

Tôi thực sự muốn nép mình trong sự ngọt ngào này và không lo lắng về ngày mai. 

Lực trong tay Lâm Triết trở nên nặng hơn một chút mà cô không hề hay biết. 

Không thể không nói, tay Vương Tú Lan rất tốt, mềm mại, nhưng lúc này lại có một chút lạnh lẽo, vô hình run rẩy. 

Lâm Triết có thể cảm giác được, nàng phần lớn trọng lượng cơ thể đều dựa vào hắn. 

Rượu vang đỏ trên bàn ăn lúc này mới phát huy tác dụng nguyên bản nhất, khiến bước đi của cô trở nên bồng bềnh và đôi má ửng hồng quyến rũ. 

Tim Lâm Triết đập rất nhanh. 

Nhưng đó không phải vì bóng tối hay cuộc cãi vã với cha mà là một nỗi đau nhói phức tạp và khó tả hơn. 

Lòng bàn tay của Lâm Triết đặt dưới khuỷu tay của mẹ anh. Qua chiếc áo khoác cashmere dày và lớp lụa sườn xám, anh vẫn có thể cảm nhận được sự thon thả và ấm áp của cánh tay cô. 

Mỗi khi cô bước xuống cầu thang, đường xẻ cao trên sườn xám xanh đậm của Vương Tú Lan sẽ vô tình đung đưa khi cô nhấc chân lên. 

Khi tia sáng thỉnh thoảng quét qua, vòng cung cân đối được bọc trong chiếc tất màu da thịt lóe lên. Ánh sáng mỏng manh như ánh trăng chảy, cuốn lấy bắp chân cô, cuối cùng biến mất thành một màu trắng xóa sâu trong váy. 

Cảnh tượng đó giống như một dòng điện, đánh mạnh vào thần kinh thị giác của Lâm Triết. 

Anh không dám nhìn xa hơn, nhưng anh không thể không chụp lại nó bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Anh biết điều này không đúng, đây là mẹ anh. 

Nhưng trong không gian tối tăm biệt lập này, ranh giới của đạo đức dường như đã trở nên mờ nhạt. 

Bên cạnh cô, Vương Tú Lan không chỉ là một người mẹ mà còn là một người phụ nữ vô cùng duyên dáng, trưởng thành quyến rũ, bị chồng bỏ rơi nhiều năm, lúc này cần có sự bảo vệ, hỗ trợ của chính mình. 

Đối với suy nghĩ của con trai, trong lòng Vương Tú Lan cũng tràn ngập thăng trầm. 

Lòng bàn tay của con trai cô rộng và chắc chắn, hơi ấm từ đó truyền đến dần dần sưởi ấm những đầu ngón tay lạnh giá của cô. 

Đây là cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu. 

Một kiểu quan tâm và hỗ trợ thuần khiết mà cô chưa từng được nhận từ chồng mình là Lin Jianguo trong nhiều năm. 

Cô có thể cảm nhận được sức sống của một chàng trai trẻ đến từ con trai mình. 

Nhớ lại lúc trước con trai bảo vệ cô ở phía sau và lớn tiếng mắng cha mình trong phòng khách, Vương Tú Lan không chỉ cảm động mà còn có một cảm giác kỳ lạ khiến ngay cả cô cũng cảm thấy xấu hổ. 

Đột nhiên, Vương Tú Lan nhẹ nhàng tựa đầu vào vai con trai. Hành động này là tự nhiên và đầy lệ thuộc. 

"Tiểu Triết, chậm lại một chút, mẹ có chút choáng váng."

Giọng nói của cô mang theo chút say đắm say đắm, nhẹ nhàng truyền vào tai Lâm Triết. 

"Được rồi, dựa vào tôi."

Cảm nhận được động tác của mẹ, trái tim Lâm Triết thắt lại, giọng nói trở nên khàn khàn. Nói xong anh ôm mẹ chặt hơn vào lòng. 

Bằng cách này, cả hai người họ từ từ đi xuống cầu thang tối tăm vô tận trong tư thế gần như ôm nhau. 

Mỗi bước đi giống như bước lên ranh giới giữa lý trí và tình cảm. 

Cuối cùng, ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ nhỏ trong phòng bảo vệ tầng một xuất hiện ở cuối tầm nhìn. 

Ánh sáng đó, giống như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua bóng tối mơ hồ và an toàn ở hành lang. 

Người gác cửa Lão Trương đang ngủ gật thì nghe thấy tiếng gõ cửa, ngơ ngác ngẩng đầu lên. 

"Ai?"

Giọng nói của Lâm Triết đã trở lại lịch sự như thường lệ:

"Chú Trương, cháu là Lâm Triết, ở tầng 12. Nhà mất điện, cháu mượn chú mấy cây nến."

"Ồ, là con trai của Lão Lâm. Đợi đã."

Lão Trương vừa nói vừa lục lọi ngăn kéo. 

Đèn trong phòng bảo vệ không sáng nhưng cũng đủ chiếu sáng rõ ràng hai người ở cửa. 

Vương Tú Lan vô thức muốn rút tay lại, nhưng Lâm Triết lại ôm chặt hơn, như không muốn buông bỏ sự dịu dàng chỉ thuộc về mình. 

Lão Trương tìm nến và diêm rồi đưa ra ngoài cửa sổ. 

Khi ngước mắt lên, ánh mắt rơi vào bàn tay của hai người vẫn đang ôm chặt nhau. 

Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười giản dị và thành thật, anh ta nói với giọng đùa cợt:

"Tiểu Lâm, ồ, đây là người yêu của ngươi sao? Không, không, nhìn ta mờ mịt tầm mắt, đây là... ôi, hai mẹ con quan hệ tốt như vậy, muộn như vậy nắm tay, giống như còn nhỏ."

Những lời vô tình của lính canh Lão Zhang giống như một chậu nước đá dội xuống đầu anh ta. 

Vương Tú Lan sắc mặt đột nhiên tái nhợt, sau đó đỏ bừng đến bệnh hoạn. Cô vùng khỏi tay Lâm Triết như bị điện giật. 

Lâm Triết cũng sững sờ tại chỗ, sắc mặt nóng bừng, bàn tay cầm nến cũng hơi run lên. 

"Chú Trương, chú... chú nói đùa à, mẹ cháu uống chút rượu, cháu đỡ bà."

"Ồ, vâng, vâng, vâng."

Lão Trương cũng nhận thấy bầu không khí kỳ lạ nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Anh mỉm cười duyên dáng và không nói gì nữa. 

Sau khi lấy nến, hai người tạm biệt người gác cửa Lão Trương gần như chạy trốn, hoàn toàn quên hỏi lý do mất điện. 

Anh quay lại và bước vào hành lang tối tăm một lần nữa. 

Bầu không khí quyến rũ vừa rồi bị lời nói vô tình của Lão Trương phá vỡ, thổi vào là vô cùng xấu hổ, sợ hãi và xấu hổ vì đã phạm phải điều cấm kỵ. 

Hai người suốt dọc đường im lặng, chỉ có tiếng bước chân vang vọng trong hành lang trống rỗng, có vẻ đặc biệt chói tai. 

Đi lên cầu thang còn vất vả hơn đi xuống. 

Vương Tú Lan vốn đã mệt mỏi, vừa rồi tâm tình thất thường, khi đi đến góc sân ga trên tầng năm, nàng đột nhiên loạng choạng, nhẹ nhàng ngã sang một bên.

"Mẹ!" 

Ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của Lâm Triết đã đỡ cô lại. 

Lần này, nó không còn hỗ trợ nữa. 

Vương Tú Lan chạy vào trong ngực Lâm Triết, thân thể đầy đặn của cô áp chặt vào người anh. 

Lâm Triết vòng tay qua lưng mẹ, ôm thật chặt. 

Trong góc tối này, khoảng cách giữa họ trở thành con số không. 

Lâm Triết lại ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt, đó là mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ anh, giống như một loại rượu êm dịu. 

Cánh tay cô tràn ngập hương thơm dịu nhẹ, những đường cong đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành, bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo, vẫn ép vào ngực anh một cách khó cưỡng. Sự tiếp xúc rất rõ ràng và quyến rũ. 

Vương Tú Lan hai tay đặt lên ngực Lâm Triết, cảm nhận được nhịp tim trẻ trung mà mạnh mẽ của con trai mình, từng nhịp một, như đang đập vào trái tim cô. 

Vương Tú Lan ngẩng lên khuôn mặt được bảo trì tốt của mình. Trong bóng tối, cô không thể nhìn rõ khuôn mặt con trai mình, nhưng cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nó phả vào trán mình. 

Nỗi sợ hãi và xấu hổ vừa bị người gác cửa Lão Zhang phá vỡ lúc này đã được thay thế bằng một cảm xúc càng mạnh mẽ hơn, giống như một chiếc bình vỡ. 

Hình ảnh dường như bị đóng băng. 

Đầu óc Lâm Triết cũng trống rỗng. 

Cảm nhận được người phụ nữ trong vòng tay đã cho anh sự sống nhưng lúc này lại vô cùng mong manh. 

Một cảm xúc xen lẫn thương hại, ngưỡng mộ, bảo vệ và một chút ham muốn không nên tồn tại đang điên cuồng lao vào lồng ngực anh. 

Những gì xảy ra ở góc tầng năm khác với sự giao dịch trần trụi của ham muốn ở tầng trên. 

Đối mặt với Vương Tú Lan, cảm xúc trong lòng Lâm Triết lúc này giống như một loại bảo vệ “sắc đẹp” hơn, đồng thời là nỗi ám ảnh thuần túy đối với “người phụ nữ” đằng sau biểu tượng “mẹ” hơn. 

Vô tình, Lâm Triết cúi đầu, gần như theo bản năng, nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên đôi môi đang run rẩy được tô một lớp son tao nhã của người phụ nữ. 

Cảm giác chạm vào mềm mại và lạnh hơn so với tưởng tượng. 

Lập tức tách ra. 

Nhanh như chớp. 

Nhưng ký ức đó giống như thương hiệu hot nhất, ngay lập tức khắc sâu vào tâm hồn họ. 

Vương Tú Lan rùng mình, hoàn toàn cứng đờ. 

Lâm Triết tựa hồ bị chính hành vi của mình dọa sợ, đột nhiên buông tay, lùi về phía sau một bước. 

Trong bóng tối, dù chỉ cách nhau một bước, hai người cũng có thể nghe thấy nhịp tim của nhau như tiếng trống. 

"Bụp bang... bang bang..."

Một nụ hôn bị cấm đoán đã mở ra một cánh cửa trong trái tim họ không thể đóng được nữa. 

Sau một tình tiết nhỏ như vậy. 

Có sự im lặng chết chóc trong hành lang tối tăm. 

Không ai trong số họ nói. 

Ngôn ngữ lúc này có vẻ nhợt nhạt quá. 

Thân thể Vương Tú Lan vẫn còn hơi run rẩy, hơi thở của con trai và cảm giác của môi hắn vẫn còn đọng lại trên môi cô. 

Cảm giác ấy thật lạ lùng, thật tội lỗi nhưng lại có một cảm giác rung động khiến cô không thể cưỡng lại và trân trọng. 

Kết hôn với Lin Jianguo hơn 20 năm, Vương Tú Lan là một thành viên siêng năng trong gia đình. Cô chưa bao giờ được yêu bởi một người đàn ông trẻ tuổi và quyền lực, người thể hiện tình yêu ngoài tình cảm gia đình một cách gần như ngoan đạo. 

Vương Tú Lan cảm thấy sợ hãi về điều này, nhưng quan trọng hơn, đó là một loại choáng váng trước khi chìm xuống. 

Lâm Triết cũng đang trải qua một cơn sóng thần trong lòng. 

Anh ta kinh hoàng trước hành vi của mình. 

Anh ấy thực sự đã hôn mẹ mình! 

Đây là loạn luân! 

Nếu lời đồn lan ra, gia đình họ sau này sẽ cư xử thế nào? ! 

Nhận thức này khiến Lâm Triết cảm thấy một làn sóng sợ hãi và ghê tởm bản thân. 

Tuy nhiên, khi anh nhớ lại đôi môi mềm mại của mẹ, khi mẹ lao vào vòng tay anh, mặc dù họ bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hai khối mềm mại đáng kinh ngạc trên ngực mình, một ham muốn chiếm hữu nguyên thủy và độc đoán hơn dâng lên không thể kiểm soát từ tận đáy lòng anh. 

Lâm Triết muốn bảo vệ cô và đứng bên cạnh cô, không chỉ với tư cách là một đứa con trai. 

Ngay cả khi cảm giác này không thể được thế giới chấp nhận. 

Nhưng thế thì sao, nếu đóng cửa lại thì chẳng có chuyện gì đáng xấu hổ xảy ra trong nhà nào cả. 

Nếu anh ta ngây thơ như vậy thì thế giới này đã đầy thánh nhân rồi. 

Lâm Triết giải thích cho chính mình như vậy. 

Không biết qua bao lâu, Vương Tú Lan hít một hơi thật sâu, dẫn đầu phá vỡ sự im lặng ngột ngạt. 

Cô không buộc tội hay khóc lóc mà nói với giọng điệu cực kỳ phức tạp kèm theo chút mệt mỏi:

"...Đi thôi, Tiểu Triết, đã đến lúc lên rồi."

"Vâng."

Lâm Triết nhìn mẹ mình, giọng khàn khàn, gật đầu.

Họ tiếp tục đi lên nhưng bầu không khí đã hoàn toàn thay đổi. 

Trước đây nó là sự đeo bám mơ hồ, nhưng bây giờ nó là sự xa lánh có chủ ý. 

Giữa hai người luôn cách nhau một bước, và không ai chạm vào nhau nữa. 

Cuối cùng, họ đã đến trước cửa nhà mình trên tầng mười hai. 

Cánh cửa an ninh quen thuộc giờ đây dường như là rào cản ngăn cách hai thế giới. 

Lâm Triết lấy chìa khóa từ trong túi ra và định nhét nó vào lỗ khóa trong ánh sáng mờ nhạt của màn hình điện thoại. 

Lúc này, Vương Tú Lan đột nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay hắn. 

Thân thể Lâm Triết cứng đờ. Anh không biết tại sao mẹ anh lại làm như vậy. Anh quay đầu lại, bắt gặp đôi mắt phức tạp của Vương Tú Lan trong ánh sáng mờ ảo. 

Vương Tú Lan không nhìn hắn mà cụp mắt xuống, duỗi bàn tay còn lại có chút run rẩy của mình ra, chỉnh lại cổ áo khoác của hắn một cách cực kỳ tự nhiên. 

Những đầu ngón tay của người mẹ, vô tình hay cố ý, nhẹ nhàng gãi lên vùng da cổ của con trai. 

Hành động này đầy sự thân mật khó tả. 

Nó không giống như một người mẹ chăm sóc con trai mình mà giống như một người vợ chải chuốt cho chồng sắp đi chơi. 

Đây là một tín hiệu. 

Một tín hiệu im lặng, ngầm. 

Đối mặt với tai nạn ở góc cầu thang cách đây không lâu, Vương Tú Lan không nói tha thứ hay chấp nhận, mà bản thân hành động đó có nghĩa là cô đã gói gọn nụ hôn và tất cả những mơ hồ vượt qua ranh giới giữa họ, giấu vào góc sâu nhất chỉ thuộc về hai người họ. 

Kể từ giây phút này, giữa họ đã có một xiềng xích chung không thể nói ra với ai. 

Mối quan hệ của họ đã bước vào một sự hiểu biết ngầm nguy hiểm và quyến rũ hơn. 

Tim Lâm Triết đập loạn xạ. 

Anh hiểu ý nghĩa hành động của mẹ mình. 

Nghĩa là sau khi vào cửa không ai được nhắc đến chuyện vừa xảy ra. 

Lập tức, Lâm Triết im lặng gật đầu với mẹ, sau đó hít một hơi thật sâu, đè nén hàng ngàn suy nghĩ trong lòng, nhét chìa khóa vào ổ khóa. 

Tuy nhiên, ngay khi đầu ngón tay anh sắp chạm vào tay nắm cửa lạnh lẽo, một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của một người phụ nữ từ ngoài cửa phát ra mà không hề báo trước! 

"A——!"

Giọng nói này sắc bén, the thé và tràn đầy cảm xúc tột độ. 

Nó lập tức xuyên qua tấm cửa dày, xuyên thủng màng nhĩ của hai mẹ con ngoài cửa! 

Lâm Triết và Vương Tú Lan đột nhiên sững sờ tại chỗ. 

Đó là giọng của Amelia Su! 

Đồng tử của Lâm Triết đột nhiên co rút lại. Anh đã quá quen với giọng nói của vợ mình. 

Nhưng tiếng rên rỉ... không có vẻ đau đớn hay sợ hãi. Thay vào đó… nó chứa đựng một loại niềm vui tột cùng mà anh chỉ được nghe thấy trong lần ân ái cuồng nhiệt nhất giữa hai người! 

Đột nhiên, một ý nghĩ buồn cười và đáng sợ hiện lên trong đầu Lâm Triết. 

Trong nhà chỉ có bố cô và cô! 

Âm thanh này có nghĩa là gì? 

Mà Vương Tú Lan sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt như tờ giấy. 

Với tư cách là một người phụ nữ và một người vợ, bà có khả năng nhận ra ý nghĩa của tiếng rên rỉ sau cánh cửa tốt hơn con trai mình. 

Đó là âm thanh ham muốn hoàn toàn mất kiểm soát của người phụ nữ khi được một người đàn ông chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình! 

Chồng bà... và con dâu bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Địa ngục sau cánh cửa

"Nhấp chuột."

Ngay khi hai người họ ở ngoài cửa tan vỡ, âm thanh nhẹ nhàng của chiếc chìa khóa cắm vào lỗ khóa bên trong cánh cửa vang lên như tiếng chuông báo tử của địa ngục, vang lên trong tai Lin Jianguo và Tô Vũ. 

Thời gian được kéo dài vô tận tại thời điểm này. 

Một giây trước, Tô Vũ còn đang đắm chìm trong khoái cảm đỉnh cao do lòng bàn tay bố chồng mang lại, không chút cản trở mà xoa bóp bộ ngực to trần trụi của cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô được nặn thành nhiều hình thù quyến rũ trong lòng bàn tay của bố chồng. Núm vú bị vặn mạnh đến mức tê tê, ngứa ngáy, từng đợt hơi nóng đang điên cuồng tấn công não cô. 

Giây tiếp theo, âm thanh “tách” này đá cô từ cõi dục vọng trực tiếp xuống vực sâu hủy diệt vĩnh viễn. 

"À!"

Amelia Su phát ra một tiếng hét ngắn khác, và adrenaline của cô ấy ngay lập tức tăng lên đến đỉnh điểm. 

Lin Jianguo cũng bị sét đánh, toàn bộ máu trong cơ thể anh lập tức chảy ngược từ con cặc dày về tim, rồi lại chảy ngược trở lại. 

Niềm vui tột độ và nỗi sợ hãi tột độ khiến vòng eo của Lin Jianguo yếu đi, dương vật của anh rung chuyển dữ dội và gần như sắp xuất tinh. 

Tuy nhiên, hai người ngay lập tức nhận ra sự thật. 

"Hết rồi!"

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu họ. 

Bố chồng và con dâu đang quậy phá thì bị mẹ chồng và con trai bắt quả tang cưỡng hiếp. Đây là một vấn đề lớn! 

Vào thời khắc mấu chốt này, ngoài cửa, Lâm Triết đang trong trạng thái bối rối. Vì tay anh run nên dù tra chìa khóa vào nhưng cây nến và diêm anh cầm trên tay vẫn tuột khỏi tay và rơi xuống đất phát ra tiếng “cạch”. 

Ánh sáng ngoài cửa biến mất. 

Vài giây Lâm Triết vô tình làm rơi cây nến có được đã trở thành cọng rơm cứu mạng duy nhất của hai người trong cửa! 

Bản năng sinh tồn đã vượt qua mọi thứ khác. 

"Nhanh!"

Lin Jianguo gầm lên với một giọng trầm, và với tốc độ nhanh như chớp, anh ta rút lại bàn tay đang tàn phá ngực của Tô Vũ. Bằng tay còn lại, nhanh nhất có thể trong đời, anh nhét con cặc vốn đã héo úa nhưng vẫn to đến kinh ngạc vào trong quần, rồi kéo khóa kéo lên. 

Động tác nhanh đến mức hắn thậm chí còn vướng phải một nắm lông mu, nhưng hắn không còn cảm thấy đau đớn nữa. 

Phản ứng của Amelia Su nhanh hơn. 

Gần như ngay khi Lin Jianguo rút tay lại, cô đột nhiên kéo cổ áo ngủ đang mở, khoanh tay trước ngực và dùng động tác gần như co giật để bảo vệ bộ ngực lớn vẫn đang run rẩy dữ dội do vừa được xoa bóp. 

Chỉ là thời gian quá ngắn, Tô Vũ cũng không có thời gian để móc áo ngực đã cởi ra, chỉ có thể dùng cách nguyên thủy nhất này để che đậy chứng cứ phạm tội của mình. 

"Nhấp chuột." 

Vài giây sau, tiếng khóa cửa xoay vang lên.

Tô Vũ lại vội vàng. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa, sau đó cố ý dùng chân đá mạnh vào chân bàn, đồng thời hét lên với giọng đau đớn:

"Ôi! Chân tôi!"

Gần như cùng lúc đó, Lâm Triết mở cửa. 

Trong phòng khách vẫn tối đen như mực. 

"Tiểu Ngư? Bố? Sao vậy? Âm thanh vừa rồi là..."

Giọng nói lo lắng của Lâm Triết vang lên trong bóng tối, mang theo một chút nghi ngờ và run rẩy mà chính anh cũng không nhận ra. 

Có một mùi lạ trong không khí. 

Hòa lẫn với mùi nước hoa quen thuộc của vợ, mùi thuốc lá của bố và...

Một mùi tanh tỏa ra sau khi tập luyện cường độ cao, trộn lẫn với mồ hôi và xạ hương, đầy ham muốn. 

"A...Chồng ơi, em đây..."

Giọng nói của Tô Vũ từ trong bóng tối truyền đến, rõ ràng là run rẩy và kìm nén tiếng khóc:

"Vừa rồi trời tối quá, tôi đứng lên định tìm thứ gì đó, lại đá mạnh vào chân bàn. Ối...đứa bé đau quá..."

Hiện tại không có lỗ hổng nào trong lời giải thích này. 

Lin Jianguo nghe vậy trong lòng thở dài trước sự nhanh trí của Tô Vũ, lập tức vang lên giọng nói đầy uy quyền nhưng hơi thiếu tự tin:

"Đúng vậy, ai mò mẫm trong bóng tối thì cẩn thận! Tiểu Triết, mau thắp nến lên!"

Bóng tối đã trở thành sự bảo vệ tốt nhất cho ông bố chồng và cô con dâu lừa dối này. 

Đến cửa, Lâm Triết cúi xuống, mò mẫm dưới đất, cuối cùng cũng tìm được nến và diêm. 

"Nứt." Với một âm thanh, que diêm được đánh và một ngọn lửa nhỏ màu cam nhảy múa trong bóng tối. 

Lâm Triết thắp nến. 

Ánh nến mờ ảo lập tức xua tan một phần bóng tối, chiếu sáng "Cánh đồng Shura" kỳ lạ trong phòng khách. 

Lâm Triết nhìn xung quanh và thấy vợ mình là Tô Vũ đang đứng bằng một chân, một tay giữ lưng ghế sofa, tay kia giữ chân cô, trên mặt lộ ra vẻ "đau đớn". 

Chiếc váy ngủ mềm mại quấn chặt quanh người, nhưng ở cổ áo có vài nếp gấp không tự nhiên, như thể vừa rồi nó được vội vàng thu dọn. 

Về khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô, vết ửng đỏ vẫn chưa phai hẳn, môi cô đỏ và sưng tấy bất thường, như thể bị hôn rất mạnh. 

Cha anh, Lin Jianguo, cứng đờ ngồi ở đầu bên kia của ghế sofa, cách Tô Vũ một khoảng. 

Gấu áo Đường của ông đã bị kéo ra khỏi quần một nửa, mái tóc hơi xám có chút lộn xộn, dưới ánh nến sắc mặt có chút tái nhợt, ánh mắt càng lảng tránh, không dám nhìn con trai và vợ một chút nào. 

Vương Tú Lan đứng ở cửa không nói một lời. 

Trực giác bẩm sinh của người phụ nữ khiến ánh mắt của bà như mắt đại bàng sắc bén, lạnh lùng quét qua bộ quần áo bừa bộn của chồng, rồi rơi vào đôi môi sưng đỏ và tư thế mất tự nhiên của con dâu. 

Không khí trong phòng khách nặng nề đến khó thở. 

Ánh nến màu cam đung đưa trong phòng khách chết chóc, in bóng bốn người lên tường, vặn vẹo kéo dài họ, như những bóng ma vô hình trong lòng họ. 

Lời giải thích của Tô Vũ giống như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng, rơi vào không khí rắn chắc mà không gây ra gợn sóng nào. 

Lâm Triết đứng đó cầm nến, nhíu mày. 

Lý trí của anh cho anh biết, lời giải thích của vợ anh cũng có lý, nhưng mùi mồ hôi và dục vọng vương vấn trong không khí, cũng như khoảng cách xa lạ, cố tình xa cách giữa cha và vợ, giống như một cục xương cá nhỏ mắc kẹt trong cổ họng anh. 

Tuy nhiên, phần lớn tâm trí của Lâm Triết lúc này lại bị chiếm giữ bởi một bí mật khác, cấm kỵ hơn và nóng bỏng hơn. 

Đôi môi mềm mại của mẹ và nụ hôn thoáng qua đó đốt cháy như ngọn lửa trong lồng ngực anh. 

Tội lỗi này của chính anh đã khiến anh tạm thời mất đi sự nhạy cảm và lập trường trong việc phán xét người khác. 

Nhưng Vương Tú Lan lại bình tĩnh đến đáng sợ. 

Một cảm giác khủng hoảng chưa từng có hiện lên trong đầu. 

Cô thản nhiên đặt chiếc áo khoác cashmere trên tay lên tủ cửa ra vào, để lộ bộ sườn xám màu xanh sapphire làm nổi bật những đường cong trưởng thành của cô một cách sống động. 

Sau đó anh nhẹ nhàng di chuyển, không để ý đến ánh mắt lảng tránh của chồng cô, đi thẳng đến chỗ con dâu Tô Ngọc. 

Lúc này, trên mặt Vương Tú Lan lộ ra vẻ quan tâm đúng mức của một bà mẹ chồng. 

"Tiểu Ngư, con thế nào? Con đá vào đâu? Để mẹ xem có nghiêm trọng không?"

Giọng nói của cô ấy vẫn dịu dàng như mọi khi, và không có gì bất thường cả. 

"Mẹ, con...con không sao, chỉ là con không cẩn thận thôi..."

Tô Vũ nghe được lời này, trong lòng đột nhiên dâng lên cổ họng. 

Dưới ánh mắt tưởng như có thể nhìn thấu mọi chuyện của mẹ chồng, Tô Vũ cảm thấy mình giống như một tù nhân bị lột trần truồng, như thể mọi dối trá và lương tâm cắn rứt sẽ bị che giấu. 

"Đừng cử động, để tôi xem."

Vương Tú Lan không chịu nói lời nào, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Tô Vũ. 

Hành động này khiến cho khe sườn xám của cô một lần nữa để lộ bắp chân duyên dáng được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Bà duỗi đôi bàn tay ngọc được chăm sóc tốt với những móng tay tròn trịa và gọn gàng, nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân của con dâu Tô Vũ. 

Đột nhiên, cơ thể Amelia Su đột nhiên cứng đờ. 

Trong tay mẹ chồng có chút lạnh lùng, dư vị của cuộc tình điên cuồng mà bà vừa trải qua trong nháy mắt bị thay thế bằng nỗi sợ hãi lạnh lùng. 

"Đây có phải là ở đây không?"

Vương Tú Lan nhẹ nhàng hỏi trong khi dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào mu bàn chân của Amelia Su. 

"Hmm...ah...nó ở ngay đó, hơi đau một chút..."

Tô Vũ hợp tác kêu lên một tiếng đau đớn. 

Vương Tú Lan ngẩng đầu. Dưới ánh nến, đôi mắt cô trông đặc biệt sâu thẳm. Cô đỡ bắp chân của Tô Vũ, chậm rãi đứng dậy. 

Khi cô đứng dậy, tay còn lại của cô vuốt ve lưng Tô Vũ một cách cực kỳ “tự nhiên”, làm động tác nâng đỡ và an ủi. 

Khi đầu ngón tay lạnh lẽo của Vương Tú Lan lướt qua lớp vải mềm mại của váy ngủ Tô Ngọc, cô hơi khựng lại. 

Vương Tú Lan cảm giác được. 

Dưới lớp lụa mỏng của con dâu là sự trống trải. 

Vương Tú Lan không hề chạm vào dây áo ngực hơi co giãn mà trực tiếp dùng móc kim loại chạm vào hai mảnh vải riêng biệt. 

Cái móc đã được cởi trói. 

Phát hiện này khiến Vương Tú Lan dường như hiểu được mọi chuyện. 

đúng là như vậy. 

Hóa ra tiếng rên rỉ quyến rũ đó không phải vì đau đớn mà là vì ham muốn. 

Hóa ra vẻ ngoài nhếch nhác của người chồng và khuôn mặt đỏ bừng của con dâu không phải là ngẫu nhiên. 

Trong mười phút ngắn ngủi mà tôi và con trai đi xuống cầu thang, chồng và con dâu tôi, có lẽ trên chiếc ghế sofa này, đã làm một việc bẩn thỉu và vô liêm sỉ nhất! 

Lin Jianguo thậm chí còn cởi móc áo ngực và chạm vào ngực cô ấy! 

Nghĩ tới đây, một cỗ tức giận cực kỳ lạnh lùng quét qua tứ chi Vương Tú Lan. 

Nhưng trong mắt mọi người, cô vẫn giữ nụ cười đàng hoàng và đoan trang đó trên môi. 

Sự dạy dỗ của Vương Tú Lan và việc thiếu bằng chứng đáng kể đã khiến cô không thể tấn công ngay tại chỗ. 

Cô chỉ nhẹ nhàng vỗ lưng Tô Vũ rồi nói với giọng dịu dàng hơn:

"Có vẻ như không có gì nghiêm trọng, chỉ là va chạm nhẹ thôi. Cậu cứ về phòng chườm khăn nóng lên là sẽ ổn thôi. Đừng đứng yên. Hãy về phòng nghỉ ngơi đi."

Nói xong, Vương Tú Lan buông tay cô ra, quay người, lấy cây nến từ tay Lâm Triết rồi bước vào phòng ngủ một cách bình tĩnh và duyên dáng như vậy mà không thèm nhìn Lâm Kiến Quốc nữa. 

Lin Jianguo nhìn bóng lưng của vợ và rùng mình vô cớ. 

Anh biết chắc chắn cô đã nhận thấy điều gì đó. 

…

Lâm Triết và Tô Vũ cũng cầm nến và trở về phòng. 

Cánh cửa đóng lại với một tiếng cạch, cắt đứt mọi thứ bên ngoài. 

Lâm Triết đặt cây nến lên bàn cạnh giường ngủ. Ngọn nến chập chờn, tạo thành bóng đen trên mặt hắn. 

Sau khi Lâm Triết đặt cây nến lên bàn cạnh giường ngủ, anh đột nhiên quay người không nói một lời, ép Tô Vũ vào cửa. 

"À!"

Tô Vũ bị chồng đột nhiên thô lỗ sợ hãi, hét lên, cau mày vì lưng va vào cửa đau đớn. 

Lâm Triết hai tay ôm lấy hai bên người cô, nhốt cô vào giữa anh và khung cửa. Đôi mắt yếu ớt thường ngày của anh lúc này đang rực cháy ngọn lửa đáng sợ, nhìn chằm chằm vào cô:

"Vừa rồi có chuyện gì xảy ra à?"

Lòng Tô Vũ chợt thắt lại, ánh mắt hoảng sợ phóng đi, không dám nhìn anh:

"Tôi...tôi thực sự chỉ vô tình đá thôi..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang khóc vì sợ hãi của vợ mình, sự tức giận và nghi ngờ trong lồng ngực của Lâm Triết đã được thay thế bằng một cảm xúc đen tối hơn. 

Anh không hỏi thêm câu nào mà cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi còn hơi đỏ và sưng tấy của Amelia Su. 

Lưỡi của Lâm Triết thô bạo mở răng của Tô Vũ. 

Lập tức tôi ngửi thấy mùi thuốc lá thoang thoảng. 

Lâm Triết toàn thân run rẩy, sau đó cảm thấy trong lòng một hồi đập thình thịch. 

Câu trả lời dường như sẽ đến sớm. 

Tuy nhiên, nỗi đau quá lớn trước khả năng bị vợ phản bội lại trở thành liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến dương vật dưới háng anh sưng tấy và cứng lại với tốc độ gần như hung hãn. 

Một tiếng "rít" một tiếng, chiếc váy ngủ mượt mà trên người Tô Vũ bị xé toạc ra, lộ ra chiếc áo lót ren màu đen đã được cởi trói từ lâu. 

Trong khoảnh khắc, cặp vú D trắng như tuyết và đầy đặn bị giam cầm, giống như những con thỏ trắng sợ hãi, đột nhiên nhảy ra khỏi dây trói và lắc lư theo hình vòng cung gay cấn dưới ánh nến mờ ảo. 

Đúng lúc này, chiếc đèn chùm phía trên hai người sáng lên một tiếng “bốp” mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

Điện đang đến. 

Ánh sáng trắng chói lóa ngay lập tức tràn ngập toàn bộ căn phòng, chiếu sáng mọi thứ. 

Động tác của Lâm Triết dừng lại. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, ánh mắt Lâm Triết nhìn xuống, dán chặt vào chiếc áo ngực không cài khuy trên ngực vợ. 

Chiếc thắt lưng buông lỏng trên đôi vai trắng như tuyết của vợ vốn dĩ rất hấp dẫn nhưng bây giờ lại có vẻ đặc biệt chói mắt. 

Đầu óc Tô Vũ ong ong, trống rỗng. 

Kết thúc rồi! Bây giờ nó đã hoàn toàn kết thúc! Bạn có thể ngụy biện về mùi vị trong miệng, nhưng bạn có thể giải thích thế nào về việc chiếc áo ngực không cài cúc? 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Giọng nói của Lâm Triết lạnh như băng. 

"Tôi...tôi..."

Đôi môi Tô Vũ run rẩy, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, nước mắt đã lăn dài, đầu óc quay cuồng, cô nói với giọng run run:

"Vừa rồi... vừa rồi mất điện. Khi tôi đang thay đồ ngủ, tôi cảm thấy tối tăm và không... cài nút lại..."

"Ừ, chỉ là nó không được thắt dây đúng cách thôi!"

Lời giải thích này đầy sơ hở. 

Tuy nhiên, Lâm Triết dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng và lựa chọn tin tưởng. 

Bởi vì trước đó chính hắn đã phạm phải tội lỗi không thể tha thứ. 

Anh ta không có tư cách, chức vụ để phán xét vợ mình. 

Anh cần lời nói dối này để duy trì sự cân bằng mong manh cuối cùng của gia đình này. 

Hơn nữa, khi anh nghĩ rằng thân hình nóng bỏng của vợ mình có thể sẽ cõng bố anh, bất kể họ đi đâu, con cặc sưng tấy và đau đớn của Lâm Triết đang gào thét dùng cách điên rồ nhất để xác nhận sự tồn tại của anh. 

"Thật sự?"

Lâm Triết nhìn Amelia Su với ánh mắt phức tạp. 

Ngay lập tức, anh cúi đầu vùi mặt thật sâu vào giữa bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của vợ. 

Một mùi trầm hương thoang thoảng hòa với mùi sữa tắm xộc vào mũi anh, khiến cơn bạo lực trong lòng anh dịu đi đôi chút nhưng cũng khơi dậy một ham muốn nguyên sơ hơn. 

Lúc này, anh chỉ muốn dùng thứ tình dục điên rồ nhất để làm tê liệt bản thân. 

Trong ánh mắt sửng sốt của Tô Vũ, Lâm Triết ôm eo cô, nặng nề ném cô xuống chiếc giường mềm mại. 

"À...chồng..."

Lâm Triết dường như không nghe thấy tiếng kêu của vợ mình và áp sát cô như một con thú mất kiểm soát. 

Anh ta thậm chí còn không cởi quần áo, chỉ thô bạo mở khóa quần và thả con cặc đã trở nên dày và nóng hơn do chán nản và ghen tị.

Anh ta tùy tiện dang rộng đôi chân mềm mại của Tô Vũ mà không hề có màn dạo đầu, nhắm vào âm đạo vốn đã đầy bùn của người phụ nữ, đâm xuyên đến tận đáy! 

"A——!"

Amelia Su hét lên sung sướng. 

Âm hộ của cô đã vô cùng ẩm ướt sau cuộc tình với bố chồng, những bức tường nóng ẩm bên trong giờ đây đang tham lam bao bọc và mút lấy kẻ đột nhập. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại từ con cặc của mình, Lâm Triết xác nhận câu trả lời. Trong lòng vừa đau đớn vừa không cam lòng, anh cũng bị tác động bởi cảm giác mâu thuẫn của việc tôn sùng vợ. 

Tôi chỉ cảm thấy như có một sợi dây sai trong não và một dòng điện làm tê liệt được phóng ra. 

Vì vậy Lâm Triết điên cuồng đâm tới, dùng hết sức lực cho mỗi lần va chạm. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Guji... Guji..."

Tiếng thịt nặng nề va vào nhau và tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng, trộn lẫn với tiếng rên rỉ bị đứt quãng do bị va chạm của Tô Vũ. 

"Ừm...ah...chồng...ah...chậm lại đi..."

Lâm Triết ra vào trong thân hình nóng bỏng của vợ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp và uy nghiêm của mẹ anh lại hiện lên trong tâm trí anh một cách không thể kiểm soát. 

Anh ta tưởng tượng rằng cơ thể ketone hoàn hảo bên dưới anh ta là người mẹ cao quý và bất khả xâm phạm của anh ta, và anh ta đang dùng con cặc dày đặc này để làm ô uế và chiếm hữu cô ta một cách nghiêm trọng. 

Lập tức, khung cảnh lại thay đổi. 

Anh tưởng tượng, nếu vợ bị bố đè xuống và dương vật dài hơn của bố xuyên vào cơ thể cô, liệu khuôn mặt cô cũng lộ ra vẻ điệu đà thế này sao? 

Liệu những tiếng rên rỉ cảm động như vậy có thoát ra khỏi miệng bạn không? 

Còn Tô Vũ, dưới tác động bạo lực của chồng, dần lạc lối. 

Cô nhắm mắt lại, hai tay ôm đầu Lâm Triết, đôi chân thon dài quấn thật chặt quanh eo Lâm Triết. Mông cô di chuyển theo cú va chạm của anh, vặn vẹo vòng eo đầy ắp của cô, không ngừng phát ra từ miệng những tiếng rên rỉ quyến rũ và sảng khoái hơn:

"A...ah...thoải mái quá...Em yêu...thoải mái quá..."

"Em yêu... nhanh lên... ahh... nhanh hơn... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt, em yêu... ahhh..."

Tô Vũ muốn nhắm mắt lại và tận hưởng cuộc ân ái cuồng nhiệt cùng chồng, nhưng điều hiện lên trong đầu cô là khuôn mặt uy nghiêm của bố chồng Lin Jianguo;

Đôi bàn tay to chai sạn vuốt ve ngực anh;

Con cặc của anh, khiến tôi run lên vì sợ hãi, đầy những đường gân. 

Tô Vũ vô thức tưởng tượng rằng lúc này chính con cặc to lớn của bố chồng, dày và cứng hơn của chồng cô đang chạy điên cuồng trong âm hộ của cô. 

Ý nghĩ này khiến cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích, thành trong âm đạo của cô co thắt không thể kiểm soát. 

Điều này khiến Lâm Triết cảm thấy rất khó chịu và khó chịu. 

Cơ thể của họ gắn bó chặt chẽ với nhau nhưng nguồn gốc ham muốn của họ lại hướng về cha mẹ của nhau. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tình dục cuồng nhiệt giữa vợ chồng

Sau đó vào ban đêm. 

Sau một thời gian ngắn bị mất điện, gia đình Lâm Triết lại thêm một lớp bóng tối lên mối quan hệ bình thường của họ trong quá khứ. 

Lúc này, phòng ngủ của hai vợ chồng. 

Không khí đặc quánh như mật ong không tan, trộn lẫn mồ hôi và dục vọng. 

Chiếc giường lớn đó. 

Thân thể Lâm Triết giống như một con trâu hoàn toàn mất khống chế, mỗi lần tiến lên đều giống như một cuộc hành quân. Cái dương vật mảnh dẻ được thừa hưởng từ cha anh giờ đây đã trở thành một cỗ máy đập phá thô sơ nhất. Với sức nóng bỏng rát, Lâm Triết lần lượt đâm vào vùng sâu bùn lầy, ấm áp và ngột ngạt trong âm đạo của vợ mình là Tô Vũ. 

"Bụp, bang, bang, bang..."

Âm thanh va chạm thể xác trầm đục và mạnh mẽ vang vọng dày đặc trong tổ ấm tình yêu được hai người cẩn thận sắp xếp. 

Khung giường cũng kêu cọt kẹt như bị choáng ngợp, hòa quyện với tiếng rên rỉ đứt quãng và quyến rũ của Tô Vũ thoát ra từ sâu trong cổ họng, tạo thành một bản giao hưởng hoang dã và mất kiểm soát. 

"À... à... ừm..."

"Ừ...chồng...ahhhh..."

Thân hình hoàn hảo có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào đốt cháy sự tỉnh táo của Tô Vũ giống như một con thuyền nhỏ trong cơn giông, rung chuyển dữ dội dưới tác động của mưa gió dữ dội của chồng. 

Cặp ngực trắng như tuyết cúp D kiêu hãnh của cô, khi Lâm Triết va chạm, đung đưa ra khỏi hai làn sóng da thịt ly kỳ dưới ánh sáng rực rỡ của phòng ngủ. 

Giữa những gợn sóng của bộ ngực cô, hai nụ vú phía trên vốn bị tàn phá bởi sự bú hoặc vặn của chồng đỏ bừng, cứng và sưng tấy như quả anh đào chín, run rẩy đứng trong không khí, toát ra lời mời gọi khiêu gợi thầm lặng nhưng chí mạng. 

Đôi chân trắng như tuyết thẳng tắp, thon gọn, cân đối và săn chắc của cô được Lâm Triết gần như duỗi ra tối đa, cô được anh cõng cao trên vai. 

Tư thế này khiến những ngón chân trắng nõn thanh tú của Tô Vũ co lại, siết chặt đau đớn theo từng cú va chạm sâu tận xương tủy của chồng, các ngón chân cắm chặt vào nhau;

Đôi khi nó nở hoa vui vẻ trong niềm vui diệt vong, giống như hai đóa sen trắng nở rộ. 

Đây là một vị trí cực kỳ nhục nhã và chiếm hữu hoàn toàn. 

Nó cho phép những bộ phận riêng tư và dịu dàng nhất của Tô Vũ hoàn toàn bị lộ ra ngoài tầm nhìn và không khí của chồng cô mà không cần dè dặt. 

Dưới mái tóc đen mềm mại được cắt tỉa cẩn thận cách đây không lâu, hai môi lớn đầy đặn bị gốc cặc dài và dày của Lâm Triết ép ra, lộ ra màu hồng thanh tú hơn bên trong. 

Và con cặc của anh, dài hơn của cha anh nhưng hơi mỏng hơn, chạy đi chạy lại trên thành trong trơn, chật, nhăn nheo của khoang bụng Tô Vũ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, lần nào cũng chạm vào lỗ tử cung nhạy cảm nhất và đau nhất của cô một cách chính xác và nặng nề. 

"À...chồng...ừm..."

Tiếng rên rỉ của Tô Vũ vừa đứt quãng vừa ngọt ngào, mang theo một chút đau đớn không thể bỏ qua, nhưng lại xen lẫn một sự hưng phấn mà ngay cả bản thân cô cũng không thể diễn tả được. 

Ý thức của cô đã bị cuốn trôi bởi những làn sóng khoái cảm dâng trào. Bản năng của cơ thể khiến cô tiết ra nhiều mật hơn trong lần quan hệ gần như trừng phạt này, cố gắng giảm bớt cơn đau rát do va chạm dữ dội. 

Amelia Su biết rõ tại sao chồng mình lại tức giận như vậy. 

Sự ghen tị và tủi nhục bắt nguồn từ sự phản bội đang tràn vào cơ thể anh qua con cặc nóng bỏng và cương cứng này. 

Tuy nhiên, điều này càng xảy ra thì mật hoa tiết ra trong âm hộ của Tô Vũ càng nhiều, đường hầm nóng ẩm càng trở nên quấn chặt hơn, hút lấy nguồn đau đớn và hạnh phúc, như thể dùng cơ thể cô để âm thầm giữ lại và cầu xin. 

Trong đầu Tô Vũ, một nhân vật lẽ ra không nên xuất hiện lại đột nhiên hiện lên trong đầu Tô Vũ: bố chồng cô, Lâm Kiến Quốc. 

Con cặc dày không hợp tuổi của anh và nổi đầy những đường gân thắt nút, mặc dù chiều dài ngắn hơn chồng cô một chút, nhưng cảm giác hống hách và dày đặc chỉ cần cầm nó trong lòng bàn tay cũng đủ khiến tim người loạn nhịp, lẽ ra lúc này không nên xuất hiện mà lộ ra rõ ràng. 

Trong lúc bị con cặc mảnh khảnh của chồng xâm nhập, suy nghĩ của Tô Vũ bắt đầu ảo tưởng không thể kiềm chế:

Điều gì sẽ xảy ra nếu thứ đang hoành hành dữ dội trong cơ thể cô lúc này chính là dương vật của bố chồng hung hãn hơn và có thể lấp đầy cô nhiều hơn? 

Sự thỏa mãn tột độ khi được lấp đầy hoàn toàn, thậm chí là đau đớn, sẽ mang lại loại niềm vui chấn động nào? 

Suy nghĩ cấm kỵ này, giống như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, đã hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa ham muốn trong cơ thể Tô Vũ, khiến cô càng hét lên dâm đãng và vặn vẹo điên cuồng hơn dưới chồng mình. 

Đôi mắt của Lâm Triết đã đỏ bừng vì ghen tị. 

Cơ thể vợ anh quen quá, anh biết rõ từng centimet làn da, vị trí từng điểm nhạy cảm. 

Nhưng giờ đây, cơ thể mà anh từng cho là hoàn toàn của riêng mình dường như đã nhuốm lấy khí chất của một người đàn ông khác. 

Khi Lin Zhe ngày càng bơm điên cuồng, anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt phủ sương nước do xúc động tột độ của Tô Vũ với đôi mắt sắc bén như chim ưng, cố gắng bắt lấy một chút tội lỗi và một chút thiếu sót trong khung cảnh mùa xuân mơ hồ. 

Tuy nhiên, anh không nhận được câu trả lời, Lâm Triết không khỏi cảm thấy khó chịu:

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?! Bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi đụ bạn không?!"

Lâm Triết hiếm khi nói những lời thô tục như vậy khi quan hệ tình dục. Trong quá khứ, nó giống như lời thì thầm nhẹ nhàng giữa những người yêu nhau. 

Những lời nói đột ngột và hung hãn này giống như một chậu nước đá dội vào tâm trí đầy dục vọng và bối rối của Tô Vũ. 

Tô Vũ lập tức tỉnh táo hơn rất nhiều, cơ thể cô theo bản năng run lên, âm hộ vừa được đụ cực kỳ nhạy cảm đột nhiên co rút co thắt, cô dùng hết sức kẹp chặt con cặc của Lâm Triết. 

Phản ứng dữ dội và đột ngột này giống như một ngọn roi quất vào, đánh thẳng vào sự phấn khích vốn đã mất kiểm soát của Lâm Triết. 

Âm mưu vợ xanh vốn ẩn sâu trong lòng khiến anh cũng cảm thấy khinh thường, giờ đã phủ bóng lên bóng ma của mẹ anh, giống như một con thú hung dữ cổ xưa đã hoàn toàn thức tỉnh, gầm lên muốn lao ra khỏi lồng. 

Vợ tôi bị cha ruột của cô ấy chiếm hữu...

Cảnh tượng này, thay vì khiến Lâm Triết cảm thấy nhục nhã vì bị phản bội, ngược lại lại mang đến một loại hưng phấn vặn vẹo đến cực điểm! 

"Hãy hét lên nếu bạn cảm thấy dễ chịu! Hãy hét lên đi!"

Lâm Triết gầm lên, sức mạnh ở phần dưới cơ thể tăng lên một chút. 

"Ừ...chồng...thoải mái quá...thật sảng khoái..."

"Chồng... anh địt con bé giỏi quá..."

Tô Vũ lần này chỉ do dự chưa đầy một giây, sau đó cô hoàn toàn buông bỏ xấu hổ, vặn eo như rắn nước, hét lên bằng giọng ngọt ngào và dâm đãng nhất, chủ động phục vụ chồng mình. 

"Thật sao? A..."

Sự vâng lời và những tiếng la hét đầy dục vọng của vợ anh khiến con cặc của Lâm Triết nhảy dựng lên, sau đó một cảm giác tê dại mạnh mẽ không thể diễn tả được từ quy đầu bị xoắn chặt. 

Lâm Triết cảm thấy eo mình mềm nhũn, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ thỏa mãn. Anh bất ngờ rút con cặc to và dài ra khỏi âm hộ ướt át, nóng bỏng và chật hẹp của vợ. 

"Bô!"

Có một âm thanh giòn và vang lên, giống như nút chai rượu vang đỏ hảo hạng được rút ra, vừa tục tĩu vừa ngọt ngào. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày và dài đầy gân của Lâm Triết giờ đang nhỏ giọt chất dịch cơ thể sền sệt trong suốt và hơi đục đã chảy qua cuộc giao hợp giữa hai người. Dưới ánh sáng rực rỡ, nó phản chiếu một lớp ánh sáng dâm đãng khiến người ta đỏ mặt và thót tim. 

Ngay sau đó, Lâm Triết nặng nề thở dốc, nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của Tô Vũ ra khỏi vai anh, sau đó quỳ xuống trước mặt cô. 

Một tay đỡ gáy cô, tay còn lại đỡ hung khí giết người vẫn đứng thẳng, giọng ra lệnh hơi run run nói:

"Giữ nó."

Dương vật của chồng cô đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của cô, cảm giác trống rỗng đột ngột khiến đôi mắt Tô Vũ dần lấy lại sự trong sáng sau sự bối rối. 

Nhưng trước khi cô kịp cảm nhận sự mất mát, một con rồng khổng lồ toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ và hương vị ngọt ngào của chất lỏng tình yêu của họ đã ở trước mặt cô, thậm chí có vài giọt nước nhầy rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ. 

Sau đó tôi nhìn thấy cô ấy nhu mì, thậm chí có chút nịnh nọt, nhẹ nhàng mở cái miệng gỗ đàn hương như quả anh đào của mình ra và ngậm lấy con cặc nóng hổi vẫn còn dịch cơ thể của chính mình. 

"Guba... Guba..." anh lắp bắp. 

Miệng của Amelia Su ẩm ướt và ấm áp hơn bên trong khoang miệng của cô. 

Amelia Su không dám lơ ​​là chút nào và sử dụng hết kỹ năng của mình. 

Hai má hơi hóp lại tạo thành lực hút mạnh; Chiếc lưỡi mỏng và hồng hồng linh hoạt giống như một nàng tiên sống động, khi thì liếm trục, khi thì tập trung vào rãnh vành, khi thì dùng đầu lưỡi trêu chọc con mắt ngựa nhạy cảm nhất. 

Cú búng tay cực mạnh của vợ tôi khiến cảm giác tê dại ngày càng mãnh liệt. 

Lâm Triết vốn muốn tận hưởng nó thêm một thời gian nữa, nhưng khi anh nghĩ rằng đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi quyến rũ này có lẽ đã làm hài lòng cha mình, anh không thể chịu đựng được tinh dịch sắp xuất hiện. 

"À..."

Vòng eo của Lâm Triết đột nhiên cong lên, ngay lập tức, dương vật to và dài bắt đầu đập dữ dội dưới đôi môi đỏ mọng và ấm áp của Tô Vũ. 

Ngay sau đó, một dòng, hai dòng, ba dòng... tinh dịch nóng hổi, ​​nồng nặc mùi tanh được phun thẳng vào nơi sâu nhất trong cổ họng người phụ nữ mà không hề dè dặt. 

Lực của luồng phản lực này mạnh đến mức cơ thể của Tô Vũ hơi ngả về phía sau. 

"À... à..."

Đôi mắt đẹp của Tô Vũ đột nhiên mở to kinh hãi, dòng nước nóng hổi ập vào cổ họng cô, khiến cô gần như không thể thở được. 

Lúc này Tô Vũ không dám nghĩ gì cả. Cô nhanh chóng cuộn cổ họng và nuốt hết tinh dịch liên tục xuất ra. Có như vậy cô mới tránh được số phận bi thảm là người đầu tiên bị tinh trùng của chồng bóp cổ đến chết. 

Không lâu sau, sau khi nuốt ngụm chất lỏng tanh cuối cùng trong miệng, Tô Vũ không những không dừng lại mà càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Chiếc lưỡi mềm mại của cô vòng quanh quy đầu to lớn đáng kinh ngạc của Lâm Triết, vẫn chưa thu nhỏ hoàn toàn, và cẩn thận liếm nó theo vòng tròn. Như thể uống ngụm trà sữa cuối cùng dưới đáy cốc, cô mút mạnh vào mắt ngựa cho đến khi hút hết mấy giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong đó rồi mới bất đắc dĩ nuốt xuống. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Tô Vũ từ từ nhổ con cặc sạch sẽ ra và hôn lên quy đầu vẫn còn to và có màu đỏ tím.

"Bô." 

Sau đó, Tô Vũ ngước đôi mắt nước lấp lánh quyến rũ lên, không quan tâm khóe miệng còn sót lại một vệt pha lê nào, nhẹ nhàng thì thầm với giọng điệu gần như cầu xin:

"Chồng... bảo bối còn muốn..."

Lâm Triết vẫn cảm thấy ham muốn tình dục của mình lúc này vẫn chưa hề giảm bớt. 

Thông thường, nếu họ có một ngày nghỉ vào ngày hôm sau, họ sẽ không chỉ làm một lần rồi vội vã làm việc đó. 

Lúc này nghe được lời nịnh nọt của vợ, mắt Lâm Triết lập tức đỏ lên. 

Giống như một con thú đang động dục, anh vươn tay ra, nắm lấy vòng eo thon thả của vợ rồi dùng lực lật cô lại một cách thô bạo, để cô phô bày cặp mông đầy đặn, tròn trịa và cong đến kinh ngạc trước mặt anh trong tư thế chuẩn doggy mà không hề phòng bị. 

Với khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, Lâm Triết nuốt một ngụm nước bọt, sau đó vội vàng đỡ con cặc vừa được quan hệ bằng miệng tiếp thêm sức sống, một lần nữa, hung hãn hơn, xâm nhập Tô Vũ từ phía sau. 

Cảm giác trống rỗng ở bụng dưới đã được thỏa mãn, Tô Vũ thở phào nhẹ nhõm. 

Lâm Triết di chuyển nhanh chóng trong khi thu vào toàn bộ khung cảnh dâm dục này. 

Anh có thể thấy rõ con cặc gân guốc của mình bị kẹp giữa hai cái mông trắng nõn đầy đặn của vợ anh như thế nào và nó di chuyển ra vào cái hố ẩm ướt như thế nào. Mỗi lần rút ra, càng có nhiều chất lỏng dâm đãng lấp lánh chảy ra, một sợi bạc mơ hồ và giàu trí tưởng tượng được kéo ra khỏi cái lỗ chật hẹp. 

Cũng như hai diềm mềm mại hơi bị lật ra ngoài và bị tàn phá, còn âm vật lù lù dưới tác động dữ dội đã sưng đỏ lên. 

Lần này Lâm Triết không còn chút dè dặt nào nữa, hoàn toàn nghe theo bản năng của cơ thể. Trong phòng chỉ có tiếng "pop, pop, pop" và hơi thở của hai người ngày càng nặng nề. 

Cho đến khi Lâm Triết tiếp tục đâm hàng trăm lần theo cách nguyên thủy và man rợ nhất này, ham muốn trong cơ thể anh lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm do sự kích thích kép của thị giác và xúc giác. 

"Ahhh...Em yêu, anh đến đây~"

Lúc này, Lâm Triết thanh âm trở nên khàn khàn vì cực độ khoái cảm, eo hắn rung động tần số đạt đến trước nay chưa từng có cực hạn. Lần nào anh cũng muốn đập toàn bộ phần thân dưới của mình vào cơ thể vợ. 

Tô Vũ cảm thấy con cặc đột nhiên sưng lên trong cơ thể mình, biết rằng sức nóng sắp bùng phát, nóng hơn bao giờ hết, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm đã lâu không đạt được. 

Đầu óc anh trống rỗng, toàn thân run lên, co giật dữ dội, anh dùng chút sức lực cuối cùng để hét lên:

"Uh... uh uh... ahhh... ah... chồng vào đi..."

"Hãy xuất tinh vào...vào lồn vợ anh!"

"A~!"

Cùng với tiếng rên rỉ sắc bén gần như xuyên thủng bức tường của vợ, Lâm Triết cũng phát ra một tiếng gầm thỏa mãn. 

Sự tức giận, ghen tuông, nhục nhã, bất đắc dĩ và hưng phấn bệnh hoạn tích tụ suốt đêm đều biến thành những dòng tinh trùng nóng và đặc tràn vào tử cung người vợ không chút dè dặt. 

trong phòng khách. 

Lin Jianguo ngồi trên ghế sofa xem TV một cách khó chịu. 

Đúng lúc này, một âm thanh yếu ớt truyền đến từ hướng tầng hai. 

Đó là tiếng rên rỉ the thé không thể kiểm soát của Tô Vũ, tiếng "cạch cạch" nhịp nhàng của tấm ván giường, và tiếng "bốp, bốp" khi Lâm Triết chạy nước rút cuối cùng và sự va chạm của da thịt. 

Chúng lớn hơn nhiều so với bình thường và rõ ràng đã chạm tới tai. 

Chiếc điều khiển từ xa trong tay Lin Jianguo rơi rầm xuống đất. 

Đối với anh, những âm thanh này vừa là sự tra tấn của địa ngục vừa là những âm thanh kỳ diệu của thiên đường. 

Lin Jianguo biết rằng con trai mình đang làm việc chăm chỉ trong cơ thể con dâu. 

Và chỉ khoảng nửa tiếng trước, cơ thể mềm mại đó vẫn đang ôm ấp bên dưới cô, bộ ngực to lớn đó vẫn được cô ôm trong tay. 

Trong chốc lát, ham muốn xen lẫn ghen tị, không cam lòng và thỏa mãn bệnh hoạn một lần nữa khiến con cặc vừa mới lắng xuống của Lin Jianguo lại bắt đầu nổi lên. 

Anh vô thức nhìn về phía phòng ngủ. 

Chỉ có những cánh cửa đóng kín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sự đồng lõa của kẻ phản bội

Dư âm của cơn cực khoái, giống như bãi biển vẫn ẩm ướt và ấm áp sau khi thủy triều rút, đọng lại rất lâu trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ. 

Nó giống như một chiến trường nơi khói đã tan, không khí tràn ngập mùi mồ hôi và dục vọng đặc trưng, ​​đậm đà và ngọt ngào như tanh. 

Lâm Triết và Tô Vũ trần truồng nằm trên tấm ga trải giường lộn xộn, ngực vẫn phập phồng dữ dội. Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề mệt mỏi của nhau, được khuếch đại vô hạn trong im lặng. 

Chiếc đèn chùm kiểu châu Âu trên trần nhà dần dần biến thành một vầng sáng mờ ảo khổng lồ trong con ngươi đang giãn ra của Lâm Triết. 

Cơ thể anh hoàn toàn trống rỗng, và cảm giác kiệt sức sau một trải nghiệm sảng khoái bao trùm lấy anh. 

Tuy nhiên, tảng đá khổng lồ mang tên “sự phản bội” ​​đè nặng trong lòng tôi vẫn không hề rời xa nhờ lỗ thông hơi vật lý này. 

Lâm Triết chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt rơi vào người phụ nữ bên cạnh, người đã ngủ với anh hai năm. 

Tóc Tô Vũ rối bù, bết vào đôi má ửng hồng và chiếc cổ thon. Vài sợi tóc ướt dính trên vầng trán đầy đặn, thêm chút buồn sau khi bị hành hạ. 

Khóe mắt cô vẫn còn những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, hàng mi dài vẫn run rẩy nhẹ như cánh bướm bị mưa làm ướt. 

Cơ thể cô dường như vẫn đang đắm chìm trong ký ức về đỉnh điểm của mình, thỉnh thoảng khẽ co giật. 

Nhìn vẻ ngoài mong manh nhưng quyến rũ của vợ, mũi Lâm Triết dường như lại ngửi thấy mùi thuốc lá của người đàn ông khác. 

Trong phút chốc, ánh mắt Lâm Triết trở nên cực kỳ phức tạp, xen lẫn giận dữ, yêu thương, đố kỵ và một tia hưng phấn mà ngay cả bản thân anh cũng không muốn thừa nhận. 

"Vợ..."

Lâm Triết cuối cùng lựa chọn mở miệng. 

"Nói thật cho tôi biết, có chuyện gì xảy ra trong phòng khách à?"

Tô Vũ nghe vậy, trong lòng đột nhiên trầm xuống, một cơn ớn lạnh chạy từ xương cụt đến Thiên Linh Gai, khiến cơ thể cô lập tức cứng đờ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô vô thức ngồi dậy và hoảng sợ, túm lấy chiếc chăn bông mềm mại và áp chặt vào ngực. Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô bị ép ra một khe núi sâu, rùng rợn. 

Đối mặt với sự tra hỏi của chồng một lần nữa, Tô Vũ muốn dùng cái cớ khập khiễng là "đập chân" như trước. 

"Chồng, không phải em đã nói rồi sao? Em chỉ..."

"Anh không cần phải nói dối em."

Giọng điệu của Lâm Triết bình tĩnh nhưng lại có sự kiên quyết. Anh lập tức ngắt lời cô và từ từ ngồi dậy. Đôi mắt vốn đầy yêu thương của anh giờ đây đã khiến tim anh thót lại. 

"Vừa rồi trong miệng anh có mùi khói thuốc rất thoang thoảng nhưng không thể nhầm lẫn được. Đó là nhãn hiệu mà bố thường xuyên hút nhất. Ngoài ra, khi chúng ta làm chuyện đó, trước khi anh đưa vào, em đã ướt đẫm ở đó. Đó không phải là phản ứng dạo đầu bình thường."

"Điều quan trọng nhất là, Tiểu Vũ..."

Nói xong, Lâm Triết đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào gò má lạnh lẽo mịn màng của vợ. Động tác của anh tuy nhẹ nhàng nhưng mỗi lời anh nói đều khiến người ta đau lòng:

“Mỗi khi nói dối, mắt em sẽ luôn lang thang không kiểm soát và em không bao giờ dám nhìn vào mắt anh.”

Mỗi lời nói của Lâm Triết giống như một cái đinh, đóng đinh tất cả những lời ngụy biện và giả vờ của cô vào đúng chỗ. 

Tuyến phòng thủ tâm lý của Tô Vũ ngay lập tức sụp đổ dưới sự phân tích bình tĩnh của chồng cô. 

Ngay lập tức, những áp lực, sợ hãi, tội lỗi, xấu hổ đã bị đè nén suốt đêm qua… đủ loại cảm xúc tiêu cực có thể nhấn chìm một con người, giống như một trận lũ ập đến, ngay lập tức nhấn chìm người vợ trẻ. 

"Chồng...em..."

Trong lúc suy nghĩ cực kỳ hỗn loạn, Tô Vũ mở miệng, nhưng cổ họng tựa như bị tắc nghẽn, không nói được một lời. 

Trong đôi mắt đẹp như nước mùa thu ấy, những giọt nước mắt chợt trào ra, lăn thành từng mảng lớn, chẳng mấy chốc đã òa khóc:

"...Em yêu, anh sai rồi...anh sai rồi...wuwuwu..."

Sự suy sụp cảm xúc hoàn toàn này thể hiện sự công nhận được ngụy trang. 

Nhìn thấy vợ mình khóc đẹp như vậy, Lâm Triết càng cảm thấy phức tạp khó tả. 

Tức giận? 

Tất nhiên, sự tức giận vì kho báu của mình bị người thân cận nhất làm ô uế vẫn đang đốt cháy trong lồng ngực anh. 

Nhưng hơn hết, có một nỗi mệt mỏi nào đó đã lắng đọng, và một chút mong đợi vặn vẹo dâng lên từ sâu thẳm tâm hồn. 

Như chấp nhận số mệnh của mình, Lâm Triết thở dài một hơi. 

Ngay sau đó, anh duỗi tay ra, không để ý đến sự vùng vẫy của Tô Vũ mà lại ôm chặt cơ thể trần trụi và run rẩy của cô vào trong vòng tay anh. 

"Bạn đã làm được bao xa rồi?"

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

Nghe vậy, Tô Vũ trong lòng càng khóc lớn hơn, thân thể run rẩy kịch liệt:

"Chồng... anh sẽ không cần em nữa phải không?"

"Anh đã nói điều đó trước khi chúng ta kết hôn! Anh sẽ yêu em mãi mãi!"

"Anh không thể sống thiếu em...wuwuwu..."

Nhìn thấy vợ mình như vậy, Lâm Triết cảm thấy đau lòng đến mức không nghĩ ra được điều gì có thể trách cứ. 

Là một trong những người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh, Lâm Triết tình cờ gặp được Tô Vũ. 

Ngày hôm đó, vị khách đột nhiên hủy hẹn, không còn nơi nào để đi, anh ta trốn vào một quán cà phê ở góc phố mà bình thường anh ta sẽ không bao giờ đặt chân đến. 

Ở góc cửa sổ, Tô Vũ vẫn còn đang học đại học đang cầm một cuốn sách cũ ố vàng, lặng lẽ đọc. Cơn mưa ngoài cửa sổ dường như đã trở thành bối cảnh độc lập và độc lập của cô, xinh đẹp như một nàng tiên vô tình rơi vào phàm trần. 

Lâm Triết chỉ nhìn một cái, sau đó cởi bỏ áo giáp, quyết định bắt chuyện. 

Câu chuyện tiếp theo logic như một câu chuyện cổ tích. 

Họ có vẻ như những người bạn đã thất lạc từ lâu. Họ luôn có vô số điều để nói về thiên văn, địa lý, quốc sự và đồ ăn vặt đường phố. 

Sau khi Amelia Su tốt nghiệp, hai người trực tiếp nhận giấy đăng ký kết hôn. 

Hương thơm êm dịu của tách cà phê ngày mưa tưởng chừng như vẫn còn đọng lại trên chóp mũi nhưng giờ đây đã bị bao phủ bởi vị đắng của sự phản bội. 

Nghĩ lại từng khoảnh khắc trong hai năm qua, Lâm Triết lại thở dài, vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của Tô Vũ, nhẹ giọng nói với vẻ dịu dàng khiến chính mình cũng cảm thấy xa lạ:

"Tiểu Ngọc, anh yêu em... cho nên, cứ nói đi... anh có thể tiếp nhận."

Lời nói của chồng khiến Tô Vũ có chút bối rối, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy khó chịu và ghê tởm vô tận. 

Cô biết Lâm Triết yêu cô đến nhường nào, cô cũng biết cô yêu anh đến nhường nào. 

Nhưng vì bị ham muốn cuốn đi trong chốc lát nên cô đã làm một điều tuyệt đối không thể tha thứ. 

Amelia Su thực sự không thể đối mặt với chính mình như thế này. Nếu không phải lúc này cô được chồng ôm, cô không nghĩ mình sẽ làm được điều gì phi thường. 

Tuy nhiên, ngay khi Tô Vũ đang đắm chìm trong việc tự đánh mình, cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó đang đè lên cái bụng mềm mại của mình, dần dần trở nên cứng hơn, nóng hơn và to hơn. 

Đó có phải là huyết mạch của chồng tôi không? 

Tiếng khóc của Amelia Su đột ngột dừng lại. 

Cô không thể tin được cúi đầu xuống và nhìn thấy thứ khổng lồ hung dữ đang ép vào bụng cô rồi lại ngóc đầu lên. 

Con cặc vừa phóng tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể cô giờ đã căng cứng và cương cứng một cách đáng xấu hổ vì chuyện cô ngoại tình với bố chồng! ? 

Khi nhìn thấy điều này, một ý tưởng táo bạo lóe lên trong đầu cô. 

Tô Vũ chợt nghĩ, vì tò mò mà có lần cô vô tình xem trộm lịch sử duyệt web trên máy tính của chồng, trong đó có nhãn diễn đàn "vợ xanh" và "vợ nóng bỏng". Lúc đó cô chỉ cảm thấy chán ghét và hoang mang, nhưng bây giờ...

Vào thời điểm này, dường như mọi manh mối đều được kết nối với nhau! 

“Chồng, anh ấy…”

Vốn dĩ những lời Tô Vũ nói với chồng trong nhà vệ sinh giữa trận đấu chỉ là lời nhận xét bình thường do say rượu và một số liên tưởng không liên quan. 

Lúc này, bởi vì phản ứng của Lâm Triết, nỗi sợ hãi trong lòng Tô Ngọc dần dần rút đi, thay vào đó là cảm giác chắc chắn mình đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. 

Cô tin rằng Lâm Triết yêu cô, tình yêu này dường như phức tạp hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

"Chồng, có lẽ... anh ấy thực sự sẽ không phiền đâu..."

Có đáp án trong lòng, Tô Vũ không còn bối rối nữa. Cô ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên nhưng trên đó đã có một chút quyến rũ kỳ lạ, lấy hết can đảm kể cho chồng nghe mọi chuyện xảy ra trong phòng khách. 

Từ sự khiêu khích của King's Game đến sự cô độc đen tối sau khi mất điện; từ nụ hôn độc đoán nồng nặc mùi thuốc lá của bố chồng Lin Jianguo, cho đến cách bàn tay thô ráp và ấm áp của ông cởi móc áo lót của cô và nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô một cách bừa bãi;

Sau đó, cô tự mình cởi thắt lưng bố chồng một cách bí ẩn, cầm con cặc hung dữ còn to hơn cả chồng mình và cảm nhận nó đứng thẳng, nóng bỏng và nhảy múa trong lòng bàn tay dịu dàng của mình…

Tô Vũ càng nói chi tiết, hơi thở của Lâm Triết càng trở nên nặng nề. 

Anh ta không tức giận, nhưng hai nhóm ngọn lửa đen tối bùng lên trong mắt anh ta. 

Khi nghe vợ mình mô tả kích thước và độ cứng của con cặc của cha mình Lin Jianguo bằng giọng run rẩy, bụng dưới của Lâm Triết co giật dữ dội. 

Con cặc dài và dày của anh ta đã cứng như mỏ hàn, lỗ gắn trên cùng không thể kiểm soát tràn ra chất lỏng nhầy nhụa và trong suốt như pha lê. 

Người vợ bị cha ruột sờ mó, hôn thậm chí còn thủ dâm...

Cảnh tượng này khiến Lâm Triết cảm thấy xấu hổ và hưng phấn chưa từng có. 

Vừa nghe vợ giải thích, anh vừa tưởng tượng khuôn mặt uy nghiêm của bố sẽ mất kiểm soát trước mặt con dâu như thế nào;

Hãy tưởng tượng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của vợ anh sẽ làm hài lòng con cặc đã tạo ra anh như thế nào. 

Cảm giác vô đạo đức hỗn loạn này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến Lâm Triết cảm thấy mình giống như một con thú hoang. 

"Tiểu Vũ..."

Lâm Triết khàn khàn rên rỉ, sau đó, dưới ánh mắt sửng sốt của Tô Vũ, anh đột nhiên ôm lấy mặt cô và hôn cô gần như cắn răng.

"Ờ..."

Lưỡi của Lâm Triết thô bạo cạy răng của Tô Vũ và tấn công miệng cô một cách bừa bãi. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi. Một tay giống như một chiếc kìm sắt, túm chặt lấy bộ ngực lộ ra ngoài không khí của vợ, nhào nặn một cách bừa bãi, nặn núm vú trắng như tuyết thành nhiều hình thù không thể chịu nổi;

Bàn tay còn lại trượt ra phía sau và nhéo mạnh vào cặp mông căng tròn và săn chắc của cô đến nỗi móng tay anh gần như cắm vào phần thịt đàn hồi.

"A...đau quá...Cưng ơi, anh làm em đau quá..."

Amelia Su rên rỉ đau đớn. 

Nghe được tiếng kêu đau đớn của vợ, động tác của Lâm Triết đột nhiên dừng lại. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng vì bị anh hôn, cùng dấu ngón tay đỏ bừng hiện lên trên làn da trắng như tuyết của cô, vẻ điên cuồng trong mắt Lâm Triết mờ dần, thay vào đó là cảm giác bối rối và bất lực. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Lâm Triết vừa xin lỗi thì đã buông tay, chán nản quay mặt đi, như không dám đối mặt với vợ mình. 

Lúc này, anh cảm thấy mình quá biến thái. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Tại sao khi nghe được scandal về vợ và bố mình, thay vì tức giận lại lại trở nên hưng phấn như vậy? 

Bạn có phải là một con quái vật? 

Sự nghi ngờ bản thân to lớn và cảm giác bất lực tràn ngập Lâm Triết như thủy triều. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhìn thấy anh, một người đàn ông hai mươi lăm tuổi, ôm đầu và khóc một cách kìm nén trước mặt vợ. 

"Woooooooo..."

Tiếng kêu đầy sự bối rối, đau đớn và ghê tởm bản thân. 

Lần này đến lượt Amelia Su mềm lòng. 

Nhìn thấy chồng cuộn tròn trước mặt như một đứa trẻ bất lực, mọi nỗi sợ hãi của cô đều tan biến hoàn toàn. 

Lúc này, giữa họ dường như không còn sự phản bội hay bí mật nào nữa, họ trở lại là đôi tình nhân thân thiết, có thể chia sẻ mọi chuyện khi mới yêu nhau. 

Tô Vũ chủ động nghiêng người, nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai run rẩy của chồng từ phía sau, áp má vào tấm lưng rộng rãi của anh, nhẹ nhàng an ủi:

"Chồng ơi, em xin lỗi...là lỗi của em..."

Cảm nhận được hai khối mềm mại sau lưng, Lâm Triết không nói gì mà chỉ nói: “Hả?” với giọng mũi mạnh mẽ. 

Tô Vũ hít một hơi thật sâu, như thể đã có quyết tâm nào đó, rồi nói tiếp:

"Chồng...em đã xem lịch sử duyệt web trên máy tính của anh...anh có phải..."

“Anh có tâm lý làm vợ không?”

Những lời cuối cùng của Tô Vũ giống như một tia sét chính xác, xé toạc lớp ngụy trang cuối cùng của Lâm Triết. 

Tiếng khóc ngừng lại và cơ thể cứng đờ. 

Bị vợ buộc tội quá chính xác về bí mật đen tối nhất của mình, Lâm Triết cảm thấy mình giống như một tên hề bị lột trần truồng và ném trần truồng giữa quảng trường, không còn chút sức lực nào để tự vệ. 

Anh chỉ có thể bất lực và bất lực gật đầu. 

Nhìn thấy sự ưng thuận của chồng, Amelia Su hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Như thể cô đã nắm quyền chủ động trong mối quan hệ hỗn loạn này và biến đổi từ một người vợ mắc sai lầm trở thành người hướng dẫn, chữa lành. 

Cô đi vòng qua Lâm Triết, quỳ xuống giữa hai chân anh, nhẹ nhàng ôm con cặc vốn đã cứng ngắc của anh. 

"Chồng..."

Giọng nói của Tô Vũ có chút mê hoặc, nhưng ánh mắt lại vô cùng chân thành nhìn người đàn ông của mình.

“Thật ra… tôi cũng có chút tâm lý của Electra.” 

Cô nhẹ nhàng và khéo léo vuốt ve con cặc của chồng, cảm nhận nhịp đập mạnh mẽ của nó dưới lòng bàn tay, đồng thời kể ra bí mật của mình.

Cô kể với Lâm Triết rằng khi cô còn nhỏ, mẹ cô bận rộn với công việc kinh doanh và rất thờ ơ với cô. Chính cha cô là người đã dành cho cô tất cả tình yêu và sự quan tâm. Điều này khiến cô có sự yêu thích và ngưỡng mộ tự nhiên đối với những người đàn ông trưởng thành, mạnh mẽ, những người có thể mang lại cho cô cảm giác được bảo vệ. 

Về phần bố chồng Lin Jianguo, tuy nghiêm khắc nhưng luôn toát ra vẻ quyền uy nam tính không thể nghi ngờ của cấp trên. 

Khi đôi mắt đầy dục vọng của anh nhìn vào cô, điều cô cảm thấy không phải là sợ hãi mà là cảm giác phù phiếm và phấn khích khi được cần đến và được khao khát, điều này khiến cô nhớ đến cảm giác bình yên và thoải mái không gì sánh bằng khi được cha cô hoàn toàn quan tâm khi cô còn nhỏ. 

"Lúc ở phòng khách..."

Hai má của Amelia Su đỏ bừng và giọng nói trầm như con ruồi. 

“Khi anh ấy hôn tôi, tôi có cảm giác như một phi tần được vua sủng ái… Khi anh ấy chạm vào tôi, phần dưới của tôi… bỗng nhiên ướt át…”

Mỗi lời nói của vợ dường như càng đổ thêm dầu vào sự phấn khích tột độ của Lâm Triết. 

Thân thể Lâm Triết run rẩy, lần này không phải vì khóc mà là vì hưng phấn không thể khống chế. 

Anh ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ ngầu nhìn người phụ nữ trước mặt đang thủ dâm cho anh trong khi thú nhận đã ngoại tình với bố vợ. 

"Vợ... anh... chúng ta... không phải chúng ta hơi biến thái sao?"

"Biến thái? Haha."

Tô Vũ nghe thấy điều này, cô mỉm cười.

Trong nụ cười đó có một chút xảo quyệt trưởng thành, giống như một phù thủy biết tất cả mọi thứ, giống như một bác sĩ tâm thần giỏi dạy học:

“Chồng ơi, bản thân ham muốn không có gì sai cả.”

"Freud nói rằng mọi hành vi của con người đều do bản năng tình dục điều khiển. Chúng ta chỉ đối mặt với ham muốn của mình một cách trung thực hơn người thường."

Trong khi Tô Vũ chậm rãi vuốt ve con cặc bằng những ngón tay trắng nõn, cô vận dụng kiến thức trong sách để bắt đầu xây dựng tâm lý cho chồng và bản thân:

"Anh thấy đấy, mong muốn của anh là được nhìn thấy tôi bị người đàn ông khác chinh phục, điều đó sẽ khiến anh cảm thấy hạnh phúc, trong khi mong muốn của tôi là được người có quyền lực trưởng thành đó chú ý và chiếm hữu."

"Những ham muốn của chúng ta nghe có vẻ hư hỏng, nhưng... chúng thực sự bổ sung cho nhau, giống như ổ khóa và chìa khóa."

Nói đến đây, tay Tô Vũ càng tăng sức mạnh, dương vật của Lâm Triết lại lần nữa sưng lên. 

"Chúng tôi không làm tổn thương ai, chúng tôi chỉ đang khám phá một trò chơi thú vị hơn trong mối quan hệ thân mật của chúng tôi."

"Có chuyện gì thế này?"

“Chỉ cần chúng ta yêu nhau và chung thủy với nhau trong mối quan hệ này, đây chẳng phải là bí mật nho nhỏ và niềm vui giữa chúng ta với tư cách là vợ chồng sao?”

Lâm Triết đã bị thuyết phục. 

Nói cách khác, bộ não vốn đã bị ham muốn chiếm giữ từ lâu của anh ta rất cần một lý thuyết như vậy để khiến bản thân hoàn toàn thoải mái. 

Lời nói của vợ thực sự giống như chiếc chìa khóa, mở ra xiềng xích cuối cùng trong trái tim anh. 

Vâng, đó chỉ là một trò chơi. 

Một trò chơi thú vị dành cho cặp đôi. 

Kết quả có thể thấy ánh mắt của Lâm Triết thay đổi, từ bối rối bất lực chuyển sang nóng nảy và điên cuồng. 

Anh nắm lấy bàn tay đang vuốt ve của vợ, thở hổn hển:

"Vợ... vậy... vậy chúng ta..."

Amelia Su hơi giật mình, sau đó mỉm cười nói: "Chồng..."

Nói được nửa chừng, Tô Vũ đột nhiên cúi người xuống, dưới ánh mắt sửng sốt của Lâm Triết, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, nhẹ nhàng liếm chất nhầy tràn ra từ lỗ gắn trên đỉnh dương vật của anh. Sau đó cô ngẩng đầu lên và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Bạn có muốn...nhìn rõ hơn không?"

Khi Lin Zhe nghe thấy điều này, quả táo của anh ấy lăn dữ dội và anh ấy gật đầu khó khăn. 

"Vậy chúng ta tìm cơ hội đi..."

Giọng nói của Tô Vũ đầy cám dỗ quỷ dị:

“Để bố… chạm vào con lần nữa. Lần này con lén dùng điện thoại ghi lại mọi chuyện… cho bố xem, được không?”

Lời đề nghị này giống như lời thì thầm của ma quỷ, đánh thẳng vào điểm sâu nhất trong lòng Lâm Triết. 

Anh tưởng tượng ra cảnh tượng: vợ anh đang vui vẻ dưới thân bố, còn anh thì núp sau tấm bình phong, nhìn trộm, kiểm soát tất cả… Sẽ thú vị biết bao! Thật là một sự hài lòng! 

"Được rồi..."

Lâm Triết cố gắng ép ra từ đó qua kẽ răng. 

Đúng lúc này, cặp đôi vừa làm tổn thương nhau đã nảy ra một âm mưu kỳ lạ và nguy hiểm. 

Lâm Triết hoàn toàn đắm chìm trong ảo tưởng biến thái sắp trở thành sự thật, nhưng anh không nhận ra rằng bản thân mình cũng đang che giấu một bí mật. 

Cũng chính nụ hôn xoắn xuýt đó với mẹ cô, Vương Tú Lan, ở cầu thang nơi bị mất điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Vương Tú Lan kế hoạch

Ngày đầu năm mới. 

Ánh nắng yếu ớt của mùa đông thoát khỏi xiềng xích của những đám mây xám chì, biến thành những tia sáng vàng nhạt, xiên qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không tì vết và nhẹ nhàng rơi xuống sàn đá cẩm thạch mịn như gương. 

Không khí tràn ngập mùi thơm êm dịu của sữa đậu nành, mùi khét của que bột chiên và mùi thơm ấm áp của cháo kê. Đó phải là một khung cảnh lễ hội ấm áp và yên bình. 

Tuy nhiên, bầu không khí trong phòng khách còn lạnh hơn cả tuyết chưa tan ngoài cửa sổ. 

Trên chiếc bàn ăn khổng lồ bằng gỗ gụ chỉ còn lại tiếng va chạm của bát sứ và thìa sứ thỉnh thoảng va vào nhau, cùng tiếng nhai nuốt thức ăn được cố tình kìm nén. 

Sự yên tĩnh quá mức này làm cho mỗi âm thanh nhỏ trở nên đặc biệt chói tai. 

Lin Jianguo ngồi ở ghế chính trông vô cùng xanh xao. 

Trong hơn năm mươi năm cuộc đời, đây là lần đầu tiên ông không thể ngủ trên chiếc giường lớn êm ái và thoải mái trong phòng ngủ chính. Thay vào đó, anh dành cả đêm cuộn tròn trong phòng làm việc bừa bộn bên cạnh. 

Mặc dù hệ thống sưởi sàn đã được bật hoàn toàn để bảo vệ ông khỏi cái lạnh, nhưng chiếc giường gỗ cứng tạm bợ dường như đang thầm chế nhạo ông là chủ gia đình, khiến cho vòng eo già nua của ông như muốn gãy ra. 

Một đêm mất ngủ khiến hốc mắt anh trũng xuống, dưới mi mắt có hai vệt xanh đen mờ nhạt. 

Ngược lại, nàng dâu Tô Vũ chéo góc bên kia đường lại hoàn toàn khác. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, làn da mềm mại như tuyết, lộ ra một kết cấu mỏng manh có thể bị phá vỡ khi bị ánh nắng ban mai thổi vào, giống như viên ngọc trắng béo tốt nhất. 

Đôi mắt hoa đào vốn luôn mong mỏi được tỏa sáng rực rỡ của cô lúc này lại tràn ngập ánh sáng ẩm ướt, càng tăng thêm chút quyến rũ, quyến rũ sau khi được mưa sương tưới đẫm và nhận được nét duyên dáng từ khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô. 

Nửa đêm ngày hôm qua, khi cô và chồng Lâm Triết đạt được âm mưu vặn vẹo đó, dường như một công tắc ngủ yên lâu ngày trong cơ thể cô được bật lên, và sau đó cả hai đã làm điều đó hai lần nữa một cách không mệt mỏi và nhiệt tình. 

Niềm vui tột cùng khiến cơ thể Tô Vũ tựa như đã bị tháo rời hoàn toàn rồi lại được lắp ráp lại. Từng tấc cơ bắp vẫn nhức nhối và yếu ớt sau cuộc yêu. 

Nhưng tinh thần của cô đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Một khi cánh cổng cấm kỵ được mở ra, thứ tuôn ra từ đó sẽ không chỉ là cơn lũ dục vọng mà còn là nỗi khao khát nguy hiểm và hưng phấn nguyên thủy đang tiềm ẩn trong sâu thẳm bản chất con người. 

Hôm nay cô cố tình chọn bộ trang phục này. 

Chiếc áo len dệt kim màu trắng nhạt, cổ rất thấp, lớp vải cashmere mềm mại quấn chặt lấy phần thân trên kiêu hãnh của cô, nâng cặp ngực cỡ D trắng như tuyết đầy đặn lên không chút do dự, ép ra một khe núi quyến rũ sâu đến mức tưởng chừng như có thể nuốt chửng mọi ánh sáng. 

Với những chuyển động tinh tế của cô, cặp quả cầu tuyết đầy đặn khẽ lắc lư, tràn đầy sức sống và sự đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Phần thân dưới là một chiếc quần short denim bó sát màu xanh nhạt. Thiết kế cạp cao làm nổi bật hoàn hảo vòng eo thon gọn của cô. Đồng thời, nó còn tôn lên cặp mông đầy đặn và đôi chân thon và thẳng của cô. Họ thật gợi cảm. 

Cô nhặt một miếng thịt xông khói đã được chiên chín vàng, tao nhã đưa vào miệng, dùng răng nhai kỹ. 

Lúc này, Tô Vũ nhạy bén nhận ra, đôi mắt u ám nhưng vẫn hung hãn của bố chồng Lâm Kiến Quốc ngồi đối diện đang quét đi quét lại làn da trắng như tuyết chói lóa trên ngực cô. 

Mỗi cái nhìn của anh ta đều không hề nao núng, gần như tham lam và đói khát, như thể anh ta đang thực hiện một cú liếm dâm dục bằng đôi mắt của mình. 

Cảnh tượng khỏa thân bị cưỡng hiếp này khiến vùng bụng dưới của Tô Vũ ngứa ngáy không thể kiềm chế được, nhị hoa ẩn giấu ở giữa chân của cô thậm chí còn bắt đầu căng ra một chút và ẩm ướt. 

Chồng cô, Lâm Triết, ngồi cạnh cô, trông như một khán giả căng thẳng. 

Anh cúi đầu, nhưng khóe mắt lại khóa chặt Lin Jianguo đối diện. 

Khi anh âm thầm chú ý đến ánh mắt không kiềm chế của cha mình, cứ dán vào ngực vợ hết lần này đến lần khác, Lâm Triết cảm thấy máu ở phần dưới cơ thể mình đang chảy cuồn cuộn, con cặc căng cứng và sưng tấy không thể kiểm soát, gần như cương cứng hoàn toàn. 

Kể cả khi anh có một cuộc đọ sức với vợ, niềm vui bị phản bội xen lẫn sự xấu hổ khiến anh vừa thích thú vừa đau khổ. 

Người bình tĩnh nhất trong bàn ăn chính là Vương Tú Lan. 

Cô ấy mặc một bộ váy ở nhà màu be được cắt may khéo léo, mái tóc đen được chải thành búi tỉ mỉ sau gáy, khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, khiến cô ấy trông như một thiếu nữ ngoài ba mươi. 

Người ta nhìn thấy cô đang cầm thìa nhấp cháo một cách duyên dáng, như thể tất cả sự tủi nhục tối qua và mọi chuyện ngầm hôm nay đều không liên quan gì đến cô. 

Nhưng không ai biết loại núi lửa nào đang chờ phun trào bên dưới bề mặt yên tĩnh. 

Ngay sau đó, Tô Vũ cầm ly sữa trong tay lên, đặt đôi môi đỏ mọng lên mép ly, nhấp một ngụm. Một vệt sữa trắng tinh nghịch dính trên đôi môi xinh xắn của cô, thêm chút ngây thơ cám dỗ. 

Ngay sau đó, tay cô lặng lẽ di chuyển dưới gầm bàn và tìm thấy chính xác dương vật đang dần cương cứng của chồng cô Lâm Triết. Cô nhẹ nhàng trêu chọc nó bằng những đầu ngón tay xuyên qua quần. 

Sau khi cảm nhận được thân thể chồng nhất thời cứng đờ và hơi thở bị đè nén, Tô Vũ nở một nụ cười quyến rũ trên môi. 

Sau đó, cô đứng dậy, cầm ấm trà đất sét màu tím trên bàn rồi đi đến bên cạnh Lâm Kiến Quốc. 

"Bố, trà của bố."

Giọng nói của cô ấy ngọt ngào như mật ong, và cô ấy đủ dễ thương để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng cô ấy. 

Lin Jianguo nghe thấy điều này choáng váng, như thể anh vừa tỉnh dậy từ một ảo mộng đầy dục vọng. 

Anh vô thức giơ tay đón lấy tách trà bốc khói. 

Ngay khi tay họ sắp chạm vào tách trà thì một sự thay đổi đột ngột xảy ra. 

Những ngón tay của Tô Vũ đột nhiên như mất đi sức lực, hơi nghiêng đi. Ngón trỏ mảnh mai mềm mại thoang thoảng mùi sữa chỉ "vô tình" chậm rãi lướt qua mu bàn tay Lâm Kiến Quốc. 

Cái chạm nhẹ nhàng, tinh tế đó chạm vào Lin Jianguo như một dòng điện cao thế. 

Cơ thể anh run lên dữ dội, linh hồn anh như rời khỏi cơ thể vào lúc này. 

"Nứt."

Chiếc đũa trong tay anh rơi xuống, phát ra âm thanh giòn tan trong phòng khách yên tĩnh. 

Lúc này, Lin Jianguo cảm thấy mọi mệt mỏi sau một đêm mất ngủ đều tan biến. 

Thứ thay thế nó là một xung lực nguyên thủy không thể ngăn cản. 

Con cặc to lớn của anh, dưới bàn ăn lớn, nhanh chóng nở ra, dày lên và cứng lại với tốc độ gần như đáng xấu hổ, các đường gân nổi lên. 

Lin Jianguo không chú ý đến chiếc đũa bị rơi. Thay vào đó, ông đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt con dâu với hơi thở nặng nề. 

Trong sâu thẳm đôi mắt trong veo và sáng ngời ấy, anh thấy rõ một thoáng nụ cười ranh mãnh như một con cáo nhỏ. 

Người phụ nữ này cố tình làm vậy! 

Cô ấy không những không sợ hãi chính mình mà còn bắt đầu tận hưởng mối quan hệ vặn vẹo này! 

Thậm chí còn bắt đầu trêu chọc chính mình! 

Nhận ra điều này, hơi thở của Lin Jianguo trở nên nặng nề hơn. 

Anh cảm thấy mình giống như một con thú bị xích sắt trói cổ, ham muốn nguyên thủy của anh liên tục bị khuấy động bởi cô con dâu quyến rũ trước mặt bằng chiếc lông mềm mại nhất. 

Mà tất cả những điều này đều bị Vương Tú Lan nhìn thấy. 

Bà thậm chí còn không ngẩng đầu lên mà chỉ dùng khóe mắt để ghi lại vẻ cứng ngắc nhất thời của chồng, đôi đũa đánh rơi và ánh mắt kiêu hãnh của con dâu. 

Trái tim cô đã chìm xuống đáy hồ lạnh lẽo. 

"Được rồi, tuyệt vời."

“Bây giờ tôi thậm chí còn không biết cách bế ai cả!”

Vương Tú Lan trong lòng đang điên cuồng phàn nàn, sở dĩ nàng có thể giữ được bình tĩnh thậm chí còn thanh nhã trên mặt không chỉ là do từ nhỏ được giáo dục chất lượng cao, mà còn là vì đêm qua, sau khi nàng nhận ra có thể có chuyện gì đó giữa chồng và con dâu, nàng đã hoàn toàn đoán ra. 

Giấy không bao giờ có thể che được lửa. 

Mối quan hệ trắc trở giữa chồng và con dâu một khi đã bắt đầu sẽ không bao giờ dễ dàng dập tắt được. 

Khi đó, ngôi nhà tưởng chừng như hạnh phúc này không cần thiết phải tiếp tục tồn tại. 

Vì thế đêm qua cô đã ngồi máy tính cả đêm soạn thảo bản thỏa thuận ly hôn từng chữ một. 

Ly hôn là cần thiết. 

Nhưng cô không thể chỉ lợi dụng cặp đôi đó được. 

Cô ấy muốn có được phần lớn nhà máy, bất động sản và tiền tiết kiệm dưới tên Lin Jianguo. 

Cô đã làm việc chăm chỉ để duy trì gia đình này trong hơn 20 năm. Tại sao cô ấy phải trả giá cho sai lầm của người khác? 

Bây giờ, tất cả những gì còn thiếu là một số bằng chứng thực tế không thể chối cãi có thể làm mất uy tín của cặp đôi. 

Sau đó, khi nó cuối cùng nổ ra, Vương Tú Lan sẽ ném thỏa thuận trực tiếp vào mặt Lin Jianguo. 

Đến lúc đó, đôi vợ chồng đó, đừng nghĩ đến việc lấy đi một xu của gia đình này! 

Tất cả tài sản trong gia đình này phải thuộc về cô, của cô và con trai cô. 

Nghĩ đến con trai mình, Vương Tú Lan ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía đối diện. 

Trong mắt cô, đứa trẻ tội nghiệp đó vẫn đang trong tình trạng hỗn loạn và bị giữ trong bóng tối. 

Đột nhiên, Vương Tú Lan trong mắt lộ ra một tia chân thật đồng tình cùng thương hại. 

"Thật là một đứa trẻ ngu ngốc, vợ hắn cặp kè với bố vợ trước mặt hắn, hắn cái gì cũng không biết..."

Trong lòng Vương Tú Lan cảm thấy đau lòng và không có thiện cảm với con trai mình. 

"Tiêu Triết."

Khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói của cô vang lên không hề báo trước, phá vỡ sự im lặng kỳ lạ. 

Giọng nói vô cùng dịu dàng, mang theo chút thân mật đặc biệt của một người mẹ đối với con mình:

“Nhìn ngươi, khóe miệng dính đầy nước tương, mặt mày xoăn như vậy, lấy chồng lâu như vậy mà còn làm như con nít vậy.”

Nói xong, Vương Tú Lan làm ra một hành động khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc. 

Cô đưa tay ra rất tự nhiên, nhưng thay vì cầm lấy khăn ăn trên bàn, cô nhẹ nhàng vuốt ve khóe miệng Lâm Triết bằng ngón trỏ được chăm sóc kỹ lưỡng, trắng nõn và mềm mại. 

Lúc này, Lâm Triết đang đắm chìm trong những cảm xúc phức tạp do sự tương tác cấm kỵ giữa vợ và cha anh gây ra. Đột nhiên, ngón tay của mẹ lướt qua khóe miệng anh, anh chợt giật mình và cứng đờ. 

Đầu ngón tay mẹ có chút mát lạnh, trên người mẹ thoang thoảng hương hoa tao nhã. 

Cái chạm nhẹ nhàng và êm ái đó ngay lập tức đánh thức mọi ký ức về nụ hôn của anh ở cầu thang đêm qua. 

Đầu ngón tay mềm mại của Vương Tú Lan cố tình dừng lại trên môi Lâm Triết trong giây phút thót tim như vậy. 

Hành động này thật thân mật. 

Sự thân mật gần gũi đến mức vượt quá ranh giới giữa hai mẹ con khiến Lâm Triết bối rối. Những tưởng tượng dâm đãng về “người vợ xanh” trong tâm trí anh đã bị cuốn trôi, thay vào đó là những ký ức cấm kỵ và tội lỗi hơn về mẹ anh. 

"Mẹ, con..."

Lâm Triết hai má đỏ bừng, vô thức muốn rời đi.

"Đừng cử động, lại đây." 

Giọng nói của Vương Tú Lan vẫn ôn hòa như cũ nhưng mang theo một cảm giác ra lệnh không thể cưỡng lại được. 

Ngón tay cô lau đi vết nước tương nhưng cô không lấy lại ngay. Thay vào đó, cô di chuyển ngón tay xuống phía dưới và nhẹ nhàng chỉnh lại cổ áo cho con trai mình. 

Và trong quá trình này, đầu ngón tay của cô lại một lần nữa "vô tình" chạm vào quả táo của Lâm Triết. 

Bạn có thể nhìn thấy quả táo Adam của Lâm Triết lăn lên xuống không thể kiểm soát vì hồi hộp, đúng lúc chạm vào đầu ngón tay mềm mại của mẹ. 

Đang lúc Lâm Triết đang ngơ ngác, Vương Tú Lan lại đột nhiên lên tiếng:

"Được rồi, ăn nhanh đi."

Vương Tú Lan hài lòng rút tay lại, như thể vừa làm một chuyện bình thường. 

Tuy nhiên, vào lúc này, bầu không khí trên bàn ăn lại càng trở nên kỳ lạ và trầm lắng hơn trước. 

Nụ cười trên mặt Amelia Su hoàn toàn cứng đờ. 

Cô nhìn sự tiếp xúc thân mật quá mức giữa mẹ chồng và chồng mình, trong lòng cô bỗng dâng lên một cảm giác ghen tuông không thể giải thích được cùng cảm giác bất an mãnh liệt mà ngay cả bản thân cô cũng không hề hay biết. Cô không khỏi lẩm bẩm trong lòng:

"Mẹ con... Bình thường quan hệ tốt như vậy sao?"

Đôi mắt của Lin Jianguo mở to đến mức phổi anh sắp nổ tung vì tức giận. 

Đôi bàn tay của vợ đã lâu rồi anh không cẩn thận chạm vào, đang chạm vào môi và cổ họng con trai một cách trìu mến với sự dịu dàng mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Những tư thế đó mang đầy ý nghĩa tình dục đối với nam giới. 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Sự trả thù? Dùng chính con trai mình để trả thù hắn? 

Cô ấy thực sự biết tất cả mọi thứ! 

Trước ánh mắt vừa kinh ngạc vừa tức giận của chồng và con dâu, Vương Tú Lan chỉ liếc mắt khinh thường, tiếp tục cúi đầu, ung dung húp cháo, như thể mọi chuyện vừa xảy ra không liên quan gì đến mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tô Vũ trêu chọc

Trò hề ăn sáng với những bí mật ẩn giấu đã kết thúc đột ngột trong sự im lặng của bốn người có những kế hoạch ẩn giấu của riêng mình. 

Bên ngoài cửa sổ, những bông tuyết mịn màng lại bắt đầu rơi vào lúc nào đó, như thể chúng đã phủ một lớp băng giá lên ngôi nhà vốn đã buồn bã này. 

Ngày đầu tiên của năm mới lẽ ra là một ngày sôi động để thăm người thân, bạn bè nhưng vì tuyết rơi nên cả gia đình 4 người bị mắc kẹt trong căn hộ kỳ quái này. 

Trong phòng khách, chiếc TV LCD khổng lồ đang chiếu lại chương trình Gala Lễ hội mùa xuân một cách nhàm chán. Tiếng ca hát và nhảy múa ồn ào trái ngược hoàn toàn với sự im lặng của phòng khách. 

Nhưng thay vì không khí thư giãn, tiếng hát và tiếng nhảy múa giống như một ngón tay không ngừng đùa giỡn với thần kinh căng thẳng của mọi người, khiến người ta khó chịu. 

Bốn người chiếm giữ bốn góc của phòng khách, tạo thành một hình tứ giác tinh vi và nguy hiểm. 

Lin Jianguo đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, cầm một tờ báo mà anh đã đọc vô số lần nhưng không đọc được một chữ. 

Ánh mắt của ông luôn không thể kiểm soát lướt qua mép trên của tờ báo, như thể nó được trang bị radar, luôn khóa chính xác vào con dâu Tô Vũ theo đường chéo đối diện. 

Thân thể non nớt như quả đào chín mọng đó giống như một từ trường cực lớn, thu hút mọi sự chú ý của anh. 

Tô Vũ, người khởi xướng tất cả sự im lặng này, lúc này có vẻ nhàn nhã và hài lòng. 

Cô uể oải cuộn tròn ở đầu kia của chiếc ghế dài, hai chân bắt chéo trên tay vịn, trên tay là một cuốn sách. 

Cổ áo len trắng nhạt của cô đã rất thấp. Lúc này, do tư thế cuộn tròn nên đã bị kéo xuống dưới. Khe ngực không đáy gần như lộ ra hoàn toàn trong không khí, giống như một hẻm núi mời gọi nồng nhiệt. 

Chiếc quần short denim màu xanh nhạt ôm sát cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Do động tác bắt chéo chân nên ống quần bị kéo lên, để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Dưới ánh sáng ấm áp của phòng khách, làn da cô sáng lên quyến rũ như sữa. 

Cô biết ánh mắt của bố chồng dán chặt vào cô như một con đỉa, hai ánh mắt rực cháy đó dường như xuyên qua lớp vải mỏng manh của bộ quần áo cô, đang liếm vào bộ ngực trắng nõn và sự dịu dàng giữa hai chân cô. 

Cảm giác này khiến khu vườn bí mật giữa hai chân cô không ngừng rỉ ra một vệt mật ẩm ướt, đồng thời cũng khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ trong lòng. 

Amelia Su thực sự muốn tìm cơ hội để tạ ơn Chúa đã cho cô gặp được một người chồng có thể thấu hiểu và bao dung cô đến vậy. 

Nếu không thì hạnh phúc này sẽ đến từ đâu? 

Lâm Triết ngồi bên cạnh cô cúi đầu giả vờ chơi điện thoại di động. Trên thực tế, anh ta đã sử dụng hình ảnh phản chiếu của màn hình để bí mật quan sát sự tương tác giữa cha và vợ. 

Ánh mắt hung hãn của cha anh và ánh mắt cố tình xu nịnh, tội lỗi của vợ anh, tất cả đều giống như loại thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, không ngừng kích thích thần kinh của anh. 

Con cặc của Lâm Triết lại không ngừng cương cứng trong háng anh, càng ngày càng nghiện cảm giác hưng phấn bắt nguồn từ ảo mộng "vợ xanh". 

Vương Tú Lan ngồi gần TV nhất, trong tay cầm điều khiển từ xa, tựa hồ đang điều chỉnh kênh một cách thờ ơ. 

Nhưng đôi mắt phượng sắc bén của cô, qua khóe mắt, đã tóm gọn mọi thứ trong phòng khách. 

Vẻ ngoài dâm đãng và xấu xí của chồng cùng sự quyến rũ không hề nao núng của con dâu giống như những mũi kim đâm vào trái tim bà. 

Nhưng khuôn mặt cô vẫn thể hiện sự bình tĩnh điềm tĩnh đó. 

Thời gian trôi qua từng phút trong sự im lặng ngột ngạt này. 

Cuối cùng, do Tô Vũ dẫn đầu, không khí trong toàn bộ phòng khách bắt đầu lưu thông. 

Tôi thấy cô ấy duỗi người trên ghế sofa. Hành động này khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô ngày càng trở nên thẳng tắp, chiếc áo len dệt kim của cô bị kéo căng đến mức tưởng chừng như sẽ bung ra trong giây tiếp theo. 

Ngay sau đó, Tô Vũ ngáp một cái, uể oải nói:

"Ồ, ngồi đó thắt lưng của tôi đau quá. Tôi vào bếp lấy cốc nước."

Nói xong, cô đứng dậy khỏi ghế sofa, bước lên sàn đá cẩm thạch ấm áp với đôi chân trần trắng nõn rồi đi về phía nhà bếp. 

Ánh mắt của mọi người trong phòng khách đều vô tình dõi theo cô. 

Lin Jianguo cảm thấy khát nước trong cổ họng. Anh nhìn cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bước đi và được viền bởi chiếc quần đùi denim của Tô Vũ, anh cảm thấy ngọn lửa tà ác ở bụng dưới càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Dưới lớp vải mỏng ấy có độ cứng và độ co giãn đáng kinh ngạc như thế nào? 

Lin Jianguo thực sự muốn tự mình tìm hiểu ...

Khi Amelia Su bước vào bếp mở, cô không đi rót nước ngay. Thay vào đó, cô mở cửa tủ lạnh, cúi xuống và thò nửa thân trên vào như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Hành động này gây tử vong. 

Vì động tác uốn cong này mà chiếc quần short denim vốn đã cực ngắn của cô đã bị đẩy đến giới hạn, gần như để lộ toàn bộ cặp mông căng tròn của cô. 

Nhìn từ góc độ của Lin Jianguo, anh thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng bí ẩn và quyến rũ của con dâu mình quấn giữa mông cô. 

Bức ảnh này trực tiếp và bạo lực hơn bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào, ảnh hưởng nặng nề đến con mắt và lý trí của Lin Jianguo. 

"Cổ Đông."

Lin Jianguo nuốt khan. Anh cảm thấy huyết áp của mình tăng vọt. Con gà trống bị trêu chọc dưới gầm bàn ăn lại một lần nữa cương cứng không thể ngăn cản. 

Cột cứng đẩy quần lên thành hình vòng cung đáng xấu hổ. Lin Jianguo chỉ có thể vô thức nhấc tờ báo trong tay lên trên, cố gắng che đậy sự hớ hênh của mình. 

Lâm Triết, người ngồi cạnh Tô Vũ lúc đầu, tự nhiên nhìn thấy cảnh tượng này. 

Anh gần như hiểu ra ý định của vợ mình, lập tức nín thở, tim đập loạn xạ. 

Mông của vợ tôi tròn trịa và hếch lên, lúc này, “quả đào” chỉ thuộc về cô ấy đang được bày ra trước mặt bố cô ấy mà không hề có sự cản trở nào, để ông ấy “nếm thử”. 

Tác động thị giác mạnh mẽ và cảm giác vô luân này đã khiến dương vật của Lâm Triết nhanh chóng cương cứng, gây sưng tấy và đau đớn dữ dội.

Lâm Triết thậm chí còn có cảm giác muốn lao vào bếp ngay lập tức và thâm nhập vào người phụ nữ dâm đãng với cái mông nhô ra từ phía sau. 

Nhưng vào lúc này, Vương Tú Lan lại động. 

Cô ấy dường như nhận thấy điều gì đó và đứng dậy. Với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, cô nói với Lâm Triết:

"Tiểu Triết, ta thấy mặt ngươi đỏ lên, ngươi có chút nóng sao? Mẹ đi lấy cho ngươi một chai nước đá."

Bởi vì Vương Tú Lan can thiệp, bầu không khí mơ hồ giữa hai nam một nữ lập tức bị phá vỡ. 

Lúc này, Lin Jianguo là người đầu tiên phản ứng, như thể anh ta bị bắt quả tang là một tên trộm. Anh vội vàng thu hồi ánh mắt, lại trốn sau tờ báo. 

"...Được rồi...Được rồi."

Lâm Triết muộn màng tỉnh lại, xấu hổ cúi đầu, tiếp tục giả vờ chơi điện thoại di động. 

Nghe được câu trả lời của con trai, Vương Tú Lan không đi thẳng vào phòng bếp nơi con dâu đang thò mông ra ngoài mà đi tới chỗ Lâm Kiến Quốc. 

Cơ thể của cô vừa chặn tầm nhìn của chồng cô với Amelia Su. 

"Giang Quốc, anh có muốn uống trà không? Tôi sẽ pha cho anh một cốc Long Tỉnh mà anh thích."

"À...ồ, được rồi, được rồi."

Lin Jianguo lắp bắp đáp lại, cảm giác như một học sinh tiểu học bị giáo viên giảng bài. 

Amelia Su dường như cũng nhận thức được sự thay đổi của bầu không khí phía sau mình. 

Cô kịp thời đứng dậy, lấy hộp dâu tây trong tủ lạnh ra rồi đóng cửa tủ lạnh lại. 

Khi cô quay lại, tình cờ bắt gặp ánh mắt tươi cười của mẹ chồng Vương Tú Lan. 

Trong ánh mắt đó không có tức giận hay trách móc, chỉ có một loại lạnh lùng hiểu rõ mọi chuyện, khiến Tô Vũ trong lòng cảm thấy một cơn ớn lạnh không thể giải thích được. 

Tôi cảm thấy mình giống như một chú hề đang biểu diễn chăm chỉ trên sân khấu và khán giả đã nhìn thấu hết mọi chiêu trò của cô ấy. 

"Tiểu Ngư cũng muốn ăn dâu tây? Vừa lúc, tôi sẽ rửa một ít cho các cậu."

Giọng điệu của Vương Tú Lan vẫn ôn hòa và thích hợp. Cô nhận lấy dâu tây từ tay Tô Vũ, đi đến bồn rửa, vặn vòi nước rồi bắt đầu rửa cẩn thận từng quả một. 

Động tác không vội vàng và thái độ điềm tĩnh tạo thành sự tương phản rõ rệt với lối trêu chọc có chủ ý và biểu diễn của Tô Vũ. 

Amelia Su cảm thấy hơi thất vọng và bối rối. 

“Nếu mẹ chồng tôi phát hiện ra chuyện gì, tại sao bà không nói thẳng với bà?”

"Cô ấy có thể chịu đựng được không? Hay cô ấy không hề chú ý chút nào?"

Cái gì càng chưa biết thì càng đáng sợ và càng có nhiều người muốn khám phá. 

Đặc biệt là đối với một người thông minh như Amelia Su. 

Hôm nay sở dĩ cô cố tình nịnh nọt Lâm Kiến Quốc trước mặt Vương Tú Lan là để xem mẹ chồng có biết gì không và bà có bao dung hay không. 

Bình thường, khi đối mặt với sự thân mật giữa con dâu và chồng, mẹ chồng với tư cách là trưởng lão chắc chắn sẽ nói gì đó. 

Nhưng hành vi của Vương Tú Lan lại cực kỳ bất bình thường. 

Đây gọi là: gừng già vẫn cay.

Nhưng Amelia Su cũng không sợ hãi. 

Dù sao thì chồng cô chắc chắn cũng đứng về phía cô. Cho dù mối quan hệ bị bại lộ thì chuyện gì sẽ xảy ra? Khi tôi hoàn toàn lôi bố vợ vào tàu cướp biển, gia đình này sẽ bỏ phiếu ba chọi một, lợi thế sẽ thuộc về tôi! 

Nhìn mẹ chồng đang rửa dâu, Tô Vũ chuẩn bị tinh thần cho mình một chút, sau đó rót một ly nước có chút oán giận rồi bước ra khỏi bếp. 

Buổi chiều được dành cho trận chiến bí mật với sự thử thách liên tục và đối đầu liên tục này. 

Amelia Su thử thêm vài lời trêu chọc bình thường. 

Chẳng hạn, cô cố tình đánh rơi cuốn sách xuống đất, sau đó cúi xuống nhặt lên, để ngọn xuân trên ngực lại lọt ra ngoài;

Một ví dụ khác, cô lấy cớ ra ban công ngắm tuyết, chỉ mặc một chiếc áo len mỏng và run rẩy vì lạnh. Lin Jianguo mất tập trung đến mức gần như lao tới để mặc quần áo cho cô. 

Nhưng lần nào Vương Tú Lan cũng có thể giải quyết dễ dàng bằng một phương pháp tưởng chừng như bình thường. 

Bà sẽ xuất hiện giữa chồng và con dâu vào đúng thời điểm, với một lời nói quan tâm và động tác tự nhiên, bà sẽ lặng lẽ dập tắt ngọn lửa sắp bùng lên. 

Đôi khi cô chủ động ngồi cạnh con trai, nắm tay con và kể những điều thú vị về tuổi thơ của con. 

Cử chỉ thân mật đó khiến Tô Vũ và Lâm Kiến Quốc ở một bên có chút bất an. 

Suốt buổi chiều, Lin Jianguo bị dày vò bởi băng và lửa. 

Ham muốn của hắn liên tục bị Tô Vũ khơi dậy, đã đạt đến điểm mấu chốt sắp nổ tung. Tuy nhiên, vì sự tồn tại của Vương Tú Lan, nó giống như một lời nguyền siết chặt vô hình, khiến anh không dám vượt quá quy tắc một chút nào. 

Sự tra tấn tuy hữu hình nhưng không hữu hình này, khiến anh không thể có được thứ mình yêu cầu, khiến dục vọng và tức giận trong lòng anh đan xen, ngày càng mạnh mẽ. 

Cuối cùng, khi bầu trời ngoài cửa sổ dần dần tối đi và đèn trong phòng khách được bật lên, Lin Jianguo không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. 

Anh đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa và đập mạnh tờ báo trên tay xuống bàn cà phê. 

Lin Jianguo đi thẳng vào phòng làm việc mà không nhìn ai, sau đó đóng sầm cửa lại, hoàn toàn cô lập mình với thế giới ngột ngạt bên ngoài. 

Trong phòng khách, ba người còn lại nhìn nhau. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trên môi Amelia Su hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. 

Vương Tú Lan ngược lại chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn cánh cửa thư phòng đã đóng kín, ánh mắt sâu thẳm như biển cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thất bại hoàn toàn

Đêm thật sâu. 

Cái lạnh dường như len lỏi qua kẽ hở trên cửa sổ, nhưng không nơi nào lạnh bằng trái tim con người. 

Trong phòng làm việc, trên chiếc bàn làm bằng gỗ hồng mộc quý hiếm, chỉ có một chiếc đèn bàn kiểu cổ điển mờ ảo được thắp sáng. 

Ánh sáng yếu ớt chiếu rõ nét vẻ chán nản trên khuôn mặt Lin Jianguo và cơn giận nhuộm đỏ bởi rượu, tạo ra một cái bóng to lớn và méo mó phía sau anh ta. 

Sau khi đến đây một mình, anh ta đã đổ nửa chai rượu mạnh vào cổ họng. 

Chất lỏng cay như một dòng lửa, thiêu đốt từ thực quản đến dạ dày, nhưng sự kích thích vật lý mãnh liệt này không thể dập tắt được ngọn lửa tà ác đang cháy bỏng trong lòng anh. 

Thay vì làm tê liệt thần kinh của Lin Jianguo, rượu lại đóng vai trò như một chất xúc tác, khuếch đại những ham muốn bị kìm nén và cơn tức giận vô danh của anh lên nhiều lần. 

Lin Jianguo nặng nề ngẩng đầu lên và nhìn chiếc đồng hồ cổ trên tường với đôi mắt đỏ ngầu. Kim giờ đã chỉ đến mười một giờ. 

Lúc này, Vương Tú Lan lẽ ra đã trở về phòng, ngồi trước bàn trang điểm, thực hiện việc chăm sóc tỉ mỉ trước khi đi ngủ mà cô đã làm hàng chục năm nay. 

Vương Tú Lan...

Khi cái tên quen thuộc này lướt qua đầu lưỡi của Lin Jianguo, nó không gây ra chút ấm áp nào. 

Sau hơn 20 năm chung sống, cuộc sống hôn nhân của họ trở nên khô cằn như sa mạc Sahara. Cái gọi là “thực hiện nghĩa vụ” giống như một truyền thuyết xa xưa từ thế kỷ trước. 

Lin Jianguo cố gắng nghĩ lại, nhưng anh không thể nhớ lần cuối cùng anh dùng con cặc nóng bỏng vì vợ của người khác này để xâm nhập vào cơ thể quen thuộc của Vương Tú Lan. 

Nhưng tối nay thì khác. 

Ngọn lửa tà ác cuồng nộ ở bụng dưới do Tô Vũ gây ra khiến Lin Jianguo bồn chồn. 

Anh cảm thấy mình phải làm gì đó! 

Anh ta muốn chinh phục vợ mình và chinh phục Vương Tú Lan! 

Dùng cách nguyên thủy và tàn bạo nhất để bắt bà ta phải trả giá cho những gì bà ta đã làm với con trai mình ngày hôm nay! 

Hãy để cô ấy hiểu ai là chủ sở hữu thực sự của gia đình này! 

Tất nhiên, ngoài suy nghĩ này, trong sâu thẳm trái tim Lin Jianguo, anh biết rõ rằng tất cả những điều này chỉ là một cái cớ. 

Điều ông thực sự mong mỏi là trút bỏ những ham muốn bẩn thỉu được khơi dậy hoàn toàn bởi cô con dâu trẻ trung, gợi cảm và chủ động Tô Vũ. 

Vì vậy, với mùi rượu nồng nặc và quyết tâm giành chiến thắng, Lin Jianguo lảo đảo đứng dậy, rời khỏi phòng làm việc và mở cửa phòng ngủ chính. 

Hành động của anh ta thật thô thiển và không hề nao núng. 

Trong phòng ngủ, Vương Tú Lan đang ngồi trước bàn trang điểm, lặng lẽ tẩy trang. 

Cô quay lưng ra cửa và mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu xanh đậm. 

Chiếc váy ngủ làm bằng vải đắt tiền trông như dòng nước hồ ngọc lục bảo chảy dưới ánh đèn. Nó vừa khít với thân hình săn chắc, đầy đặn và cân đối của cô, đồng thời làm nổi bật hình chữ S tròn trịa, quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ánh sáng từ trên cao nhẹ nhàng chiếu xuống, chiếu sáng đôi vai trần và tấm lưng mịn màng của cô. Làn da vẫn săn chắc và mịn màng, tỏa ra ánh sáng ngà ấm áp, toát ra hỗn hợp của sản phẩm chăm sóc da cao cấp và hương thơm cơ thể của chính cô. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, Vương Tú Lan cũng không quay đầu lại. Cô chỉ liếc nhìn người đàn ông ở cửa qua tấm gương chạm khắc khổng lồ trước mặt bằng khóe mắt. 

Trong ánh mắt đó không có chút ngạc nhiên hay sợ hãi nào, chỉ có sự khinh thường và ghê tởm như thể đang nhìn một con ruồi vo ve, khó chịu. 

Chính cái nhìn này một lần nữa đã khơi dậy sợi dây lý trí trong đầu Lin Jianguo. 

"Bùm!"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh đóng sầm cánh cửa gỗ đặc nặng nề bằng trái tay và khóa nó lại bằng một tiếng cạch. 

Âm thanh giòn giã của lưỡi khóa vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh, giống như một tiếng kêu vang đầy bạo lực. 

Đôi mắt của Lin Jianguo tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu đáng sợ khi anh sải bước về phía Vương Tú Lan. Đôi giày da đắt tiền được đặt làm riêng của anh tạo ra âm thanh buồn tẻ và ngột ngạt khi anh bước lên sàn nhà nhẵn thín. 

"Cái nhìn đó trong mắt bạn là gì?"

Anh ta khàn giọng gầm gừ và nắm lấy cổ tay phải đang cầm bông tẩy trang của Vương Tú Lan. 

Lòng bàn tay anh thô ráp và nóng bỏng, lực mạnh đến mức gần như nghiền nát xương cổ tay mảnh khảnh của cô. 

Vương Tú Lan cảm thấy đau đớn, hơi nhíu mày, nhưng trên mặt vẫn là biểu tình như tảng băng trôi. 

Cô định lắc tay nhưng không thoát ra được nên đành bỏ cuộc vùng vẫy vô ích mà chỉ lạnh lùng nói:

"Thả tôi ra, anh say rồi."

"Tôi không uống nhiều lắm! Tôi tỉnh táo!"

Rượu đã thổi phồng lòng dũng cảm của Lin Jianguo lên đến đỉnh điểm, phản ứng lạnh lùng của vợ khiến anh càng tức giận hơn. 

Anh ta thô bạo kéo Vương Tú Lan ra khỏi ghế và ép cô đối mặt với mình. 

Khoảng cách giữa hai người gần đến mức bạn có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc bốc ra từ miệng anh. 

"Vương Tú Lan, đừng quên, ta là người của ngươi! Hôm nay ngươi đã làm gì với con trai ngươi? Ngươi còn biết chính trực là gì không?"

“Anh vẫn còn dám chỉ trích tôi à?”

Vương Tú Lan cuối cùng cũng mỉm cười. Nụ cười đó giống như một bông hoa băng nở ngay lập tức trong mùa đông lạnh giá. Nó thật đẹp, nhưng không có chút ấm áp nào. 

"Bạn!"

Thái độ của Vương Tú Lan khiến Lin Jianguo cảm thấy như mình đã dùng hết sức đấm vào bông. Anh không thể trút được cơn giận mà ngược lại càng khiến cơn tức giận trong lồng ngực càng bùng cháy dữ dội. 

Tất cả lý trí của anh lúc này đã hoàn toàn bị thiêu rụi. 

Không nói thêm gì nữa, Lin Jianguo đẩy Vương Tú Lan lên chiếc giường mềm mại kiểu châu Âu phía sau. 

Tấm nệm dày nhẹ nhàng nâng đỡ cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô, viền váy ngủ màu xanh đậm do chuyển động đột ngột lật lên, để lộ cặp đùi duyên dáng được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. 

Cô còn chưa kịp đứng dậy, Lâm Kiến Quốc đã lao vào cô như một con sói đói, dùng thân thể nặng nề của mình đè nén cô, không cho cô di chuyển. 

Còn con cặc vốn đã dày đặc, nóng hổi, ​​nổi gân xanh do rượu, sự tức giận và những ảo tưởng dâm đãng về con dâu, giờ đây đang ấn mạnh vào giữa hai chân Vương Tú Lan qua hai lớp vải mỏng. 

Kích thước đáng kinh ngạc và nhiệt độ thiêu đốt là những thứ duy nhất anh có thể dùng để chứng minh sự nam tính của mình vào lúc này. 

"Vương Tú Lan, em là vợ anh, hôm nay em phải thực hiện nghĩa vụ của mình!"

Lin Jianguo gầm lên, và tay anh ta bắt đầu thô bạo xé chiếc váy ngủ lụa đắt tiền trên người vợ mình. 

"Xì-"

Tấm lụa mỏng manh đáp lại đã nứt ra, để lộ chiếc áo lót ren mỏng manh cùng màu bên dưới, cũng như cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. 

Chiếc áo ngực ren màu xanh đậm đã nâng lên cặp ngực cúp D đầy đặn và lộng lẫy không kém gì Tô Vũ của Vương Tú Lan, thậm chí còn trưởng thành hơn do sinh con và tuổi tác, đồng thời vắt ra một khe ngực sâu có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Tuy nhiên, trước hành vi bạo lực suýt bị cưỡng hiếp của Lin Jianguo, Vương Tú Lan lại tỏ ra bình tĩnh lạ thường. 

Cô ấy không la hét, không khóc và thậm chí không thực hiện một cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng nào. 

Cô chỉ lặng lẽ nằm đó, để chồng xé quần áo, để con cặc dày đặc của anh thọc vào cơ thể mình, như thể người bị xâm phạm không phải là cô mà là một con búp bê vô hồn. 

Lin Jianguo thở hổn hển và nhìn người phụ nữ bên dưới mình. 

Anh phát hiện Vương Tú Lan lại đang nhìn chằm chằm vào mình với ánh mắt đó, như thể cô đang nhìn một đống rác rưởi kinh tởm. 

Ngay khi Lin Jianguo chuẩn bị tấn công lần nữa và dùng những hành động bạo lực hơn để phá hủy sự bình tĩnh đáng xấu hổ này, Vương Tú Lan nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và nói rõ ràng với giọng điệu bình tĩnh đến mức gần như tàn nhẫn:

"Lâm Kiến Quốc, ngươi làm ta buồn nôn."

Câu nói này có sức sát thương cao hơn bất kỳ tiếng hét hay sự phản kháng nào. 

Mọi chuyển động của Lin Jianguo đều bị đóng băng trong giây cuối cùng. 

Toàn bộ máu trong cơ thể anh lúc này dường như bị đông cứng hoàn toàn bởi lời nói và ánh mắt của Vương Tú Lan. 

Còn con cặc ở phần thân dưới vốn cứng như sắt với những đường gân phồng lên do ham muốn lại mềm nhũn ra một cách đáng buồn với tốc độ cực nhanh. 

Lúc này, Lin Jianguo trèo xuống từ cơ thể Vương Tú Lan như một con gà trống bại trận. 

Anh ngã xuống tấm thảm cạnh giường, hai tay ôm đầu. Cơ thể anh mềm mại như một đống bùn, như thể toàn bộ xương cốt của anh đã bị lấy đi ngay lập tức. 

Vương Tú Lan thấy thế, chậm rãi ngồi dậy. 

Cô không chỉnh lại chiếc váy ngủ bị rách, để quả cầu tuyết mềm mại được áo ngực quấn chặt trên ngực và cặp đùi trắng như tuyết mang đôi tất màu da lộ ra ngoài không khí mà không hề bị cản trở. 

Cảnh tượng sống động này không thể khơi dậy ham muốn của Lin Jianguo vào lúc này mà chỉ khiến anh cảm thấy nhục nhã vô tận. 

Nghĩ lại nhiều năm trước, họ cũng từng có tình yêu. 

Nhưng đến một lúc nào đó, tên trộm mang tên Thời Gian đã âm thầm thay đổi chúng. 

Vương Tú Lan nhìn chồng mình trên mặt đất, giống như đang nhìn một tên hề vừa mới làm ra hành động vụng về, trong mắt thậm chí còn có một tia thương hại. 

Và sự thương hại này còn đau đớn hơn cả sự khinh miệt. 

"Ra khỏi."

Sau khi lạnh lùng thốt ra ba chữ, cô không nhìn anh nữa, như thể nhìn anh nữa sẽ làm bẩn mắt cô. 

Cô vừa duyên dáng bước ra khỏi giường, dùng chân trần giẫm lên tấm thảm mềm mại bên kia rồi bước vào phòng thay đồ nhỏ bên cạnh, với dáng vẻ quả quyết. 

Lin Jianguo tuyệt vọng rời khỏi phòng ngủ chính. 

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng anh, như để đặt dấu chấm hết cho cuộc hôn nhân thất bại và phẩm giá đàn ông đã bị vợ đập nát. 

Cùng lúc đó, trong phòng ngủ trên tầng hai lại diễn ra một khung cảnh hoàn toàn khác. 

Mặc dù hiệu quả cách âm của ngôi nhà này khá tốt nhưng Lâm Triết và Tô Vũ vẫn nhận thức được rất rõ ràng chuyển động từ phòng ngủ chính ở tầng dưới. 

Ban đầu là tiếng đóng sầm cửa nặng nề, sau đó là tiếng gầm gừ bị đè nén nhưng vẫn có thể nghe rõ của cha anh Lin Jianguo. 

Lâm Triết trong lòng đột nhiên dâng lên cổ họng, lo lắng nhìn Tô Vũ. 

Amelia Su trông vô cùng phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Lời thề không thay đổi

Khuôn mặt vốn đã quyến rũ của Tô Vũ giờ đã đỏ bừng quyến rũ vì phấn khích, đôi mắt xinh đẹp lại càng sáng ngời đến kinh ngạc. 

Cô nằm nghiêng trên giường, chống đầu bằng khuỷu tay. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu trắng nhạt với đường viền cổ rất thấp. Vì vị trí này mà đường viền cổ áo càng được kéo mở hơn. Cặp vú D trắng như tuyết và đầy đặn trên ngực cô bị lớp vải mềm mại siết chặt, chuẩn bị được thả ra. Khe núi sâu dường như có thể nuốt chửng ánh nhìn của mọi người. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Giọng điệu của Tô Vũ kèm theo một nụ cười trêu chọc. Nói xong, cô duỗi đôi chân thon dài trong chiếc quần short denim màu xanh nhạt ra, dùng ngón chân trắng như tuyết nhẹ nhàng móc vào bắp chân của Lâm Triết. 

"Có vẻ như bố cậu đã trút hết sự tức giận mà ông ấy không thể trút lên đầu tôi lên mẹ cậu."

Những lời nói này cộng với động tác khiêu khích của vợ anh như một que diêm, đốt cháy “người vợ xanh” trong cơ thể Lâm Triết trong chớp mắt. 

Cha...Mẹ...Vợ...

Vài từ đan xen điên cuồng trong đầu tôi, tạo thành những hình ảnh cấm kỵ khiến tôi sôi máu, miệng khô khốc. 

Lúc này, đôi mắt của Lâm Triết như đang nhìn xuyên tường, nhìn thấy bộ dạng xấu xí bị dục vọng hành hạ của cha mình, và con cặc mà theo vợ anh, còn dày hơn cả con cặc của mình. 

Lúc này, họ khao khát một nơi ấm áp và ẩm ướt biết bao. 

Và vị trí đó, chính xác hơn, đáng lẽ phải là âm đạo của vợ anh, Tô Vũ. 

"Đừng... đừng nói nhảm..."

Nghĩ tới đây, Lâm Triết hô hấp trở nên gấp gáp, thân thể phản ứng kịch liệt. Con gà trống mảnh mai được thừa hưởng từ cha anh nằm trong háng anh, từ từ ngẩng đầu lên một cách mất kiểm soát. 

"Vớ vẩn?"

Tô Vũ Giao cười, ngồi dậy, giống như một con rắn xinh đẹp đã được huấn luyện đến mức hoàn hảo, cô nhẹ nhàng bò đến bên cạnh Lâm Triết, quỳ gối và ôm lấy eo anh. 

Tư thế này khiến cô phải trịch thượng, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô khẽ đung đưa theo cử động của cô, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Ngay sau đó, tôi thấy cô ấy cúi xuống, hơi thở ấm áp phả vào tai Lâm Triết, giọng nói rất trầm, tràn đầy cám dỗ:

"Chồng... anh có tò mò con cặc to và dày của bố anh sẽ có cảm giác như thế nào khi đưa vào âm hộ của em không?"

"Tiểu Ngư ngươi... Ngươi như vậy quá nghịch ngợm..."

Lâm Triết mặt đỏ lên, nhưng thân thể lại rất thành thật. Con cặc dày và dài dưới háng anh lúc này đã hoàn toàn cương cứng, giống như một thanh sắt nóng đỏ, nâng chiếc quần rộng thùng thình của anh lên như một chiếc lều cường điệu. 

"Tôi là một con đĩ."

Tô Vũ thẳng thắn thừa nhận, sau đó cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng ôm con cặc nóng bỏng của Lâm Triết qua quần. 

"Hơn nữa, anh còn là một con đĩ sắp bị bố làm tình. Anh có phấn khích không, chồng?"

"Tôi..."

Khi Lin Zhe nghe thấy điều này, quả táo Adam của anh cuộn lên xuống một cách dữ dội, hai cảm xúc xấu hổ và phấn khích tột độ xung đột dữ dội trong lòng anh. 

Cuối cùng, ham muốn nguyên thủy đã chiến thắng. 

Tôi thấy anh thở hổn hển, vùng vẫy nhưng gật đầu hết sức thành thật. 

Nhìn thấy vẻ ngoài của chồng mình hoàn toàn bị dục vọng chi phối, trong mắt Amelia Su hiện lên một tia khinh thường và hài lòng. 

Nhưng hơn hết đó là một tình yêu mãnh liệt và mãnh liệt. 

Cô yêu anh nên sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh để thực hiện những mộng tưởng sâu kín nhất trong lòng anh mà anh không dám bộc lộ ra ngoài. 

Khoảnh khắc tiếp theo, người ta thấy Tô Vũ dùng tay bóp nhẹ cột thịt, cô vẫn có thể cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc xuyên qua lớp vải, đồng thời bắt đầu mô tả chi tiết kế hoạch táo bạo và điên rồ của mình vào tai chồng. 

"Ngày mai, tôi sẽ mặc chiếc váy ren đen đó, chiếc váy mà bạn nói là quá hở hang nên tôi không thể mặc được. Tôi sẽ ra trận mà không mặc gì bên trong."

"Anh sẽ tìm cơ hội được ở một mình với bố em, chẳng hạn như khi anh giúp ông chuẩn bị trái cây trong bếp chẳng hạn."

Giọng nói của Tô Vũ giống như lời thì thầm của quỷ dữ, mỗi lời nói đều đánh vào dây thần kinh nhạy cảm nhất của Lâm Triết. 

Cảm thấy con cặc trong tay sưng lên vì lời nói của cô, Tô Vũ dừng lại một chút, sau đó mỉm cười hài lòng::

“Vậy thì giống như hôm nay, tôi sẽ cố ý cúi xuống lấy thứ gì đó trong tủ lạnh, làm cho viền váy của tôi thật chặt do đường cong của cơ thể, để anh ấy có thể nhìn rõ đường viền của cặp mông tròn trịa của tôi.”

"Sau đó, tôi sẽ 'vô tình' làm rơi con dao gọt trái cây xuống đất, rồi từ từ ngồi xổm xuống nhặt nó lên..."

Tô Vũ miêu tả tràn ngập hình ảnh ngoạn mục, cảnh tượng khiêu dâm đó tự động hiện lên trong đầu Lâm Triết. 

Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, giống như một con thú bị nhốt trong lồng sắp đạt đến giới hạn. 

Nhìn thấy chồng đang run rẩy, giọng nói của Tô Vũ càng ngọt ngào hơn, cô tiếp tục thì thầm nhẹ nhàng:

“Đến lúc đó, bố chồng nhất định sẽ không nhịn được nữa.”

"Anh ấy sẽ ôm tôi từ phía sau và con cặc to lớn của anh ấy sẽ áp sát vào mông tôi."

“Chồng ơi, anh nói xem, liệu anh ấy có khó khăn hơn anh bây giờ không?”

"Sẽ...chắc chắn sẽ..."

Lâm Triết gần như vắt ra những lời này qua kẽ răng. Hai cảm xúc ghen tị và phấn khích đan xen khiến anh gần như phát điên. 

Tô Vũ lại mỉm cười hài lòng:

“Sau đó, tôi sẽ giả vờ vùng vẫy, sau đó tôi sẽ bị anh ta nửa đẩy, nửa đè lên sân khấu.”

Nói xong, Tô Vũ cuối cùng cũng bắt đầu cởi cúc quần của Lâm Triết, đầu ngón tay lạnh lẽo của cô chạm vào làn da nóng rực ở bụng dưới của anh, khiến cả người sau đều run rẩy. 

Nhưng lời thì thầm của người vợ như ma quỷ cứ văng vẳng bên tai cô không ngừng:

“Sau đó, anh ấy vén váy của tôi từ phía sau lên, nhìn thấy mông trần và khe hở của tôi… Anh ấy sẽ dùng con cặc nổi đầy gân của mình xoa bóp bên ngoài trước, khiến rất nhiều nước nhớp nháp chảy ra khỏi âm hộ của tôi…”

"Đừng nói nữa... đừng nói nữa..."

Lâm Triết da đầu tê dại một hồi, cảm giác như sắp bị lời nói trêu chọc ép xuất tinh. Anh nhanh chóng nắm lấy tay Tô Vũ, cố gắng ngăn cô lại.

"Không, tôi đang định nói điều đó!" 

Tô Vũ không biết sức mạnh này đến từ đâu. Cô dùng tay trái nắm lấy cổ tay chồng và ấn tay anh lên ngực cô. Qua chiếc áo len, cô để anh cảm nhận được nhịp đập dữ dội của trái tim cô cũng như sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực cô. 

"Tôi muốn bạn nghe từng chi tiết!"

“Tôi sẽ phản ứng thế nào khi bố chồng đẩy quy đầu dày cộm của ông vào lỗ ướt của tôi và nhét từng chút một vào?”

"Tôi sẽ bóp chặt chân mình và giả vờ đau đớn, rồi tôi sẽ hét lên khe khẽ..."

“Chồng ơi, cứu em với…”

Tô Vũ nói bốn chữ cuối cùng rất nhẹ nhàng quyến rũ, giống như lông vũ nhưng uy lực to lớn, hoàn toàn đánh bại tâm lý phòng ngự của Lâm Triết.

"Amelia Su! Đồ đĩ!" 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa, phát ra một tiếng gầm bị kìm nén, lật người đè vợ mình xuống dưới người rồi bắt đầu điên cuồng xé nát quần áo của cô ấy. 

Chiếc áo len trắng nhạt của Tô Vũ bị vén lên một cách thô bạo, để lộ cặp vú to tròn trắng như tuyết bên dưới không bị ràng buộc bởi bất cứ thứ gì. 

Hình dáng của cặp ngực rất hoàn hảo, giống như hai quả đào chín, phập phồng lên xuống theo hơi thở của Tô Vũ. 

Những nụ vú ở phía trên đã cương cứng lên do phấn khích, lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Giống như một đứa trẻ đói khát, Lâm Triết vùi đầu vào trong làn da trắng nõn mềm mại của vợ, há miệng, ngậm một đầu núm vú vào miệng, mút thật mạnh và tham lam. 

"Ờ..."

Tô Vũ thỏa mãn rên rỉ một tiếng, đôi chân thon dài quấn quanh eo Lâm Triết. Âm đạo được bọc trong chiếc quần short denim của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch và đầy bùn. 

Trong lúc đang mút ngực vợ, Lâm Triết cởi quần short denim của cô và quần của chính anh. 

Lúc này, con cặc dài và dày vốn đã trở nên đặc biệt hung dữ do tưởng tượng của anh ta cuối cùng cũng được thả ra. 

Lâm Triết không còn cân nhắc bất kỳ màn dạo đầu nào nữa. Anh cầm con rồng nóng hổi chỉ vào khu vườn bí ẩn vốn đã ướt đẫm của vợ và háo hức chờ đợi. 

"Pfft——"

Cùng với âm thanh trong trẻo của dòng nước dâm đãng, cái đầu quy đầu dày cộp mở ra cái hố trơn trượt. Không chút dè dặt, nó đi thẳng vào và xuyên xuống đáy. 

"À!"

Tô Vũ bị kích thích bởi sự xâm nhập đột ngột đến mức hét lên. Cơ thể cô theo bản năng bị đẩy lên trên, thành trong âm đạo co rút dữ dội, quấn chặt lấy con cặc đang xâm nhập. 

"Con đĩ, nói cho anh biết, anh đụ em sướng hơn hay em đang tưởng tượng bị bố đụ?"

Cảm nhận được phản ứng của Tô Vũ, đôi mắt Lâm Triết đỏ lên. Anh ta đẩy mạnh eo mình, thọc cặc vào huyệt đạo căng cứng và nóng bỏng của vợ đồng thời kích thích cô bằng những lời lẽ thô tục. 

Mỗi lần anh ta đâm mạnh, dường như muốn đâm xuyên qua bụng dưới của Tô Vũ. Mỗi lần ma sát giữa con gà trống và thành hố đều phát ra những làn sóng âm thanh “ríu rít, ríu rít” đầy dục vọng. 

Âm thanh cơ thể va chạm của họ đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

"Là bố...a...của bố...dày hơn của bố...chắc là dễ chịu hơn..."

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, Tô Vũ vẫn không quên đáp lại chồng bằng lời nói. 

Lời nói của cô giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến động tác của Lâm Triết càng trở nên điên cuồng hơn. 

Anh không còn hài lòng với tư thế này nữa mà lật Tô Vũ lại, để cô nằm trên giường, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Từ góc độ này, người ta có thể thấy rõ con cặc của Lâm Triết đã bị cái lỗ nóng và ướt của Tô Vũ nuốt chửng như thế nào. Mỗi lần anh rút ra, những dòng mật ngọt ngào dâm đãng sẽ tràn ra, khiến khớp nối giữa hai người cũng lấp lánh. 

"Nhìn kìa, con điếm!"

Lâm Triết nắm lấy mái tóc đen mượt của Tô Vũ và buộc cô phải nhìn lại nơi hai người đã ân ái. 

"Đây là cặc của chồng em! Ngày mai lồn em sẽ bị một con cặc khác to hơn đập như thế này! Em có hét to hơn bây giờ không?"

"Ừ...ah...chồng...em sai rồi...nhẹ nhàng hơn một chút...anh sẽ đụ em mất..."

Tô Vũ bắt đầu liên tục cầu xin tha thứ, nhưng trong tai Lâm Triết, việc cầu xin tha thứ này lại là lời khen đẹp đẽ nhất. 

Vì vậy, anh nắm lấy cặp mông tròn trịa của vợ và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Con cặc to lớn của anh đẩy sâu vào trong cô hết lần này đến lần khác, như thể lần nào anh cũng đang cố gắng mở tử cung của cô. 

"A...ah...ah...ah..."

Tô Vũ chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng sau khi bị anh ta đánh. Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ lắc lư trong cơn bão dữ dội. Nó có thể bị lật đổ bất cứ lúc nào, nhưng không có đường thoát nên cô chỉ có thể dùng đôi tay ngọc trắng tinh tế bám chặt vào ga trải giường, chịu đựng và tận hưởng mọi tác động của chồng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Lâm Triết cảm giác được một dòng điện chạy tới đỉnh đầu, khiến hắn thỏa mãn gầm nhẹ một tiếng. Sau đó, anh phun tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong tử cung ẩm ướt và nóng bỏng của Tô Vũ. 

"Ờ-huh!"

Bị ướt đẫm tinh dịch của chồng, Tô Vũ cũng leo lên đỉnh cao

Trong cơn cực khoái, cả hai cùng ngã xuống giường, thở hổn hển, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi. 

Lâm Triết ôm vợ vào lòng, để cô dùng cánh tay của mình làm gối. Vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng chải mái tóc đẫm mồ hôi của cô, anh vừa nói với giọng khàn khàn:

"Em yêu, vừa rồi em nghịch ngợm quá."

"Lão công, vừa rồi ngươi thật hung hãn, ta thật thoải mái."

Giọng nói của Tô Vũ tràn ngập sự lười biếng sau khi đạt cực khoái, cô hài lòng ôm vào lòng Lâm Triết, giống như một con mèo cái ngoan ngoãn. 

Đương nhiên, Lâm Triết biết rằng hành động vừa rồi của vợ mình rõ ràng, mặc dù quả thực có âm mưu Electra như cô ấy nói, nhưng chủ yếu là để lấy lòng bản thân và thỏa mãn ảo tưởng biến thái của cô ấy. 

Nhưng thời gian sau khi xuất tinh lại khiến Lâm Triết cảm thấy có chút sợ hãi và lo lắng. 

"Vợ."

Amelia Su bối rối ngẩng đầu lên, nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước: "Hả?"

Lâm Triết nhẹ nhàng quấn một sợi tóc của Tô Vũ quanh đầu ngón tay và ngập ngừng nói:

"Thành thật mà nói, anh cảm thấy... sau khi em và bố thực sự hòa hợp, chúng ta có thể sẽ đi theo con đường... chẳng hạn như trao đổi cặp đôi. Anh có chút lo lắng..."

"Tôi lo lắng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn bí mật giấu tôi, quan hệ tình dục với người đàn ông khác, hoặc thậm chí... thậm chí yêu người khác?"

Sự lo lắng của Lâm Triết không phải là không cần thiết. 

Anh đã đọc nhiều tiểu thuyết về những người vợ ngoại tình. Ở giai đoạn giữa hoặc sau của câu chuyện, người phụ nữ sẽ luôn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng vì nhiều lý do khác nhau, gây ra những rạn nứt không thể hàn gắn trong mối quan hệ vợ chồng. 

Dù tác giả có buộc phải sắp đặt cái kết đoàn tụ thì khoảng cách giữa hai trái tim cũng không bao giờ có thể xóa nhòa được. 

Đúng vậy, Lâm Triết biết anh có thói quen lăng nhăng với vợ, nhưng thay vì thỏa mãn ham muốn của bản thân, anh lại muốn Tô Vũ được an toàn và mối quan hệ của họ sẽ không bị tổn hại vì điều này. 

Tô Vũ nghe được lời này, trong lòng có chút buồn cười. Cô nhẹ nhàng vuốt cằm chồng:

"Đây có phải là thời kỳ hiền nhân trong truyền thuyết không? Bạn bắt đầu có những suy nghĩ hoang dã à?"

Vẻ mặt Lâm Triết rất nghiêm túc: "Không, tôi nghiêm túc."

Nghe câu trả lời này, Amelia Su thu lại nụ cười. 

Cô áp chặt má vào lồng ngực rắn chắc của chồng, lắng nghe nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của anh, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Im lặng một lúc, Tô Vũ nói với giọng điệu cực kỳ mềm mại nhưng kiên quyết:

"Ta tin tưởng, về sau cho dù chúng ta cùng người khác trao đổi, ta cũng sẽ không lạc lối."

Lâm Triết khó hiểu: "Tại sao?"

Tô Vũ ngẩng đầu lên, trong mắt có ánh sáng chuyển động, ngọt ngào đáp lại:

"Bởi vì tôi có người chồng tốt nhất trên đời~"

"Cho dù ta, một con cừu non đi lạc, vô tình đi sai đường, hắn nhất định sẽ giống như thần linh đưa tay ra, giúp ta tìm ra phương hướng chính xác."

Những lời này làm cho tia bất an cuối cùng trong lòng Lâm Triết biến mất. 

Anh mỉm cười hạnh phúc rồi ôm chặt vợ:

"Vậy thì từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ lập thỏa thuận ba phần. Từ giờ trở đi, bất kể chúng ta quan hệ tình dục với ai, chúng ta đều phải cho đối phương biết trước sự tình và không bao giờ giấu giếm. Nếu một trong hai chúng ta vi phạm thỏa thuận, chúng ta hãy chấm dứt hành vi nguy hiểm này ngay lập tức và trở lại cuộc sống bình thường nhé?"

"Được rồi~"

Amelia Su lập tức đáp lại không chút do dự. 

Sau đó, cô tinh nghịch duỗi ngón tay út trắng trẻo của mình ra. 

Lâm Triết hiểu ý và duỗi ngón tay út ra, kết nối chặt chẽ với ngón tay của cô.

Cả hai nhìn nhau và đồng thanh tuyên thệ với giọng điệu gần như thiêng liêng:

“Hãy treo cổ mình lên, trăm năm cũng không được phép thay đổi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Lời Mời

Trên bầu trời vẫn còn tia nắng lặn cuối cùng bướng bỉnh, màn đêm đã như mực, từ từ thấm vào từng tấc kết cấu của thành phố. 

Vào tối ngày mùng 4 Tết, những chiếc đèn lồng lần đầu tiên được thắp sáng. 

Những lễ hội còn sót lại của Lễ hội mùa xuân đã bị đè bẹp bởi tiếng còi giao thông trong giờ cao điểm. 

Ở đầu đường, một chiếc Audi A6 màu đen chậm rãi lướt qua như một con bọ im lặng. 

Lin Jianguo cầm vô lăng nhưng không lập tức lái xe vào gara ngầm. Thay vào đó, anh ta đậu xe bên đường ở tầng dưới và hạ nửa cửa sổ xuống. Cơn gió đêm lạnh lẽo ập vào ngay lập tức, nhưng anh dường như không nhận ra điều đó. Anh ta chỉ châm một điếu thuốc với âm thanh "bốp". 

Suốt ba ngày kể từ đêm đáng xấu hổ ba ngày trước, Lin Jianguo cảm thấy như một cơ thể không có linh hồn, một linh hồn cô đơn lang thang trong chính ngôi nhà của mình. 

Mấy đêm qua, anh không trở lại phòng ngủ chính mà nhốt mình trên chiếc giường đơn nhỏ trong phòng làm việc. 

Ban ngày, dù công ty vẫn đang nghỉ lễ nhưng anh vẫn nhất quyết phải lái xe đến đó hàng ngày. 

Ít nhất, văn phòng trống còn có thời gian nghỉ ngơi thoải mái hơn cái gọi là nhà. 

Khói thuốc hít vào phổi, sau đó từ từ thở ra, đọng lại trên đầu ngón tay, làm mờ tầm nhìn. 

Lin Jianguo nhìn khuôn mặt phản chiếu trong cửa sổ xe và cảm thấy hơi lạ trong giây lát. 

Tuy nhiên, người đàn ông bốn mươi sáu tuổi lẽ ra là độ tuổi êm dịu nhất trong cuộc đời ông, nhưng không biết lúc nào đó, trên thái dương ông lại xuất hiện vài sợi trắng bạc đặc biệt chói mắt. 

Trạng thái tinh thần của anh ấy cực kỳ kém. Đôi mắt của anh ấy sưng vù và đôi mắt đục ngầu, như thể anh ấy đã kiệt sức sau khi bị cạn kiệt hoàn toàn năng lượng và năng lượng. Thật là sốc.

"Than ôi."

Nhìn thấy sự xấu hổ của chính mình, Lin Jianguo lặng lẽ thở dài và lặng lẽ dập tàn thuốc vào gạt tàn xe. 

Sau khi đỗ xe, Lin Jianguo mở cửa, một cơn gió lạnh lập tức ập vào khiến anh rùng mình. 

Trong buồng an ninh ở tầng dưới căn hộ, người gác cửa Zhang mặc một chiếc áo khoác quân đội dày đặc, cúi cổ đọc một tờ báo cũ đã ố vàng. 

Nhìn thấy Lin Jianguo đến gần, anh ta lập tức nở một nụ cười quen thuộc:

"Lâm tổng đã trở lại?"

"Ông đã già rồi, không cần phải vất vả như vậy nữa đúng không? Đã đến lúc tận hưởng phúc lành rồi."

Giọng điệu của Lão Trương có phần tâng bốc. 

Lin Jianguo vô thức muốn gật đầu, nhưng sau đó anh ấy dường như mất hết sức lực và chỉ im lặng lắc đầu. 

Anh ta lấy từ trong túi ra một chiếc túi Trung Quốc vỏ mềm mới toanh, bước tới đưa nó cho. 

"Cảm ơn vì lần cúp điện vừa qua. Chúc mừng năm mới."

Hộp thuốc lá màu đỏ tươi được đặt trước mặt ông, đôi mắt của Lão Trương lập tức sáng lên. 

"Ồ, Lâm lão đại, chuyện này, chuyện này... chuyện lớn quá."

Anh ta giả vờ lảng tránh nhưng lại cầm lấy bao thuốc lá trên tay không chút do dự. 

Đột nhiên, Lin Jianguo có một sự xúc động, mở miệng và quả táo Adam của anh lăn đi. 

Lúc này, anh muốn trò chuyện với nhân viên bảo vệ mà anh không quen lắm này, và nói về những lo lắng trong nội tâm của mình. 

Tôi muốn tìm ai đó để chứng minh rằng tôi không phải là một hòn đảo hoàn chỉnh trên thế giới này. 

Tuy nhiên, khi lời nói vừa ra khỏi miệng, anh đã nuốt chửng chúng. 

Tôi có thể nói gì? 

Ý bạn là bạn và vợ bạn không quan hệ tình dục? 

Hay bạn đang nói về bản thân mình, tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến là bộ ngực to tròn, trắng nõn và âm hộ săn chắc, nóng bỏng của con dâu? 

Không không không. 

Cuối cùng, Lin Jianguo không nói nên lời. 

Anh chỉ mệt mỏi gật đầu, quay người bước vào cửa đơn vị. 

Phía sau lão Trương nóng lòng muốn xé ra những dải thuốc lá màu vàng của Trung Quốc. Khi anh khéo léo rút ra hai điếu thuốc, vui vẻ châm một điếu rồi ngẩng đầu lên lần nữa, bóng lưng của Lin Jianguo đã biến mất vào lối đi lạnh lẽo. 

Trong thang máy, bức tường kim loại sáng loáng phản chiếu bóng dáng cô độc và cô đơn của người đàn ông. 

Ánh sáng nhợt nhạt trên trần nhà, giống như ngọn đèn không bóng trên bàn mổ, soi rõ từng nếp nhăn tượng trưng cho sự lão hóa trên khuôn mặt Lin Jianguo. 

Nhìn chằm chằm vào những con số màu đỏ nhảy vọt, Lin Jianguo đột nhiên nghĩ rằng mình đã sống gần năm mươi năm, chạy giữa các bàn rượu và nhà máy, và có hàng nghìn bạn bè trên phần mềm trò chuyện. Anh ấy biết khá nhiều người, nhưng anh ấy không có một người bạn thực sự nào có thể gọi là những người bạn “tâm tình”. 

Khi bạn cần ai đó để tâm sự thì đừng nói đến ông chủ đứng trước cửa. Ngay cả khi bạn xem qua sổ địa chỉ của điện thoại, bạn dường như không thể tìm thấy một số mà bạn có thể tự tin quay số. 

"Than ôi."

Lin Jianguo lại thở dài, cảm thấy đục trong lồng ngực. 

"Anh bạn, bạn đang cố gắng làm gì với cuộc đời mình?"

Lin Jianguo im lặng tự hỏi mình. 

Đúng lúc này, có tiếng “ding” và cửa thang máy mở ra. 

Một hơi thở "ấm áp" nào đó phả vào mặt tôi. 

Lin Jianguo mím đôi môi khô khốc, đè nén mọi suy nghĩ hỗn loạn, hít một hơi thật sâu, bước tới cửa, dùng dấu vân tay ghi lại danh tính của mình để mở cửa. 

Một hơi thở ấm hơn trước phả vào mặt tôi. 

Khi đang thay giày ở tiền sảnh, Lin Jianguo ngước mắt lên và nhìn thấy tấm lưng tròn trịa và thon gọn của vợ mình là Vương Tú Lan đang đối mặt với anh trong phòng khách. 

Cô đang đứng trước chiếc bàn ăn khổng lồ bằng gỗ gụ, đặt những chiếc bát đĩa màu trắng và đũa một cách chậm rãi và tao nhã, mỗi động tác đều thể hiện sự sang trọng và điềm tĩnh. 

Hôm nay Vương Tú Lan mặc một chiếc áo len cao cổ bó sát màu đen và một chiếc váy ngắn ngang hông màu xám. 

Bộ trang phục này giống như làn da thứ hai được thiết kế riêng cho cô, tôn lên hoàn hảo những đường cong cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô, toát lên vẻ quyến rũ của một người vợ. 

Khi cô nghiêng người về phía trước để đặt bát đĩa và đũa, Lin Jianguo nhìn thấy chiếc áo len đen bị bộ ngực cúp D to và đầy đặn nâng lên trên ngực cô, tạo thành một vòng cung đầy đặn khiến người ta quên thở. Nó thậm chí còn được nhìn thấy rõ ràng hơn. Hai khối thịt hơi lắc lư dưới lớp vải, đầy thịt nặng trĩu, như thể sắp xuyên thủng sự kiềm chế mỏng manh và vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Chiếc váy ôm hông màu xám bên dưới ôm sát lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Chiều dài của chiếc váy có thể chạm tới giữa đùi, để lộ đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Mỗi khi Vương Tú Lan bước một bước, cặp mông đầy đặn của cô lại cuộn lên những làn sóng gợi cảm dưới váy. 

Đó dường như là một lời thông báo thầm lặng rằng cơ thể trưởng thành này vẫn ẩn chứa đủ sức hấp dẫn chết người khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên. 

Lin Jianguo không thể không nhìn nó hai lần trước khi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác. 

Không biết có phải do bật sưởi sàn quá nhiều mà cổ họng tôi khô rát. 

Vương Tú Lan hiển nhiên đã nghe được tin chồng trở về nhưng cũng không quay đầu lại.

Im lặng, cho đến khi bà nhẹ nhàng đặt cặp bát đũa cuối cùng xuống, Vương Tú Lan mới chào con trai và con dâu đang ôm nhau chơi điện thoại di động trên chiếc ghế dài cách đó không xa:

"Tiểu Triết, Tiểu Vũ, đến giờ ăn rồi." 

Giọng nói dịu dàng và đầy ý cười, hoàn toàn khác với sự thờ ơ với Lin Jianguo.

Nói xong, Vương Tú Lan thản nhiên liếc nhìn hắn như vừa phát hiện ra người đàn ông ở cửa, giọng điệu bình tĩnh như đang nói chuyện với một người xa lạ:

“Hôm nay cậu tan làm sớm thế?”

Lin Jianguo sửng sốt. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để bị phớt lờ hoàn toàn như cách đây vài ngày. Anh lặng lẽ quay lại phòng làm việc để thay quần áo, rồi lặng lẽ đi ra ngoài ăn. 

Việc vợ anh chủ động nói chuyện với anh thực sự khiến trái tim vốn đã chìm xuống đáy thung lũng của anh trở nên sống động hơn.

Lin Jianguo dừng lại và lúng túng trả lời:

"Ừ, công ty không có chuyện gì."

"Mau thay quần áo đi, người toàn mùi thuốc lá, đã đến giờ ăn rồi." 

Vương Tú Lan lông mày gần như không thể nhận ra nhíu lại, trong giọng điệu lộ ra một tia không kiên nhẫn. 

Nhưng những lời nói có phần ghê tởm này đối với Lin Jianguo dường như là tín hiệu cho thấy một mối quan hệ nào đó đang tan băng.

Lúc này Lâm Kiến Quốc cảm thấy có lẽ sau ba ngày, cơn giận của vợ đã nguôi đi một chút, nên lập tức gật đầu nói:

“Được, tôi sẽ làm ngay.” 

Nói xong anh gần như chạy vào phòng làm việc.

Mở cửa ra, Lin Jianguo ngạc nhiên khi thấy phòng làm việc mà mình đã dọn dẹp giờ đã ngăn nắp. 

Chăn bông trên giường được gấp gọn gàng, tài liệu trên bàn được xếp thành từng loại, trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. 

Không cần nghĩ tới, việc này nhất định là Vương Tú Lan thê tử của hắn làm ra. 

Một dòng nước ấm đột nhiên dâng lên trong lòng Lâm Kiến Quốc. Anh cảm thấy mũi mình có chút đau nhức, trong lòng không tự chủ nổi lên một ý nghĩ:

"Dù sao chúng ta cũng là một đôi, trong lòng cô ấy vẫn có tôi, cô ấy vẫn quan tâm đến gia đình này."

Tuy nhiên, trước khi hơi ấm này có thể ấm lên trong lòng anh, một ý nghĩ khác lại xuất hiện, khiến cơ thể anh lại lạnh buốt. 

Đó chính là căn nguyên của mọi vấn đề, con dâu Tô Vũ ạ. 

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp với nụ cười khiêu khích, thân hình trẻ trung và bốc lửa toát ra sự cám dỗ chết người đó, một lần nữa xâm nhập vào tâm trí anh. 

Nhưng lần này Lin Jianguo không chìm nữa. 

Anh nghĩ đến những đau khổ và tủi nhục mà mình phải chịu trong ba ngày qua, trong lòng tự nhiên dâng lên một nỗi oán hận không thể giải thích được. 

"Nếu không có cô ấy, tôi đã không rơi vào hoàn cảnh này!"

Vì vậy vào lúc này, Lâm Kiến Quốc trong lòng đã có chút quyết tâm:

“Đúng vậy... Mình không nên liên quan gì đến cô ấy nữa, cô ấy không thể hoàn toàn hủy hoại gia đình này được.”

Lin Jianguo đã lên kế hoạch cho việc này, tưởng rằng mối quan hệ giữa anh và vợ đang bình yên nên vội vàng mặc lại bộ đồ ở nhà rồi bước nhanh ra ngoài vì sợ bỏ lỡ khoảnh khắc “ấm áp” hiếm có. 

Trên bàn ăn, Lâm Triết và Tô Vũ đã ngồi đối đầu nhau, trò chuyện vui vẻ. 

Tuy nhiên, dù vừa mới hạ quyết tâm nhưng ánh mắt của Lin Jianguo ngay lập tức đã bị con dâu hấp dẫn. 

Hôm nay Amelia Su mặc một chiếc váy dệt kim màu đỏ nhạt. 

Màu đỏ không rực rỡ như Zhenghong mà có tông hồng nhẹ nhàng, khiến làn da vốn đã trắng như ngọc của cô lại càng dễ gãy hơn, như thể có thể vắt ra nước. 

"Thật tuyệt vời khi còn trẻ."

Lin Jianguo trong lòng thở dài, dù chỉ là một chiếc bao tải rách nhưng vẫn đẹp đến nghẹt thở. Hơn nữa, vốn của Amelia Su đã cực kỳ tốt rồi. 

Tôi thấy chiếc váy đơn giản và vừa vặn, phần trên bó sát ôm lấy thân hình nóng bỏng điên cuồng của Tô Vũ. 

Cặp ngực trắng như tuyết cũng là cúp D nhưng của Tô Vũ lại săn chắc hơn và có đường nét đàn hồi trẻ trung hơn mẹ chồng Vương Tú Lan. 

Khi cô nói và cười, hai khối thịt đầy đặn trên ngực cô nhấp nhô kiêu hãnh dưới lớp vải dệt kim, giống như hai đỉnh núi tuyết thánh đang chờ những dũng sĩ leo lên. 

Viền váy dài tới đầu gối của cô. 

Khi cô ngồi thẳng trên ghế, gấu váy được kéo lên một cách tự nhiên, để lộ đôi chân thon, thẳng, không tì vết. 

Hôm nay chân cô không mang tất nên phải tiếp xúc với không khí. Làn da của cô ấy mỏng manh như ngọc trắng mịn màng, tỏa ra vầng hào quang quyến rũ dưới ánh sáng ấm áp. 

Lin Jianguo không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp có thể khiến bất cứ người đàn ông nào mất trí của con dâu. 

Trong đầu anh tự động nhớ lại bàn tay nóng bỏng của mình đã chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú này ba ngày trước trong phòng khách tối tăm như thế nào, và anh đã đi lên để khám phá sự tồn tại bí ẩn và mềm mại như thế nào...

"...Nó thực sự rất vui! Bố ơi, bố thậm chí còn không biết, chiếc tàu lượn siêu tốc đó..."

Lúc này, giọng nói hưng phấn của Lâm Triết giống như một chậu nước lạnh, trút xuống những ảo tưởng bẩn thỉu của Lin Jianguo. 

"Hả? Ồ, vui quá, vui quá."

Lin Jianguo đột nhiên tỉnh táo lại, đáp lại có lệ, bước hai bước đến chỗ ngồi của mình, ngồi xuống và bưng bát cơm lên. 

“Vốn dĩ chúng ta muốn rủ mẹ đi cùng, nhưng mẹ đột nhiên nói không muốn đến nơi đông đúc như công viên giải trí.”

Giọng nói của Tô Vũ vang lên, trong trẻo và ngọt ngào, giống như chim vàng anh trên núi. 

Khi cô nói, đôi mắt to ngấn nước của cô dường như vô tình liếc nhìn Lâm Kiến Quốc, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Ánh mắt sâu sắc của con dâu như lông vũ, lập tức khiến trái tim Lin Jianguo bị tổn thương. 

Anh lập tức cúi đầu ăn, không dám nhìn cô nữa mà tim bắt đầu đập loạn xạ. 

Đương nhiên Lâm Kiến Quốc biết Tô Vũ là cố ý. 

Con yêu tinh nhỏ này biết rõ ràng hắn có những ham muốn bẩn thỉu gì đối với cô; Anh biết rõ lần đó anh và vợ mâu thuẫn với nhau vì hành vi quá đáng của họ, nhưng hôm nay, anh vẫn dùng cách này để lén lút trêu chọc bản thân, thử thách thần kinh vốn đã căng thẳng đến mức giới hạn của mình. 

Bữa tối của Lin Jianguo ngon đến mức anh cảm thấy như đang ngồi trên kim châm. 

Người xúi giục bên kia rất vui vẻ. 

Tô Vũ và chồng Lâm Triết quay sang trò chuyện về những điều thú vị mà họ đến tham dự các buổi họp lớp những ngày qua:

“Chồng ơi, những người bạn học của anh thật thú vị…”

“Chỉ là không ngờ lớp em lại có một cô gái xinh đẹp.”

Lâm Triết bối rối: "Cái nào?"

Tô Vũ dùng cằm chỉ phương hướng miêu tả: “Người có chiều cao gần bằng tôi, da trắng gần giống tôi, còn người có đuôi tóc cao.”

Lâm Triết đột nhiên nhận ra: "Ồ, bạn đang nói về Trần Tống Nguyệt. Thực ra cô ấy kém chúng tôi một tuổi. Bằng cách nào đó, cô ấy đã thân thiết với bạn Sun của tôi vào cuối năm ngoái. Tôi chỉ mới biết chuyện đó vào ngày hôm kia."

Nghe vậy, Tô Vũ trầm ngâm nói "Ồ", sau đó không đặt câu hỏi nữa, chủ đề quay trở lại các trải nghiệm khác nhau ở công viên giải trí. 

Thế giới của giới trẻ luôn tràn ngập ánh nắng và tiếng cười. 

Ở đầu bên kia bàn ăn, giữa Lin Jianguo và Vương Tú Lan vẫn có một bức tường băng vô hình. 

Nhìn thấy ánh mắt yêu thương của con trai và con dâu, Lin Jianguo cảm thấy lẫn lộn. 

Có một chút ấm áp, xuất phát từ bản năng khao khát một gia đình hạnh phúc; nhưng hơn thế nữa, có chút mất mát và ghen tị. 

Vốn dĩ hắn cũng có được hạnh phúc như vậy, thậm chí còn có thể có được hạnh phúc kích động hơn thế này. 

Khi đó, tôi chỉ suýt chút nữa là có thể chiếm hữu hoàn toàn thân hình trẻ trung và nóng bỏng của con dâu làm của riêng mình...

Đột nhiên, ngay khi Lin Jianguo đang suy nghĩ lại, anh đột nhiên nhận thấy một ánh mắt kỳ lạ từ bên cạnh. Lâm Kiến Quốc rùng mình, suy nghĩ của hắn lập tức trở lại hiện thực. 

Tôi một lần nữa quyết định không nghĩ đến những điều vô nghĩa đó và tiếp tục ăn. 

Bằng cách này, bữa ăn trong hai bầu không khí hoàn toàn khác nhau cuối cùng cũng kết thúc. 

Mọi người bắt đầu cùng nhau dọn dẹp bát đĩa, trong phòng khách hiếm có sự hợp tác ấm áp của gia đình.

Ngay khi Lin Jianguo nghĩ rằng đêm nay sẽ kết thúc trong hòa bình, Vương Tú Lan, người vốn im lặng, đột nhiên dùng khăn giấy để lau.

Lau đôi môi căng mọng bằng son màu đậu, cô nhẹ nhàng nói:

"Tiểu Triết và Amelia Su sẽ quay lại làm việc vào ngày mai phải không?"

"Ừ, ừ."

Lâm Triết từ trong phòng bếp đi ra, lau tay trả lời:

“Nhưng Tiểu Vũ bắt đầu muộn hơn tôi một ngày, mãi đến ngày mồng sáu âm lịch cô ấy mới đi làm.”

Vừa nói, Lâm Triết vừa trìu mến nhìn vợ, giọng nói đầy vẻ tự hào không giấu được:

"Có vẻ như ông chủ của họ thấy cô ấy làm tốt dự án nên đã cho cô ấy nghỉ thêm một ngày."

Khi Su Yu nghe thấy điều này, một chút đỏ mặt cảm động xuất hiện trên má cô. Cô có chút xấu hổ khi được chồng khen ngợi trước mặt bố mẹ chồng, nhưng cô vẫn ngước cổ trắng như tuyết lên như một con thiên nga xinh đẹp:

"Tất nhiên, vợ anh và tôi là người lập kế hoạch trò chơi giỏi nhất thế giới."

Nhìn đôi trẻ tán tỉnh nhau, Lin Jianguo càng cảm thấy thất vọng. 

Không ai để ý rằng vào lúc này, trong mắt Vương Tú Lan lóe lên một tia sáng khó nhận thấy. 

Đó là vẻ mặt của một thợ săn khi nhìn thấy con mồi của mình bước vào bẫy. 

Sự thất vọng trong mắt chồng, vẻ đắc thắng và duyên dáng trên gương mặt con dâu, cùng nụ cười không chút che chở của con trai đắm chìm trong hạnh phúc, tất cả đều rơi vào mắt bà. 

Như muốn tiến hành một kế hoạch nào đó, ngay sau đó, Vương Tú Lan đặt khăn giấy xuống, hơi nghiêng người về phía trước, đôi bàn tay trắng nõn thon dài nhẹ nhàng đặt trên chiếc bàn ăn bằng gỗ gụ mịn màng, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt:

"Vì hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ nên chúng ta không thể cứ sống một cách nhàm chán được. Tại sao chúng ta không..."

“Chúng ta hãy chơi lại trò chơi của nhà vua nhé?”

Khoảnh khắc lời nói vừa dứt, không khí trong toàn bộ phòng khách dường như bị hút cạn ngay lập tức. 

Chuyển động của mọi người đều bị đóng băng tại chỗ. 

Nụ cười trên mặt Lâm Triết cứng đờ;

Vẻ mặt tự hào của Tô Vũ chuyển thành giây phút kinh ngạc;

Về phần Lin Jianguo, anh đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn vợ mình với vẻ khó tin. 

Anh nhìn thấy Vương Tú Lan đang nhìn mình mỉm cười. Đôi mắt phượng vốn dịu dàng của cô giờ đây tràn ngập ánh sáng lạnh lẽo khiến toàn thân cô cảm thấy lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 trò chơi lại bắt đầu

Tô Vũ là người đầu tiên phản ứng trước đề nghị đột ngột của Vương Tú Lan. 

Đôi mắt to trợn ngược trong hốc mắt, gần như ngay lập tức bộc phát ra sự hưng phấn không thể kiềm chế. 

Những ngày qua, cô và chồng Lâm Triết bận rộn tham gia các buổi họp lớp và hẹn hò. Bố chồng Lin Jianguo cũng lao vào công ty và lo lắng không tìm được cơ hội khởi nghiệp. 

Vợ chồng Tô Vũ ban đầu đang nghĩ cách tạo cơ hội hoàn hảo để dụ bố chồng vào bẫy. 

Bây giờ, cơ hội đã xuất hiện một cách không ngờ tới như vậy. Sẽ là gì nếu đó không phải là cơ hội do Chúa ban? 

Tim Amelia Su đập dữ dội vì phấn khích, cô lập tức nhìn chồng mình. 

Đôi mắt của Lâm Triết cũng sáng lên với sự mong đợi. 

Lúc này, cặp đôi đã đạt được sự đồng thuận chỉ bằng một cái liếc mắt:

Hãy nắm bắt cơ hội tuyệt vời này! 

Tuy nhiên, Amelia Su biết rằng tình thế hôm nay đã khác với lần trước. 

Lần trước mọi người đã có thể vui vẻ như vậy nhờ sự trợ giúp của rượu. 

Tối nay nếu muốn đạt được mục đích thì phải thêm một ngọn lửa nữa. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu anh, và cơ thể Amelia Su đã phản ứng lại trước lời nói. 

Vòng eo mềm mại của cô hơi nghiêng về phía trước, cặp ngực đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy dệt kim màu đỏ nhạt trước ngực đột nhiên ép ra một khe núi choáng váng. 

Cô thè cái lưỡi như hoa cà ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, cười nói với mẹ chồng Vương Tú Lan:

"Mẹ, mẹ có thể chơi. Nhưng con đề nghị mẹ thêm một luật mới."

Vương Tú Lan nghe vậy, có chút hứng thú nhướng mày:

"Ồ? Nói cho tôi biết đi."

“Nó rất đơn giản~”

Tô Vũ duỗi ra một ngón tay thon dài trắng nõn, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào không trung:

“Hai người được vua ra lệnh phải uống một ly rượu sau khi hoàn thành mệnh lệnh! Và…”

Nói đến đây, Tô Vũ cố ý kéo dài giọng điệu, liếc nhìn bố chồng Lâm Kiến Quốc, người rõ ràng đang bồn chồn:

"Mệnh lệnh của nhà vua vẫn là tuyệt đối và không thể bị từ chối bởi bất cứ ai hay vì bất kỳ lý do gì."

Tô Vũ cắn bốn chữ cuối cùng “không cự tuyệt” rất nghiêm túc. 

Vương Tú Lan nghe vậy, sửng sốt một lát, sau đó thật sâu nhìn con dâu. 

"Được rồi, cứ làm theo lời Tiểu Vũ nói đi."

Thay vì tức giận, khóe miệng Vương Tú Lan cong lên một nụ cười tán thành. 

So với tinh thần phấn chấn của hai người phụ nữ, Lin Jianguo ở một bên chỉ cảm thấy một cơn ớn lạnh từ xương cụt dâng lên trời. 

Cảm giác ấm áp và mộng mơ mà trước đây anh cảm nhận được vì phòng làm việc được dọn dẹp ngăn nắp đã bị tan vỡ trước lời cầu hôn bất ngờ của vợ. 

Lúc này Lin Jianguo hoàn toàn không thể hiểu được vợ mình. Mỗi cử động của cô đều giống như một làn sương mù, khiến mọi người cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. 

Cảm giác căng thẳng đó khiến Lin Jianguo vô thức muốn trốn thoát. 

"Tôi... hôm nay tôi hơi khó chịu. Các bạn chơi đi, tôi..."

Sau khi lắp bắp, mông của Lin Jianguo đã rời khỏi ghế.

Thấy vậy, vợ chồng Lâm Triết không cam lòng. Tô Vũ là người đầu tiên phản ứng lại, lập tức dùng giọng ngọt ngào thuyết phục:

"Bố đừng làm vậy! Bốn người thì vui, nhưng thiếu ba người lại thêm một người thì chán lắm."

Lâm Triết lập tức gật đầu đồng ý: “Ừ, bố, chơi một lát thôi.”

Vương Tú Lan lúc này cũng lên tiếng:

"Giang Quốc chỉ là một trò chơi, không cần thiết phá hỏng cuộc vui của mọi người. Ngồi xuống đi."

Lin Jianguo sững người, rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Dưới cái nhìn của mọi người, đặc biệt là ánh mắt lạnh lùng của vợ, Lin Jianguo cuối cùng phải gật đầu và ngả người ra ghế. 

Vì vậy, trò chơi bắt đầu với một sự cân bằng kỳ lạ như vậy. 

Không lâu sau, một chiếc cốc trong suốt như pha lê được đặt lên bàn, rót chất lỏng màu đỏ sậm vào trong, tỏa ra mùi thơm trái cây êm dịu. Trong bát trái cây bên cạnh vẫn còn những giọt nước đọng trên những trái nho xanh. 

Bốn người vẫn sử dụng bộ bài như lần trước. Người rút được viên kim cương duy nhất, Nhà vua, chính là nhà vua. 

Cách bố trí chỗ ngồi: Lâm Triết đối diện với mẹ anh là Vương Tú Lan, bên phải là vợ anh Tô Vũ, và đối diện chéo là cha anh Lin Jianguo. 

Sau khi xáo bài đơn giản, mỗi người rút được một lá bài. 

"Tôi là vua."

Vương Tú Lan bình tĩnh nói, lật ra một viên kim cương K trên bàn. 

Lâm Triết và Tô Vũ cũng đưa ra lá bài của họ, lần lượt là 4 quân bích và 2 cơ tim. 

Chỉ có đầu ngón tay của Lin Jianguo là hơi run. Anh ta lật tấm thẻ của mình: Câu lạc bộ 3.

Lúc này, Vương Tú Lan khóe miệng nở nụ cười khó đoán. Ánh mắt cô đảo quanh giữa Tô Vũ và Lâm Kiến Quốc một lúc, sau đó cô chậm rãi nói và ra lệnh đầu tiên:

"Số 2, ấn vai số 3."

Hướng dẫn này ban đầu có một chút hình phạt. 

Không ngờ, trên mặt Amelia Su lập tức nở nụ cười rạng rỡ như người chiến thắng. 

Liếc nhìn bố chồng xanh xao, Tô Vũ tế nhị nói "Được", sau đó cầm ly rượu vang đỏ đã rót trên bàn nhỏ lên, đặt sang một bên. 

Sau đó, anh ta đứng dậy, đung đưa chiếc eo thon không chịu nổi của mình và đi về phía sau Lin Jianguo. 

Một mùi hương ngọt ngào lập tức xộc vào mũi. 

Đó là mùi của Amelia Su. 

Không chỉ vậy, Lin Jianguo còn cảm thấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của con dâu đang rung chuyển gần phía sau đầu mình qua lớp vải mỏng của quần áo, thỉnh thoảng họ sẽ "vô tình" chạm vào. 

Cảm giác đó khiến người ta cảm thấy hoảng sợ và ngứa ngáy khắp người. 

Nhưng lần này Lin Jianguo đã học được bài học cho mình. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và nhìn chằm chằm vào món ăn trước mặt. Đầu óc anh trống rỗng và anh không dám có bất kỳ suy nghĩ ngẫu nhiên nào. 

Anh sợ mình có phản ứng kỳ lạ nào sẽ bị đôi mắt phượng sắc bén bên cạnh bắt gặp, cô sẽ vì điều đó mà bỏ mặc anh. 

Cuối cùng, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Tô Vũ đặt lên đôi vai cứng ngắc của Lin Jianguo. 

""Bố ơi, thư giãn đi, cơ bắp của bố căng như đá rồi ~ Sức này ổn không? "

Tô Vũ nhẹ giọng nói, mười ngón tay ngọc xuyên qua bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng xoa bóp cơ bắp căng thẳng vì căng thẳng của bố chồng.

Ngón tay của con dâu chạm vào liên tục xuyên qua lớp vải, giống như một dòng điện yếu ớt, khiến Lâm Kiến Quốc nổi da gà khắp người.

Tất nhiên Amelia Su sẽ không thành thật như vậy.

Vừa ôm vai bố chồng, cô vừa cúi người xuống, vô tình hay cố ý thổi hơi thở ấm áp của mình vào bên tai nhạy cảm của người đàn ông.

Cảm giác ngứa ngáy và tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể Lin Jianguo.

Nhưng trong mắt người khác, họ sẽ chỉ cho rằng là do Tô Vũ không đủ sức nên mới phải nghiêng người dùng sức.

Một phút mát xa có cảm giác như cả thế kỷ.

"Được rồi. "

Khi Lin Jianguo sắp không thể chịu đựng được sự đau khổ ngọt ngào, giọng nói của Vương Tú Lan cuối cùng cũng vang lên.

Tô Vũ sau đó thu tay lại, mỉm cười trở về chỗ ngồi, cầm ly rượu đỏ lên, ngẩng cái cổ trắng ngần lên uống hết trong một ngụm.

"Ha~ rượu ngon~"

Lin Jianguo cũng cầm ly rượu trước mặt lên nhấp một ngụm, nhưng với tư cách là một người kỳ cựu trong quán rượu, anh ta thực sự có vẻ mặt buồn bã.

Trò chơi tiếp tục.

Ở hiệp thứ hai, trái tim Lin Jianguo lỡ nhịp khi nhìn vào K viên kim cương trên tay. Anh ta thực sự đã trở thành vua?

"Gọi cho ai? Ra lệnh cho ai? Vì vậy mà trò chơi này có thể tiếp tục? Gia đình này sẽ không tan vỡ phải không? "

Lúc này, đầu óc Lâm Kiến Quốc rất hỗn loạn. Anh ta chỉ muốn ném củ khoai tây nóng hổi này ra ngoài và gần như hét lên trong tiềm thức:

"Không. 4... cho... xoa bóp vai cho Số 2. "

Nghe vậy, mọi người nhanh chóng nhìn vào những lá bài trải trên bàn. Quân 4 bích là Tô Vũ và quân 2 tim là Vương Tú Lan.

Lệnh của Lin Jianguo chắc chắn là cho cả hai người phụ nữ cùng uống một ly, còn con dâu Tô Vũ thì phải uống hai ly liên tiếp.

Quả nhiên vừa nói xong đã nhận được hai cái nhìn hoàn toàn khác nhau.

Một, từ con dâu tôi Tô Vũ.

Cô trừng mắt nhìn bố chồng một cách hung dữ, đôi mắt tràn đầy "ông đúng là quả trứng", kèm theo đó là một cái đảo mắt tinh nghịch.

Bức còn lại là của vợ anh, Vương Tú Lan.

Đôi mắt cô rất nhẹ, không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận nhưng lại khiến người ta lạnh sống lưng.

Trước khi Tô Dự kịp hành động, Vương Tú Lan đã dẫn đầu cầm ly rượu trước mặt lên và uống hết trong một động tác nhanh chóng.

Thấy vậy, Tô Dự tức giận nhếch môi, nhưng vẫn cam chịu đứng dậy, đi đến phía sau mẹ chồng, ôm bà chưa đầy một phút.

Không có tia lửa nào trong sự tiếp xúc giữa hai người. Massage xong, Tô Vũ trở về chỗ ngồi uống ngụm thứ hai.

Ly rượu tuy không lớn nhưng sau hai ly rượu, hai chùm má hồng quyến rũ hiện lên trên đôi má trắng như ngọc của cô. 

"Thật sao, tại sao lúc nào cũng là tôi! "

Tô Vũ nũng nịu phàn nàn, nhẹ nhàng dựa vào chồng bên cạnh, cố ý nói có chút say:

“Chồng ơi, lần sau nếu anh trở thành vua, đừng ra lệnh cho em nữa, nếu không em sẽ say mất ~”

Lâm Triết nhìn vợ một cách trìu mến và định nói điều gì đó. Lúc này, Tô Vũ lén lút nở một nụ cười duyên dáng và xảo quyệt với anh.

Anh chưa kịp hiểu ý nghĩa đằng sau nụ cười, Lâm Triết đã cảm nhận được bàn tay mềm mại như ngọc của vợ mình nhẹ nhàng che lấy háng anh dưới gầm bàn.

Đột nhiên, như bị nhấn một công tắc, một luồng điện từ bụng dưới truyền đến, thẳng đến não bộ của anh.

Mấy hôm nay vợ chồng tôi đi chơi. Mặc dù thân mật nhưng chúng tôi mệt mỏi sau chuyến đi đến nỗi về cơ bản là ngủ quên và không quan hệ tình dục.

Lâm Triết là một người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Anh ấy thường quan hệ tình dục mỗi ngày một lần hoặc hai ngày một lần, nếu không anh ấy sẽ cảm thấy khó chịu.

Đúng lúc này, bị vợ chạm vào mà không hề báo trước, con cặc to và dài gần như ngay lập tức “khuấy động” và cương cứng hoàn toàn với nghị lực to lớn!

Đôi bàn tay xinh đẹp của Tô Vũ, được ngăn cách bởi chiếc quần ở nhà, nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vẽ những vòng tròn trên người khổng lồ đầy khí thế.

Đôi khi, kiểu vuốt ve nhẹ nhàng, mơ hồ và xa cách này đối với đàn ông còn khó chịu hơn là thao túng thô bạo.

Hơi thở của Lâm Triết đột nhiên trở nên gấp gáp.

Tuy nhiên, người vợ có vẻ không hài lòng với điều này.

Liếc qua khóe mắt, Lâm Triết bị sốc khi nhìn thấy chân Tô Vũ trong đôi dép nhung dễ thương dưới gầm bàn. Với một chút lắc lư, đôi bàn chân trắng nõn hiện ra, sau đó, chúng từ từ duỗi chéo về phía cha anh Lin Jianguo!

Lúc này, Lin Jianguo sững người!

Anh rõ ràng cảm nhận được một bàn chân nhỏ hơi lạnh trên bắp chân xuyên qua ống quần của mình, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại như một chú mèo con nghịch ngợm. 

"Sao cô dám? ! Tại sao cô ấy lại liều lĩnh như vậy? ! "

Cảm giác tê dại khiến toàn bộ máu trong cơ thể Lin Jianguo dồn hết xuống phần dưới cơ thể. Anh giật mình, và bản năng sinh tồn khiến anh không hề do dự chút nào. Ông nhanh chóng và lặng lẽ di chuyển chân sang hai bên, tránh sự “tấn công” của con dâu.

Không ngờ đôi chân nhỏ nhắn non nớt của con dâu tôi dường như được trang bị thiết bị theo dõi. Chỉ trong vòng một giây, chúng đã linh hoạt quấn lấy cô.

Lin Jianguo trong lòng đổ mồ hôi. Anh vô thức nhìn sang bên cạnh mình. Cũng may lúc này Vương Tú Lan đang chậm rãi xáo bài, hoàn toàn không biết dưới gầm bàn đang xảy ra chuyện gì.

Mà tất cả những điều này đều bị Lâm Triết nhìn thấy.

Nhìn thấy vợ mình cùng lúc dùng tay chân trêu chọc mình và bố mình một cách táo bạo như vậy dưới con mắt của bố mẹ anh, một thú vui biến thái chưa từng có xen lẫn xấu hổ và hưng phấn giống như một trận lũ vỡ đập và nhấn chìm anh ngay lập tức!

"Tiểu Triết, sao em lại đỏ mặt vậy? Không thoải mái? "

Đột nhiên, Vương Tú Lan đã xáo bài xong, ngẩng đầu lên, quan tâm hỏi. 

Lâm Triết giật mình, ngập ngừng giải thích:

"Không...không sao đâu mẹ. Ồ, có lẽ... có lẽ nhà hàng sưởi quá nhiều và hơi nóng, haha, nhanh lên vòng tiếp theo nhé! "

Lâm Triết vừa nói vừa nhanh chóng đưa tay xáo trộn bài trên bàn, cố gắng dùng hành động này để che đậy sự hoảng sợ của mình. 

Trong khi anh đang xáo bài, dưới gầm bàn, bàn chân nhỏ bé không trung thực của Tô Vũ tiếp tục cọ xát nhẹ nhàng vào bắp chân của bố vợ Lin Jianguo.

Bàn tay cô đặt dưới gầm bàn vẫn quấn chặt lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của chồng qua quần, lúc thì bóp nhẹ, lúc thì dùng đầu ngón tay gãi gãi quy đầu to lớn.

Có bốn người ở một bàn và hai trò chơi hoàn toàn khác nhau đang được chơi trên và ngoài bàn cùng một lúc.

Vòng rút thẻ thứ ba đã kết thúc.

"Vua. "

Vương Tú Lan lại đưa ra viên kim cương k.

Sau khi đọc các lá bài trên bàn, Tô Vũ có 3 gậy, Lin Jianguo có 2 trái tim và Lâm Triết có 4 bích. 

Ánh mắt của Vương Tú Lan lại rơi vào Tô Vũ và Lâm Kiến Quốc.

"Không. 3..."

Vương Tú Lan dừng lại, trên môi nở một nụ cười vui tươi, như đang suy nghĩ một mệnh lệnh thú vị, sau đó mới có câu trả lời nói:

“Tới số 3 và dùng miệng cho số 2 một quả nho. "

Những lời này vừa nói ra, Lin Jianguo lại một lần nữa bị sốc và không nói nên lời.

Thứ tự này chắc chắn là một bước tiến lớn so với lần massage ban đầu. 

Ông tưởng vợ mình có thể bị điên, nhưng vì đôi chân nhỏ nhắn của con dâu vẫn không ngừng trêu chọc ông nên Lin Jianguo không thể tức giận, chỉ có thể nói với vẻ mặt bối rối:

"Tú Lan, cái này... không ổn..."

Ngược lại, trên mặt Amelia Su không hề có chút ngượng ngùng mà có chút kiêu ngạo khiêu khích.

“Sao vậy bố, đây chỉ là một trò chơi mà thôi. "

Nói xong, Tô Vũ thu hồi toàn bộ động tác nhỏ dưới gầm bàn, cầm một quả nho xanh trong suốt như pha lê trong bát hoa quả đưa vào miệng như quả anh đào của mình. 

Lâm Kiến Quốc thấy vậy lại muốn từ chối, nhưng ánh mắt không thể từ chối của Vương Tú Lan đã chiếu vào cô, Lâm Kiến Quốc chỉ có thể nuốt lời nói vừa ra khỏi miệng.

Lúc này, Tô Vũ bước tới trước mặt bố chồng, hơi cúi người xuống.

Với quyết tâm phải chết của một cường giả, Lâm Kiến Quốc buộc phải ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của con dâu đang ở rất gần trong tầm tay.

Cứ như vậy, Tô Vũ dùng một tay vén sợi tóc bên tai, trước mặt chồng và mẹ chồng, cô dùng đôi môi mềm mại ẩm ướt đưa quả nho bằng nhiệt độ cơ thể và chất dịch của chính mình vào miệng bố chồng.

Vào lúc đó, Lin Jianguo như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng.

Nước cốt ngọt ngào hòa quyện với mùi thơm đặc trưng từ miệng con dâu bùng nổ kích thích vị giác.

Vào giây phút cuối cùng, Tô Vũ thậm chí còn chạm vào đôi môi khô khốc của bố chồng bằng đầu lưỡi mềm mại và khéo léo của mình. 

Hành động này bị cô dùng tay giữ tóc chặn lại nên hai người còn lại cũng không phát hiện ra manh mối nào. 

Lin Jianguo quên nhai và nuốt cả quả nho. Anh gần như nghẹn ngào. Anh nhanh chóng cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu đỏ để làm dịu cổ họng. 

Tuy nhiên, Tô Vũ có vẻ là một người vô tư. Sau khi gọi món xong, cô vặn eo quay trở lại chỗ ngồi, uống hết ly rượu hảo hạng thứ ba. 

Trên thực tế, khoảnh khắc Tô Dự dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào môi bố chồng, trong lòng cô như có vạn con nai đang chen lấn điên cuồng. 

Cô khao khát nhiều hơn nữa, và chỉ làm những việc bí mật dưới gầm bàn thôi thì không còn đủ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 đột nhiên tai nạn

Vì vậy, sau khi lại nuốt rượu đỏ, Tô Dự bĩu môi đỏ mọng, nịnh nọt với Vương Tú Lan:

"Không công bằng, không công bằng!"

"Mẹ, lần nào con cũng là người nhận lệnh, vị trí của mẹ nhất định có phong thủy tốt! Con muốn đổi vị trí với mẹ!"

Nói xong, không đợi Vương Tú Lan đồng ý, Tô Vũ đứng dậy đi về phía đối diện, đẩy mẹ chồng. 

Hai người phụ nữ với thân hình đầy đặn và nóng bỏng không kém nhau đang kéo, kéo. 

Bộ ngực to và đầy đặn không kém trên ngực của họ lắc lư dữ dội theo từng động tác, sóng ngực ly kỳ khiến cả hai cha con Lin Jianguo và Lâm Triết đều khát nước một lúc. 

Vương Tú Lan tựa hồ không có khả năng chống lại sự nài nỉ của con dâu, liền nửa đẩy nửa đẩy đứng dậy, đi tới ngồi xuống bên cạnh con trai Lâm Triết. 

Ngược lại, Tô Vũ tự nhiên ngồi cạnh bố chồng Lin Jianguo. 

Lin Jianguo nuốt khan. 

Nhưng anh rất ngạc nhiên khi thấy vợ vừa rời đi bên cạnh mình, nỗi sợ hãi trong lòng anh đã giảm đi vài phần. 

Đương nhiên, những ham muốn bị kìm nén đã chiếm ưu thế. 

Vương Tú Lan ôm váy ngồi xuống, thản nhiên nhìn xuống rồi dừng lại. 

Trước đó cô đã bị một chiếc bàn lớn che phủ nhưng cô không để ý. Lúc này, Vương Tú Lan thấy rõ con trai mình là Lâm Triết có một chiếc lều đáng kinh ngạc nhô cao ở đũng quần rộng thùng thình. 

Lâm Triết cũng lập tức chú ý tới ánh mắt của mẹ mình, sắc mặt càng đỏ bừng hơn. 

Anh vô thức nghiêng người về phía trước, cố gắng dùng bụng chặn lại phần khó xử. 

Và vào thời điểm nhạy cảm này, giọng nói trong trẻo của Tô Vũ vang lên::

"Được rồi được rồi, đổi vị trí! Trò chơi tiếp tục!"

Cô giống như một con cáo nhỏ thành đạt, nhếch mép cười:

"Vòng này, ta nhất định sẽ là vua!"

Nói đến đây, Tô Vũ tinh nghịch nháy mắt với chồng mình Lâm Triết đối diện. 

Cái nhìn này nói lên điều đó. 

"Vợ ơi, cô ấy đã đổi chỗ để được gần bố hơn!"

Lâm Triết trong nháy mắt hiểu được ý đồ của Tô Vũ, cũng bình tĩnh nháy mắt với cô. 

Được sự ra hiệu của chồng, Amelia Su càng trở nên táo bạo hơn. 

Ngay dưới gầm bàn, nơi không ai có thể nhìn thấy cô, tay trái của cô như một con rắn khéo léo, từ từ và ngập ngừng đặt nó lên mép đùi của bố chồng Lin Jianguo bên cạnh cô. 

Trong mắt người khác, cô có thể chỉ nghĩ rằng tay mình đang đỡ chiếc ghế, nhưng Lâm Triết đương nhiên biết tại sao việc này có thể đơn giản như vậy. 

Trong khoảnh khắc, tim tôi lỡ nhịp. 

Trước đây, bởi vì Tô Vũ ở bên cạnh, không thể lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào cô, trực giác của cô không cảm nhận được những hành động nhỏ nhặt mà cô làm với cha mình dưới gầm bàn. 

Lúc này, vợ tôi đang ở ngay bên kia đường, dù tôi có nhìn thẳng vào cô ấy cũng sẽ không có gì bất thường. 

Con cặc của Lâm Triết đã sưng lên đến cực hạn và anh không quan tâm liệu mẹ anh có nhìn thấy nó nữa hay không. 

Tuy rằng không nhìn thấy cụ thể tình huống, nhưng Lâm Triết hoàn toàn có thể tưởng tượng, trong đầu vẽ ra rõ ràng hình ảnh:

Người vợ xinh đẹp của anh, cô miêu nữ từng xoa dịu anh vô số lần, giờ đây đang nằm trong lòng cha anh. 

Có lẽ, chỉ cần đặt nhẹ nhàng lên nó cũng chẳng có tác dụng gì. 

Hoặc có thể, giống như cô đã làm với chính mình, cô đã đặt tay lên chỗ đó và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn, cảm nhận được trụ thịt rất giống mình nhưng lại được cho là dày hơn. 

Bàn tay của vợ bạn sẽ có cảm giác như thế nào? Cha anh sẽ phản ứng thế nào? 

Chuỗi suy nghĩ này giống như thuốc kích thích có tác dụng cực nhanh, khiến hơi thở của Lâm Triết lại nóng lên, dương vật dưới người anh sưng tấy và đau đớn. 

Cùng lúc đó, Lin Jianguo cũng bị sốc. 

Sự chạm vào mềm mại và tinh tế trên đùi khiến toàn thân anh tê dại. 

Nhưng không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Ở vòng tiếp theo, việc rút bài đã bắt đầu. 

Không lâu sau, Tô Vũ hưng phấn đập viên kim cương K tượng trưng cho nhà vua lên bàn:

"Nhìn xem, tôi vừa nói đó là tôi!"

Cô đã trở thành vị vua mới. 

Lần này, ánh mắt của Amelia Su chỉ rơi vào người bố vợ bên cạnh. 

"Số 2..."

Đúng lúc mọi người đang tò mò tân vương sẽ có mệnh lệnh gì, Tô Vũ trên mặt nở nụ cười giễu cợt:

"Làm ơn...hát một bài hát cho tất cả chúng tôi nghe."

Lệnh này nghe có vẻ bình thường. 

Nhưng chỉ có bản thân Lin Jianguo mới biết lúc này anh đang phải chịu đựng kiểu tra tấn ngọt ngào nào. 

Bởi vì bàn tay bồn chồn của Tô Vũ đã từ từ di chuyển từ đùi xuống háng. 

Qua lớp vải quần mỏng, lòng bàn tay ấm áp của con dâu tôi trực tiếp bao phủ lấy cặc nàng! 

Cảm giác này lạ mà quen, lạ mà thú vị. 

Anh ta trực tiếp đứng trước mặt vợ con mà cảm thấy vô cùng áy náy. 

Cổ họng của Lin Jianguo, giống như tâm trạng của anh lúc này, đã vô cùng căng thẳng. 

"Tôi...tôi bị điếc âm thanh, hoặc là..."

“Đừng từ chối mệnh lệnh của nhà vua, bố ạ.”

Tô Vũ đến bên cạnh anh và thở ra như một hơi thở xanh. 

Lin Jianguo lại nhìn qua, nhìn vào mắt con trai và vợ. Biết rằng lần này mình không còn lối thoát, anh chỉ có thể hắng giọng hát một bài hát cổ điển “Friends” bằng một giọng cực kỳ cứng ngắc và căng thẳng. 

"Bạn bè...cùng nhau đi hết cuộc đời...những...ngày...không còn nữa..."

Bài hát cũ này đã được Lin Jianguo hát nhiều lần tại các địa điểm giải trí. Đó là một trong số ít chuyên môn của anh ấy. Lẽ ra bài hát này rất dễ hát nhưng nhiều lần bài hát bị ngắt quãng và gần như lạc nhịp. 

Đó là bởi vì, lúc ông vừa mở miệng, bàn tay con dâu Tô Vũ đã bắt đầu nhẹ nhàng nhịp nhàng vuốt ve dương vật cứng như thanh sắt của ông xuyên qua quần ông. 

Cuối cùng hát xong, Lâm Kiến Quốc lập tức cầm ly rượu trước mặt lên, ngẩng đầu uống cạn, như muốn dập tắt ngọn lửa tà ác trong lòng, khàn giọng hét lên:

"Tiếp theo...vòng tiếp theo!"

Lúc này, bàn tay ngọc của Tô Vũ đang che háng bố chồng cô không còn hài lòng với việc vuốt ve nhẹ nhàng nữa mà bắt đầu nhào nặn nó một cách táo bạo hơn giống như cô đã làm với chồng mình Lâm Triết trước đây. 

Cảm nhận được quy đầu cũng nóng bỏng như chồng nhưng kích thước lại lớn hơn một chút, hơi thở của Tô Vũ dần dần trở nên nhanh hơn. Đồng thời, cô cảm thấy dòng mật dính đang chảy ra ngoài không kiểm soát được từ sâu trong âm đạo. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng lên, nhìn bố chồng với vẻ ngưỡng mộ rồi nói:

"Wow, không ngờ bố lại hát hay đến vậy."

Nói xong, cô lập tức quay đầu nhìn chồng mình Lâm Triết đối diện, cười hỏi:

"Chồng, anh có nghĩ vậy không?"

Lâm Triết vẫn đắm chìm trong tưởng tượng vợ mình đang chơi đùa với bố mình. Anh ta sợ hãi trước câu hỏi bất ngờ này và trả lời một cách hoảng loạn:

"Hả? À...ừ, ừ! Bố ơi, con thực sự không nhận ra. Anh ấy hát hay lắm!"

Lin Jianguo chỉ có thể bất lực mỉm cười, anh cảm thấy mình sắp phát điên. 

Bàn tay con dâu đang chơi đùa với bộ phận riêng tư nhất của ông ngay dưới mắt ông. Sự xấu hổ và kích thích tột độ này khiến anh cảm thấy bàng quang sưng tấy và gần như xuất tinh ngay tại chỗ.

"Ừm!" 

Vương Tú Lan đột nhiên ho khan, làm gián đoạn hiện trường có chút kỳ quái bầu không khí. 

Cô có cảm giác mơ hồ rằng Amelia Su có thể đã làm gì đó. 

Bởi vì khuôn mặt của Lin Jianguo trước đây nhợt nhạt, nhưng bây giờ anh ta lại đỏ mặt nghi ngờ. 

"Tô Vũ đang lén lút làm gì đó dưới gầm bàn à?"

Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ, nhưng Vương Tú Lan không còn quan tâm đến nó nữa. 

Đúng hơn, điều cô ấy muốn là để Amelia Su quậy phá. 

Nếu không, chẳng phải những “sự sắp xếp” mà tôi thực hiện ở nhà khi chúng đi chơi ban ngày chẳng phải là vô ích sao? 

Ngay khi Vương Tú Lan xáo bài xong và chuẩn bị bắt đầu lại trò chơi thì một tiếng nhạc chuông dồn dập đột nhiên vang lên. 

Lâm Triết nhấc điện thoại di động lên và liếc nhìn ID người gọi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Có phải chị không?"

Em gái của Lâm Triết, Lâm Nguyệt, lớn hơn Lâm Triết hai tuổi. Cô kết hôn ở tỉnh bên cạnh vào năm ngoái và làm việc tại một bệnh viện. Con của cô vẫn đang bú mẹ. 

Tô Vũ thấy vậy tò mò hỏi: "Không phải mấy ngày trước chị tôi gọi điện cho tôi nói rằng năm nay anh rể tôi bận, lát nữa sẽ quay lại sao?"

Vương Tú Lan và Lin Jianguo cũng có vẻ bối rối. 

Khi Lin Zhe trả lời điện thoại và bật loa ngoài, tiếng kêu kìm nén của Lâm Nguyệt ngay lập tức vang lên ở đầu bên kia của điện thoại. 

............

Vài phút sau, cuộc gọi bị cúp và trong nhà hàng chìm trong sự im lặng chết chóc. 

Sự việc rất rõ ràng: lúc đầu Lâm Nguyệt nói rằng cô sẽ quay lại sau vì phát hiện ra một số hành vi bất thường của chồng mình, nhưng vẫn chưa có bằng chứng xác thực. 

Hôm nay, Lâm Nguyệt và chồng cô đã cãi nhau lớn vì người kéo cô chụp những bức ảnh không thể giải thích được. 

Hiện tại, cô đang ở nhà một mình với đứa con đang bú, cuối cùng không nhịn được mà gọi điện phàn nàn với gia đình. 

"Con thú này!"

Vương Tú Lan tức giận đến toàn thân run rẩy. Bà rất yêu con gái nên quyết định ngay:

"Không được, ta phải đi mang Nguyệt Nguyệt trở về! Ta lập tức đi!"

Lâm Triết có chút xấu hổ:

“Mẹ ơi, bây giờ cũng gần tối rồi, từ tỉnh bên cạnh lái xe đến đó phải mất bốn năm tiếng, có phải là đã quá muộn không?”

"Chậm trễ thì có sao đâu? Anh muốn con gái tôi, em gái anh bị bắt nạt ở đó sao?!"

Vương Tú Lan sắc bén nói. 

Vào lúc căng thẳng này, đôi mắt Tô Vũ đột nhiên sáng lên. 

Cô nắm lấy cơ hội ngàn năm có một, cơ hội được ở nhà một mình với bố chồng Lin Jianguo, hoàn toàn không bị ai quấy rầy! 

Mặc dù nghĩ như vậy có chút không đúng đạo đức, hơn nữa cũng chỉ trải qua khó khăn của chị gái mới có được cơ hội này, nhưng Tô Vũ lập tức lên tiếng, giọng điệu tràn đầy quan tâm đến em gái và quan tâm đến mẹ chồng:

"Mẹ, con thấy mẹ nói đúng! Chị con lúc này chắc bất lực lắm. Chúng ta phải đi đón chị ấy ngay! Chồng ơi, sao anh còn đứng đó? Chỉ có anh là chưa uống rượu thôi. Chuẩn bị xe đi với mẹ đi!"

Lâm Triết vốn muốn đưa ra một số lời khuyên, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt gợi ý của vợ mình, anh lập tức hiểu được mọi suy nghĩ của cô. 

Vì vậy, anh ta ngay lập tức thay đổi ý định và nói một cách dứt khoát:

"Được! Con đi ngay! Bố, con và... cùng Tiểu Ngọc đang ở nhà chờ tin tức của chúng ta!"

Cuối cùng, vấn đề đã được quyết định. 

Vương Tú Lan và Lâm Triết lái xe qua đêm đến tỉnh tiếp theo để đón đứa con gái bị đối xử bất công. 

.............

Ở lối vào, ánh sáng rực rỡ nhưng cũng không thể xua tan được sự xa lạ tế nhị mang tên “chia tay” trong không khí. 

Vương Tú Lan và Lâm Triết đã thay quần áo đi ra ngoài. 

Vương Tú Lan mặc một chiếc áo khoác len cashmere cao cấp màu lạc đà, khiến làn da vốn đã trắng nõn của cô trở nên ấm áp và ẩm ướt như ngọc. Mỗi cử động của cô đều thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lâm Triết mặc một chiếc áo khoác ngoài màu đen, khiến dáng người vốn đã cao lớn của anh trông ngay thẳng và đáng tin cậy hơn. 

Dưới cái nhìn xen lẫn tội lỗi và mong đợi của Lin Jianguo, và ánh mắt "quan tâm" đầy thái độ chiến thắng của Tô Vũ, hai mẹ con rời khỏi nhà. 

Cửa thang máy từ từ đóng lại, chặn đứng mọi chuyện sắp xảy ra trong căn hộ này. 

............

Trong gara ngầm, không khí sặc mùi xăng và bụi.

Lâm Triết bấm chìa khóa xe. Cách đó không xa, chiếc Audi A6 mà cha anh Lin Jianguo đã mua đầy đủ cho anh trước khi kết hôn, lóe lên hai lần, giống như một con thú thức dậy trong bóng tối. 

Anh ta khởi động xe một cách thành thạo và vặn máy sưởi lên mức tối đa. 

Sương mù trắng phụt ra từ cửa thoát gió, chẳng mấy chốc cửa sổ ô tô bị bao phủ bởi một lớp hơi nước mỏng. 

Trong trò chơi trước, Tô Vũ, Lin Jianguo và Vương Tú Lan đều uống rượu, nhưng Lâm Triết không uống chút nào vì nhiều lý do. 

"Điều hướng đã được thiết lập chưa?"

Ngồi ở ghế phụ, Vương Tú Lan thắt dây an toàn, giọng nói tràn đầy lo lắng không thể kiềm chế. 

“Sắp xếp xong rồi mẹ ạ.”

Lâm Triết đáp lại trong khi thao tác nhanh trên màn hình điện thoại di động. 

Giao diện điều hướng hiện lên nhưng đó là một con rồng dài màu đỏ chói, cố thủ trên đường cao tốc dẫn đến tỉnh tiếp theo. 

Ngoài ra còn có một dòng chữ nhỏ bên dưới: Do giờ cao điểm về và va chạm từ phía sau hàng loạt nên đoạn XX ùn tắc nghiêm trọng, thời gian di chuyển ước tính hơn 6 tiếng. 

Tim Lâm Triết đập thình thịch. 

Tắc đường? 

Phản ứng đầu tiên của anh ấy là: Tôi nên làm gì với em gái mình? Cô một mình đưa bọn trẻ đi và vẫn đợi chúng, nếu không...

Bây giờ hãy nói thật với mẹ đi, sáng mai chúng ta về trước và đi sớm nhé? 

Nhưng ý tưởng này chỉ tồn tại trong đầu tôi chưa đầy nửa giây. 

Ngay lập tức, một ý nghĩ khác mạnh mẽ và quyến rũ hơn mọc lên như một cây nho, ngay lập tức chiếm giữ mọi suy nghĩ của anh. 

"Không, chúng ta không thể từ bỏ cơ hội ngàn năm có một này."

"Tôi phải dành đủ thời gian cho Tiểu Vũ, cho bản thân mình và cho trò chơi âm mưu bệnh hoạn và thú vị giữa họ."

Kết quả, Lâm Triết bình tĩnh giảm bớt độ sáng màn hình điện thoại. 

Sau đó, đặt chắc chắn điện thoại lên giá đỡ ở bảng điều khiển trung tâm để đảm bảo mẹ không thể nhìn rõ vật gì từ góc nhìn của mình. 

"Có chuyện gì thế?"

Dù sao thì Vương Tú Lan cũng là người có suy nghĩ. Bà nhận thấy sự do dự của con trai mình lúc đó và quay lại hỏi. 

"Ồ, không sao đâu."

Lâm Triết lập tức làm ra vẻ mặt thoải mái, quay về phía mẹ mình mỉm cười:

"Vừa rồi tín hiệu hơi kém. Xin hãy cập nhật lại. Mẹ, xin hãy yên tâm. Chúng ta sẽ rời đi."

Trong đầu Vương Tú Lan tràn ngập tiếng khóc bất lực của con gái trong điện thoại, bà không có thời gian để ý đến chi tiết dẫn đường. 

Ông gật đầu với con trai rồi quay mặt ra cửa sổ, lo lắng nhìn màn đêm sâu thẳm bên ngoài gara. 

Chiếc Audi A6 lướt nhẹ nhàng ra khỏi tầng hầm và hòa vào dòng xe cộ của thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Đêm giông bão, hai mẹ con

Không nói với mẹ, Lâm Triết kiên quyết lái xe vào đường cao tốc mà anh biết đã bị chặn. 

Đường cao tốc về đêm giống như một dải ruy băng đen vô tận. 

Bên ngoài cửa sổ xe, ánh đèn thành phố dần bị bỏ lại phía sau, thay vào đó là bóng tối đơn điệu. Chỉ có đèn xe mới có thể chiếu sáng đoạn đường nhỏ phía trước. 

Trong xe, hệ thống sưởi được bật hết tốc lực. Vương Tú Lan dần dần dựa lưng vào ghế, nhắm mắt nghỉ ngơi vì lo lắng và kiệt sức, cũng như tác dụng của rượu trước đó. 

Lâm Triết cầm vô lăng, lòng bàn tay lại toát ra một tầng mồ hôi. 

Một nửa trong lòng anh là cảm giác tội lỗi vì đã lừa dối mẹ, nửa còn lại là sự phấn khích và mong chờ không thể kiềm chế được về những gì đang diễn ra ở nhà. 

Xiaoyu... người vợ xấu tính và quyến rũ của tôi bây giờ đang làm gì? 

Cô ấy đã mặc bộ đồ ngủ bằng lụa quyến rũ nhất chưa? 

Chẳng lẽ cô đã trở nên giống như một con mèo lười, chủ động bám lấy cha mình? 

Cha... ông ấy có thể chống cự được không? 

Không, anh không thể cưỡng lại được. 

Về điểm này, Lâm Triết có lòng tin tuyệt đối. 

Anh ta không chỉ nhìn thấy vẻ đẹp của vợ mình Tô Vũ mà còn nếm thử nó trong hai năm. 

Mỗi ánh mắt, từng hơi thở và từng tấc da của cô ấy đều toát ra những hormone có thể khiến bất kỳ sinh vật nam nào phát điên. 

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ tích cực của Amelia Su. 

Trong đầu Lâm Triết bắt đầu không tự chủ phác thảo ra một loạt cảnh tượng có độ phân giải cao và dâm đãng:

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của người vợ như rắn quấn lấy vòng eo của người cha tuy không còn trẻ nhưng vẫn rắn chắc;

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô được nhào nặn thành nhiều hình dạng hấp dẫn dưới cơ thể của cha anh như thế nào...

Ý nghĩ này khiến con gà trống bên dưới anh lại chộp lấy, anh trở nên tràn đầy năng lượng và tinh thần cao độ...

Bằng cách này, chiếc xe đã lái được gần hai tiếng đồng hồ giữa những tưởng tượng cấm kỵ khác nhau. 

Cho đến phía trước, một biển đèn phanh đỏ liên tục xuất hiện, như máu đông lại, chặn hoàn toàn toàn bộ đường cao tốc. 

Thấy vậy, Lâm Triết "đúng lúc" thốt lên một tiếng đầy khó chịu và kinh ngạc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vương Tú Lan bị nó đánh thức, mở mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vọng trước mắt. 

“Mẹ, phía trước hình như đang tắc đường.”

Lâm Triết giả vờ lo lắng, bật đèn pin đôi lên, đồng thời đạp phanh:

"Để tôi kiểm tra định vị... Ôi! Hết rồi. Phía trước xảy ra một loạt vụ tai nạn, chúng ta kẹt xe mấy km!"

Anh tháo điện thoại ra, phóng to con đường tắc nghẽn màu đỏ và đưa cho Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan thấy thế chợt tỉnh lại, lo lắng hỏi:

"Chúng ta nên làm thế nào? Chúng ta có thể quay đầu lại được không? Hoặc đi theo quốc lộ?"

"Bây giờ quay đầu cũng muộn rồi. Nhìn kìa, phía sau đang tắc đường."

Lâm Triết trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, thở dài nói:

"Ồ, đúng rồi. Tại sao lại xảy ra chuyện này? Nếu chúng ta đi quốc lộ, chắc chắn sẽ ùn tắc hơn cao tốc. Đến lúc này, tất cả chỉ là xe tải đường dài kéo hàng."

Nói xong, Lâm Triết tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngập ngừng nói:

"Mẹ, vậy thì... lát nữa chúng ta ra khỏi lối vào gần nhất và di chuyển chậm rãi dọc theo quốc lộ? Đến lúc đó con lái xe chán rồi, chúng ta có thể chuyển sang lối khác được không?"

Vương Tú Lan tỏ ra không hài lòng, cứng ngắc trả lời:

"Anh quên à? Để lo cho hai người, tôi thậm chí còn không học lái xe. Tôi lấy bằng lái xe ở đâu?"

Có một chút oán giận tích tụ trong nhiều năm mà cô thậm chí còn không nhận ra trong lời nói của mình. 

Là con gái duy nhất của một gia đình tiểu tư sản, bà đã làm nội trợ toàn thời gian hơn 20 năm. Cuộc sống của cô hoàn toàn gắn liền với chồng con, thậm chí cô còn không có bằng lái xe. Đây chắc chắn là một cái gai bí mật và sắc bén trong lòng cô. 

"Ồ! Hãy nhìn vào bộ não của tôi!"

Lâm Triết vỗ trán, trên mặt tràn đầy tự trách:

"Tất cả là lỗi của con. Con đã nghĩ về chị nhiều đến mức quên mất. Con xin lỗi mẹ."

Chiếc xe chạy chậm trong dòng xe cộ. Hai mẹ con ngồi trên xe, im lặng hồi lâu, đối mặt với dòng xe cộ đỏ rực phía xa. 

Cuối cùng Lâm Triết nghĩ ra giải pháp "duy nhất". 

"Mẹ, thế này thì sao? Chúng ta từ khu dịch vụ phía trước đi xuống, tìm một chỗ gần đó để nghỉ một đêm."

“Thà đợi đường cao tốc thông xe vào ngày mai hoặc đợi bình minh để đi quốc lộ còn hơn là lãng phí thời gian ở đây lúc này”.

Vương Tú Lan nghe vậy nghĩ đi nghĩ lại, dường như đây là cách duy nhất cô có thể làm, nên cô mệt mỏi gật đầu đồng ý. 

Ngay khi chiếc xe từ từ lái xuống đường cao tốc và đang tìm nơi ở trong một quận nhỏ gần đó, một cơn mưa vừa phải bắt đầu rơi trên bầu trời. 

Cơn mưa lạnh đập vào cửa kính ô tô, lập tức ngưng tụ thành một lớp băng mỏng. 

Họ không mang theo ô. 

Sau khi chạy từ bãi đậu xe đến cửa khách sạn gần nhất trông tương đối sạch sẽ, áo khoác cashmere và áo khoác ngoài của hai mẹ con đã ướt một nửa vì mưa chỉ sau vài chục mét. 

Đẩy cánh cửa kính nặng nề của khách sạn ra, một luồng hơi nóng trộn lẫn với hương liệu và hơi nóng kém cỏi ập vào mặt, khiến toàn thân hai người đang lạnh cóng đều cảm thấy ấm áp. 

Nhìn lên, ở quầy lễ tân, một người đàn ông trung niên đang buồn ngủ đang nằm trên bàn và ngáy. 

Nghe thấy tiếng động, anh dụi mắt rồi ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy “nam nữ” trước mặt đi dưới mưa vào đêm khuya, ăn mặc dị thường, khí chất không hợp với quận nhỏ này, trong mắt hắn hiện lên một tia kỳ quái gợi ý đến sự đầu cơ của thị trường. 

Vương Tú Lan quanh năm ở nhà, hiếm khi một mình gặp phải cảnh tượng như vậy. 

Cảm thấy khó chịu khi bị chú nhìn, bà vô thức nhích lại gần đứa con trai cao lớn của mình và thì thầm:

"Đây...không thể nào là một loại cửa hàng đen được, phải không?"

Cũng vì lý do an toàn, Lâm Triết chủ động bước tới:

"Mua một phòng đôi."

Nói xong, Vương Tú Lan ở bên cạnh con trai, tựa hồ giải thích nói thêm:

"Chúng ta là mẹ con, chúng ta tới đây có việc gấp."

Không ngờ sau khi cô nói lời này, ánh mắt vốn đã kỳ lạ trong mắt chú lễ tân lại càng có ý nghĩa hơn. 

Sau khi nhanh chóng hoàn tất thủ tục và vào phòng, Vương Tú Lan thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù căn phòng hơi nhỏ nhưng hệ thống sưởi ấm đầy đủ và có đầy đủ tiện nghi. Quan trọng nhất là ga trải giường và chăn bông trông sạch sẽ và không bẩn như mong đợi. 

Vương Tú Lan cởi chiếc áo khoác màu lạc đà bị mưa làm ướt, để lộ chiếc áo len len màu đen bó sát bên trong. 

Chiếc váy đó tôn lên những đường cong đầy đặn, trưởng thành của cô một cách hoàn hảo. 

"Mẹ, mẹ đi tắm trước đi."

Lâm Triết hơi rời mắt khỏi đôi mắt rực cháy của mình và nói một cách ân cần:

"Tôi bị gió lạnh thổi qua và dính một cơn mưa nhẹ. Mau tắm nước nóng đi kẻo bị cảm."

Về phần mình, anh còn có việc quan trọng hơn phải làm. 

Vương Tú Lan không suy nghĩ nhiều, gật đầu, cầm khăn sạch đi vào phòng tắm. 

Nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại, Lâm Triết lập tức lấy điện thoại di động ra, trước tiên gửi tin nhắn an ủi cho em gái, giải thích ngắn gọn về tình trạng tắc đường trên đường và bảo cô đừng lo lắng. 

Sau đó, anh bấm vào hình đại diện quen thuộc, nóng lòng muốn gửi tin nhắn cho vợ mình là Tô Vũ:

"Chúng ta đã đi được bao xa?"

Tuy nhiên, sau khi tin nhắn được gửi đi thì không có hồi âm. 

Điều này khiến trái tim của Lâm Triết đột nhiên dâng lên đến cổ họng, và tất cả các loại tưởng tượng khiêu dâm và lo lắng bắt đầu diễn ra một cách điên cuồng trong đầu anh. 

Trong phòng tắm, Vương Tú Lan đứng dưới vòi hoa sen, để nước ấm rửa sạch cơ thể đầy đặn được chăm sóc cẩn thận của mình. 

Hơi nước dày đặc, khiến toàn bộ không gian mờ mịt. 

Cho đến lúc này, khi cô nhận ra mình và đứa con trai trưởng thành đang ở trong cùng một căn phòng, chỉ có một cánh cửa ngăn cách họ, một cảm giác xấu hổ muộn màng và mạnh mẽ tràn ngập trong cô. 

Vương Tú Lan không khỏi nhìn một chút. Tấm kính mờ bên cạnh cô, dưới tác dụng kép của hơi nước và ánh sáng, phản chiếu đường nét cơ thể lồi lõm tinh xảo, đầy quyến rũ trưởng thành, mơ hồ nhưng rõ ràng của cô. 

Nó giống như một màn múa rối bóng thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Nhận thức được điều này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ, Vương Tú Lan nhanh chóng tăng tốc hành động. 

Tắm rửa xong, Vương Tú Lan mặc áo choàng tắm màu trắng do khách sạn cung cấp rồi bước ra ngoài. 

Cô vừa mới tắm xong, hai má ửng hồng tự nhiên, cảm động, mái tóc đen ướt sũng nước, toàn thân tỏa ra mùi thơm ẩm ướt và ấm áp. 

Váy áo choàng tắm không thể che hết bộ ngực cúp D kiêu hãnh của cô, để lộ khe núi trắng sâu ở giữa. 

Lâm Triết nghe thấy động tĩnh, ngẩng đầu lên, ánh mắt lập tức thẳng tắp. 

Đã mấy ngày anh không trút giận, trong đầu anh tràn ngập những hình ảnh tục tĩu về việc vợ anh ngoại tình với bố anh. 

Lúc này, khi anh nhìn thấy “bức ảnh mỹ nữ sau khi tắm” quyến rũ của mẹ mình, con cặc vốn bị mộng tưởng khơi dậy và chuẩn bị di chuyển, gần như ngay lập tức căng đầy máu, tạo thành một cái lều khổng lồ trên quần. 

Trọng tâm của Vương Tú Lan hoàn toàn khác. 

Mặc dù bà cũng nhận thấy phản ứng bất thường của cơ thể con trai mình nhưng bà không nghĩ đến điều đó ở nơi khác. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác yêu thương và đau khổ mãnh liệt trong lòng. 

Theo bà, sở dĩ con trai bà dễ cương cứng như vậy chắc hẳn là do mối quan hệ không hòa hợp giữa cậu và Amelia Su! 

Tôi muốn hỏi, làm thế nào một người đàn ông trưởng thành trẻ tuổi và khỏe mạnh có thể phản ứng dễ dàng như vậy nếu khả năng tình dục của anh ta được thỏa mãn? 

Suy nghĩ này khiến cô càng tin chắc hơn vào phán đoán trước đó của mình rằng chồng cô Lin Jianguo và con dâu Tô Vũ chắc chắn đang ngoại tình. 

Trong lòng hắn lại dâng lên một cảm giác khinh thường Tô Vũ, đồng thời hắn bắt đầu bình tĩnh xem xét lại kế hoạch của mình. 

Đúng vậy, tất cả những hành động bất thường trước đây của Vương Tú Lan đều là một phần trong kế hoạch. 

Cô lấy cớ dọn dẹp phòng làm việc của mình và lặng lẽ lắp một chiếc máy ảnh lỗ kim vào đó;

Sở dĩ tôi không chịu ra ngoài chơi với con trai và con dâu là để có thời gian sắp xếp mọi thứ trong phòng khách và phòng ngủ;

Sau đó, anh ta đề nghị chơi trò chơi của nhà vua nhằm tăng cường xung đột và buộc họ phải bộc lộ khuyết điểm của mình;

Cuối cùng, họ quyết định đi chơi cả đêm. Dù quả thực là vì lo lắng cho con gái họ nhưng cũng tình cờ tạo ra cho họ một “môi trường cam kết” hoàn hảo, không bị xáo trộn, để camera có thể ghi lại những bằng chứng trực tiếp và không thể chối cãi nhất! 

Khi chúng tôi quay lại sau khi đón con gái, có lẽ chúng tôi sẽ có một cuộc đối đầu trực tiếp. 

Khi đó, ba mẹ con khốn khổ cuối cùng cũng có thể chung sống hòa bình, không bị bọn vixen và những kẻ vô tâm quấy rầy. 

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan ánh mắt trở nên kiên định. 

Với sự hỗ trợ của rượu mà cô đã uống ở nhà và sự quan tâm tràn trề dành cho con trai, cô đã có một bước đi táo bạo. 

Sấy tóc xong, bà vặn eo chậm rãi đi đến bên giường Lâm Triết, ngồi xuống bên cạnh anh, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào con trai mình, hỏi thẳng vào vấn đề:

"Tiểu Triết, nói thật với mẹ đi, con và Tiểu Ngọc... ở điểm đó không hòa hợp sao?"

Lâm Triết sửng sốt. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ anh lại hỏi một câu hỏi thẳng thắn và dễ bùng nổ như vậy! 

Bất hòa? 

Họ bất hòa ở đâu? 

Thật là hài hòa! 

Hòa hợp đến mức anh còn chủ động tạo cơ hội cho vợ ngoại tình với bố! 

Cho dù có bị giết, anh ta cũng không dám nói ra điều như vậy. 

Lâm Triết mặt lập tức đỏ lên, do dự một chút, không nói được một lời. 

Mà hắn vẻ mặt ngượng ngùng, theo Vương Tú Lan cho rằng, không thể nghi ngờ chính là ưng thuận. 

Trong lòng Vương Tú Lan, sự chán ghét của cô đối với Amelia Su ngày càng sâu sắc. 

Vì vậy, bà thở dài thương xót, và với tư cách là một người từng trải, bà bắt đầu “dạy” đứa con trai ngốc nghếch của mình:

"Tiểu Triết, ngươi đừng xấu hổ, loại chuyện này kỳ thật là giữa vợ chồng quan trọng nhất."

Vương Tú Lan cũng biết những chuyện này giữa hai mẹ con sẽ có chút xấu hổ, nên nàng trầm giọng nói, nhưng lại có vẻ thân mật như chia sẻ một bí mật:

“Người đàn ông sau bao vất vả bên ngoài trở về nhà muốn gì? Chẳng phải chỉ để vợ con sưởi ấm sao? Giường không nóng, lòng sẽ dễ lạnh.”

Thấy con trai cúi đầu không nói gì, ông tưởng là đang nói về điểm đau của mình nên càng nhiệt tình hơn. Ông thậm chí còn đưa tay vỗ nhẹ vào cái đùi cứng ngắc của con trai mình:

"Nhìn ngươi, tuổi trẻ khỏe mạnh, lại rất tức giận. Đứa trẻ Tô Vũ kia rất xinh đẹp, nhưng có lẽ... ngươi còn quá nhỏ, không biết quan tâm đến người khác."

"Phụ nữ, không thể chỉ dựa vào vẻ ngoài xinh đẹp của mình. Làm thế nào để phục vụ tốt người đàn ông của mình là việc học cả đời. Hãy nhìn bố của bạn..."

"Quên đi, đừng nhắc tới hắn. Tóm lại, mẹ là cựu chiến binh, mẹ biết..."

Nghe những lời “tốt đẹp” của mẹ, Lâm Triết thực sự cảm thấy đau khổ, như ngồi trên kim châm. Anh chỉ có thể giữ vẻ mặt nhăn nhó, giống như một học sinh tiểu học mắc lỗi, liên tục gật đầu xử lý. 

Cuối cùng, có lẽ nói chuyện được nửa tiếng, Vương Tú Lan mới ngừng nói, cho đến khi miệng khô khốc. 

Nhìn thấy con trai tóc còn ướt, Vương Tú Lan vẻ mặt xấu hổ, trong lòng có chút áy náy. Đáng lẽ cô không nên ép buộc anh vào lúc này. 

Rồi anh chuyển chủ đề và nhẹ nhàng nói:

"Được rồi được rồi mẹ đừng nói gì nữa, con thấy tóc mẹ còn ướt đấy, đi gội nhanh đi, kẻo bị cảm đấy."

Lâm Triết dường như được ân xá, nắm lấy chiếc khăn tắm và lao vào phòng tắm như thể đang chạy trốn. 

Khi Lâm Triết mở vòi nước, tiếng nước chảy róc rách vang lên, Vương Tú Lan muộn màng nhận ra, mặc dù không thể nhìn rõ chi tiết cụ thể của tấm kính mờ, nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy một số đường nét. 

Ví dụ như vào lúc này, hình dáng thân hình cao lớn cường tráng của con trai ông Lâm Triết, cũng như hình dáng lờ mờ mờ ảo của vật to lớn dưới háng ông hiện lên trong mắt ông. 

Vương Tú Lan ngượng ngùng vội vàng quay mặt đi, hai má nóng bừng không thể khống chế. 

"Vương Tú Lan, ngươi đang nghĩ gì vậy? Đó là con trai của ngươi, một khối thịt từ trong cơ thể ngươi rơi ra!"

Trong lòng cô chính là nghĩ như vậy, nhưng khi Lâm Triết từ phòng tắm đi ra, ánh mắt Vương Tú Lan vô tình rơi vào người anh. 

Lâm Triết được bọc trong một chiếc áo choàng tắm màu trắng, để lộ bắp chân rắn chắc và bộ ngực săn chắc. 

Anh cao hơn, trẻ hơn cha và tràn đầy sức sống. 

Khuôn mặt tuấn tú được sương mù ban tặng lại thêm chút quyến rũ khiến lòng người rung động.

Nghĩ lại thì, con cáo lăng nhăng Tô Vũ lại yêu chính con trai mình cũng không phải là không có lý. 

Sự khác biệt giữa hình dáng và ngoại hình này và hình dáng của một người mẫu là gì? 

Vương Tú Lan đã lâu không quan hệ, nhìn thân hình nam tử trẻ tuổi cường tráng như vậy, không hiểu sao trong lòng lại có một gợn sóng đã lâu không có, nhưng điều đó tuyệt đối không nên có. 

Trong lòng Lâm Triết cũng hỗn loạn. 

Trong khi anh đang hồi hộp tưởng tượng chuyện gì đã xảy ra với vợ mình, tại sao lâu như vậy anh không trả lời tin nhắn của cô;

Bên kia, ánh mắt anh tự nhiên rơi xuống giường. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ hơi rộng do khách sạn cung cấp, nằm nghiêng trên giường. Mái tóc đen mượt được sấy khô của cô phủ kín chiếc gối như thác nước. 

Tư thế yên bình này, dưới ánh sáng mờ ảo, thực sự tạo cho Lâm Triết một ảo giác mạnh mẽ, như thể người phụ nữ trước mặt không phải là mẹ anh, mà là một thiếu nữ quyến rũ khoảng ba mươi tuổi đang đợi chồng về. 

Vào thời điểm mơ hồ và kỳ lạ này, một tai nạn đã xảy ra. 

Lâm Triết vô thức giơ tay lên lau những giọt nước trên tóc. 

Có thể là do áo choàng tắm của khách sạn quá nhỏ, hoặc cũng có thể là do cặc bên trong luôn ở trạng thái nửa cương cứng, lén lút mở váy. 

Khi Lâm Triết giơ tay lên, chiếc thắt lưng áo choàng tắm vốn đã lỏng lẻo đã lặng lẽ trượt xuống. 

Toàn bộ áo choàng tắm bị mở ra mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

Và con gà trống nóng bỏng do liên tục tưởng tượng và ham muốn lại một lần nữa lộ diện trước con mắt phượng kinh ngạc của mẹ Vương Tú Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cuối cùng cũng vượt qua ranh giới

Thời gian dường như buộc phải nhấn một nút tạm dừng dài vào lúc này. 

Trong căn phòng khách sạn được bài trí đơn giản này, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc nặng nề của hai mẹ con, giống như dục vọng của họ, đan xen đan xen dưới ánh sáng mờ ảo. 

Vương Tú Lan ngơ ngác nằm trên giường, đôi mắt phượng xinh đẹp mất tiêu điểm, nhìn thẳng vào con gà trống uy nghiêm với những đường gân trước mặt. 

Môi cô mấp máy và cổ họng khô khốc, nhưng cô không thể nói được một lời. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nhưng dương vật trước mặt tôi có hình dáng rất giống dương vật của chồng tôi Lin Jianguo nhưng dài hơn, trẻ trung và tràn đầy sức sống hơn. 

Nhưng trong chốc lát, dường như Vương Tú Lan đã trở lại cầu thang tối tăm vào đêm giao thừa, hơi thở nóng hổi của con trai phả vào môi. 

Hai hình ảnh, cùng một cảm xúc, điên cuồng chồng lên nhau trong tâm trí hỗn loạn của cô, tạo nên một cơn bão khiến cô choáng váng, xen lẫn xấu hổ và đau nhói không thể giải thích được. 

Lúc này, mặt Lâm Triết đỏ như vịt luộc. 

Khác với lần đi vệ sinh, lần này anh không uống rượu, đầu óc rất minh mẫn. 

Cảm giác xấu hổ tột độ khiến anh vội vàng dùng tay chân nhặt chiếc áo choàng tắm màu trắng khó chịu trên sàn lên, quấn bừa bãi quanh eo rồi quay người lao về phòng tắm. 

“Ầm” một tiếng, cánh cửa kính mờ rẻ tiền của phòng tắm bị đóng sầm lại, tạm thời cản trở tầm nhìn phức tạp bên ngoài khiến người ta có chút xấu hổ. 

Lâm Triết tựa người vào cửa, thở hổn hển. 

Anh nhìn xuống con gà trống bên dưới vẫn tràn đầy sinh lực và không hề có dấu hiệu yếu đuối, trong lòng anh có một cảm giác bất lực đến phi lý. 

"Không phải ca ca của ta, ngươi nhiệt tình như vậy, đó là mẹ ngươi!"

Tuy nhiên, sau làn sóng xấu hổ, lại có một ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Lâm Triết nhắm mắt lại và muốn điều chỉnh suy nghĩ của mình, nhưng hình ảnh quyến rũ trong chiếc áo choàng tắm của mẹ anh Vương Tú Lan lại hiện lên trong đầu anh một cách không thể kiểm soát. 

Khuôn mặt đỏ bừng vì hơi nước nhưng vẫn xinh đẹp, khe ngực sâu mờ mờ hiện ra từ đường viền cổ áo choàng tắm, và đôi chân dài và cân đối hoàn hảo gần như không bị che bởi viền áo choàng tắm...

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Lúc Lâm Triết thay quần áo ở nhà dưới áo khoác ngoài và bước ra khỏi phòng tắm, Vương Tú Lan đã ngồi trên giường.

Cô quay người sang một bên, ngơ ngác nhìn màn đêm đen kịt ngoài cửa sổ. Ngọn đèn ngủ mờ ảo chiếu lên cơ thể cô, phác họa đường nét thanh tú của cô một cách đặc biệt cảm động. Những đường cong cơ thể dưới tấm áo choàng tắm màu trắng đầy đặn và duyên dáng, toát lên vẻ quyến rũ say đắm độc nhất vô nhị của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, bầu không khí trong phòng xấu hổ đến mức gần như ngượng ngùng. 

Lâm Triết cúi đầu, giống như một đứa trẻ bị buộc phải đứng ra làm điều sai trái. Anh chỉ muốn bước nhanh đến chiếc giường bên trong.

Tuy nhiên, khi anh bước tới giường, đưa tay nhấc chăn lên thì phát hiện giữa ga trải giường có một cái lỗ to bằng lòng bàn tay. Miếng bọt biển bẩn màu vàng bên trong lộ ra, tỏa ra mùi mốc cũ kỹ.

"...Khách sạn này tệ quá." 

Lâm Triết phàn nàn trong tiềm thức.

Vương Tú Lan như vừa tỉnh lại. Cô nhìn quanh và nhìn thấy cái lỗ. Cô cũng bước tới, lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt rơi vào cái lỗ:

"Thật sự, trông khá sạch sẽ, nhưng giường lại hỏng rồi."

Đột nhiên một tai nạn xảy ra, làm dịu đi bầu không khí khó xử. 

"Quên đi, muộn như vậy, kêu lễ tân đổi lại phiền toái."

Vương Tú Lan nhẹ nhàng thở dài, sau đó tình mẫu tử vốn đã tràn đầy của cô lại chiếm lấy, che đậy tất cả xấu hổ và đau nhói vừa rồi. 

"Tới đây ngủ đi, Tiểu Triết. Giường lớn quá, cậu cứ chui vào đi."

Cô giơ tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chiếc giường lớn còn nguyên vẹn của mình. 

"Chúng ta là mẹ con, không phải người ngoài, không có gì đáng xấu hổ."

Như sợ con trai mình ngượng ngùng từ chối, Vương Tú Lan lại nói thêm một câu, tựa như đang thuyết phục Lâm Triết, đồng thời tựa hồ cũng đang thuyết phục chính mình. 

Tuy nhiên, từ “mẹ con” lúc này dường như vô cùng mơ hồ. 

Lời vừa nói ra, cả hai liền nhớ lại cái đêm mất điện đó. 

Ở cầu thang đó, người ta cũng lấy cớ "mẹ con" nhưng cuối cùng nụ hôn lại mất kiểm soát. 

Đột nhiên, một dòng điện kỳ ​​lạ, hỗn hợp nhịp tim, căng thẳng và tội lỗi, chạy qua trái tim họ. 

Cuối cùng, Lâm Triết cũng không còn giả vờ từ chối nữa. 

Anh lặng lẽ bước đến bên giường mẹ và nằm xuống phía bên kia với chút kiềm chế. 

Cả hai đều không nằm hoàn toàn mà luôn chọn cách ngồi dựa lưng vào đầu giường, cách nhau một khoảng ngắn. Cả hai đều không nhìn đối phương mà im lặng nhìn chằm chằm vào màn hình TV trước mặt. 

Ngọn đèn ngủ mờ ảo kéo dài bóng của họ thật dài, chiếu lên bức tường trắng, đan xen vào nhau, khiến họ có vẻ thân mật lạ thường. 

Trong phòng rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ được nhịp tim có phần hỗn loạn của đối phương. 

Để phá vỡ sự yên tĩnh mơ hồ gần như đã được củng cố trở lại, Lâm Triết đã chủ động kể về những điều thú vị khi còn nhỏ. 

"Mẹ, con nhớ có lần mẹ dẫn con đi siêu thị, hình như con lăn lộn trên mặt đất chỉ vì một món đồ chơi, xấu hổ lắm phải không?"

Vương Tú Lan cảm thấy buồn cười trước những ký ức hỗn loạn của con trai, sự dịu dàng trong mắt bà như mật tan, gần như tràn ra. 

Anh không còn cảm thấy lo lắng nữa. Ông quay mặt sang một bên, nhìn khuôn mặt bên cạnh của con trai mình trông đặc biệt đẹp trai dưới ánh đèn, rồi nói thêm:

"Con không nằm dưới đất khóc. Con lẻn vào khu đồ chơi lúc mẹ không chú ý, và chúng ta tách ra. Khi mẹ thấy con đổ mồ hôi đầm đìa, con đang ôm một chiếc hộp Transformers, khóc đến nỗi nước mũi chảy ra. Vừa khóc, con vừa mơ hồ hét lên: 'Mẹ là kẻ xấu, mẹ không cần con nữa'. Mọi người ở cả tầng đều đang nhìn cậu."

Lâm Triết nghe vậy, mặt lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng gãi đầu:

"A? Có chuyện như vậy sao? Tại sao ta một chút ký ức đều không có?"

"Lúc đó ngươi mới năm tuổi, đương nhiên không nhớ được."

Lúc này, Vương Tú Lan trong mắt tràn đầy ấm áp hoài niệm, nàng chậm rãi đưa tay ra, theo thói quen giúp con trai vuốt gọn lại phần tóc gãy trên trán, vô tình dùng đầu ngón tay vuốt ve làn da ấm áp của hắn. 

“Mẹ còn nhớ có lần con sốt cao gần 40 độ C, tình cờ bố con đi công tác. Mẹ ôm con chạy lên chạy xuống bệnh viện, đăng ký, xét nghiệm và tiêm tĩnh mạch suốt đêm”.

"Con sốt cao quá, cứ dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt quần áo của con và liên tục nói 'Mẹ ơi, mẹ đừng đi, mẹ đừng đi.'"

“Đêm đó, anh không dám rời xa em một bước, thậm chí còn không nhịn được đi vệ sinh.”

Nghe mẹ kể luyên thuyên về những mảnh vỡ tuổi thơ tuy mơ hồ nhưng tràn ngập tình mẫu tử, trong lòng Lâm Triết dần dần dâng lên một cảm xúc phức tạp vừa ấm áp vừa chua chát.

Khoảng cách giữa hai mẹ con lúc này càng gần hơn vô cùng. 

Giữa họ không còn sự xấu hổ hay cấm kỵ, chỉ còn lại tình cảm gia đình thuần khiết nhất. 

Đột nhiên, Lâm Triết thậm chí còn có ảo tưởng rằng mình vẫn là một cậu bé có thể hành động như một đứa trẻ hư trong vòng tay mẹ mà không hề kiềm chế. 

Ngay khi chủ đề vừa dứt, bầu không khí trở nên vô cùng ấm áp, Vương Tú Lan đột nhiên nhẹ nhàng thở dài. 

"Than ôi..."

Cô thu lại động tác, nhìn bàn tay vốn được bảo quản tốt nhưng không thể hoàn toàn chống lại dấu vết của thời gian, trong mắt hiện lên một tia thất vọng không thể che giấu. 

"Ồ, chớp mắt hai anh em các ngươi đều đã lớn, lập gia đình, mẹ các ngươi... cũng đã già."

Tiếng thở dài tràn ngập nỗi buồn của năm tháng của người phụ nữ, giống như một mũi kim mỏng, nhẹ nhàng xuyên qua trái tim Lâm Triết. 

Lâm Triết đột nhiên quay đầu lại, nghiêm túc nhìn khuôn mặt vẫn xinh đẹp của mẹ mình, nhưng khóe mắt khó tránh khỏi có chút nếp nhăn. 

Một cảm giác đồng cảm và từ bi mạnh mẽ nảy sinh từ tận đáy lòng tôi. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Lâm Triết duỗi ra bàn tay trẻ tuổi khỏe mạnh của mình, đặt trên chăn bông che tay mẹ mình. 

Bàn tay đó ấm áp như ngọc, mềm mại không xương, nắm trong lòng bàn tay, giống như đang cầm một khối ngọc ấm áp tốt đẹp. 

"Mẹ, mẹ vẫn chưa già."

Bởi vì cảm xúc dâng trào, trong giọng nói của Lâm Triết có chút thành khẩn khàn khàn:

"Nếu em ăn mặc bình thường và đi ra ngoài, những người không biết chắc chắn sẽ nghĩ em là em gái anh. Thật sự, khi nhìn thấy em, mắt anh đã cứng đờ."

Dưới sự thúc giục nhiều lần của bầu không khí mơ hồ và những cảm xúc chân thành, lần này, Vương Tú Lan đã quên thoát ra. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm của chàng trai truyền đến từ lòng bàn tay rộng rãi của con trai mình, từng giây từng phút, như thể nó đang thiêu đốt tận đáy lòng cô. 

Con nai nhỏ im lặng bao năm trong lòng tôi lại bắt đầu quằn quại không thể kiểm soát. 

Cô ấy thậm chí còn tìm thấy dấu vết của nét quyến rũ nữ tính đã lâu, và hơi bĩu đôi môi đầy đặn của mình một cách vui tươi và dễ thương:

"Hừm, ý cậu là mẹ không mặc đồ sẽ trông không đẹp à?"

Vừa nói, bà vừa đưa tay còn lại ra nhéo mũi con trai mình một cách yêu thương, giống như cách bà đã làm nhiều năm trước. 

Lâm Triết mũi bị nhéo, vội vàng giơ tay cầu xin tha thứ, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười:

"Ôi không! Mẹ ơi, dù không mặc đồ, mẹ vẫn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Thật đấy!"

Vương Tú Lan nghe xong, hài lòng buông tay ra. Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô, có chút ươn ướt vì nụ cười vừa rồi, kiên định nhìn anh:

"Thật sao?"

Lâm Triết không nói nữa mà nhìn thẳng vào mắt mẹ, sau đó gật đầu một cách trịnh trọng và chậm rãi.

"Vâng." 

Lúc này, thời gian tựa hồ lại lần nữa đứng yên. 

Trong mắt nhau, họ chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu rõ ràng của nhau. 

Cái gọi là tư tưởng xao lãng, danh tính, đạo đức tất cả dường như dần tan biến trong ánh mắt trao đổi chân thành này. 

Tôi không biết đó là ai, nhưng nó hơi chuyển động trước. 

Sau đó, như có một lực hấp dẫn vô hình nào đó, đầu của hai người dần dần gần nhau hơn...

Lâm Triết có thể rõ ràng ngửi được mùi thơm quen thuộc trên tóc mẹ, hòa lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo và yên tâm của bà. 

Vương Tú Lan cũng có thể cảm nhận rõ ràng nội tiết tố trẻ trung phun ra từ mũi con trai, thổi vào má nàng, khiến nàng yếu ớt. 

Nhưng vào lúc môi họ sắp chạm vào nhau, cách nhau chưa đầy một centimet, Vương Tú Lan đột nhiên tỉnh dậy như bị điện giật.

"KHÔNG!" 

"Đây là con trai tôi!"

Ý nghĩ này giống như một lời cảnh báo. Vương Tú Lan ho nhẹ một tiếng, mạnh mẽ cắt ngang nụ hôn sắp tới. 

"Ahem, không... muộn rồi. Đi ngủ nhanh đi. Ngày mai... Ngày mai anh phải dậy sớm để đón em gái em."

Nói xong, Vương Tú Lan nhanh chóng nằm xuống, quay lưng lại, dùng tấm lưng duyên dáng đối mặt với con trai mình, giống như một con đà điểu sợ hãi. 

Chỉ có trái tim anh đang đập điên cuồng trong lồng ngực, gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Thấy vậy, Lâm Triết cũng từ trong trạng thái mơ hồ tỉnh lại, sắc mặt nóng bừng. 

Cảm giác lúc đó tôi cảm nhận được, sự phấn khích khiến tim tôi đập nhanh đến mức gần như ngừng đập, thực sự có thể so sánh với khi tôi mơ thấy vợ mình là Tô Vũ ngoại tình với bố tôi! 

Lúc này Lâm Triết đột nhiên cảm thấy mình dường như không có chút tôn sùng đặc biệt nào đối với vợ xanh. Anh ấy có thể...

Chỉ đơn giản là ham muốn. 

Anh ta có sự thôi thúc nguyên thủy nhất đối với bất kỳ hành vi nào có thể khơi dậy ham muốn của anh ta, ngay cả khi người này là mẹ anh ta. 

Ý nghĩ này khiến Lâm Triết cảm thấy buồn cười không nói nên lời. 

"...Ừm."

Lâm Triết trầm giọng đáp lại, đưa tay tắt đèn đầu giường, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. 

Hai mẹ con nằm cạnh nhau trên cùng một chiếc giường, thân thể cứng như đá. Không ai dám cử động, thậm chí hơi thở của họ cũng bị cố tình làm chậm lại. 

Lúc đầu, hầu hết chăn đều ở bên cạnh Vương Tú Lan, để lộ ra một nửa cơ thể của Lâm Triết. 

Trong phòng mặc dù có sưởi ấm, nhưng hắn vẫn cảm thấy hơi lạnh, vô thức nhẹ nhàng kéo chăn. 

Động tác tinh tế này khiến tình mẫu tử đã khắc sâu từ lâu trong xương của Vương Tú Lan lại dâng trào. 

"Nhân tiện, hãy đắp chăn lên kẻo bị cảm lạnh."

Nói xong, hắn rất tự nhiên xoay người, trong bóng tối mò mẫm, giúp Lâm Triết nhét góc chăn như hắn đã làm vô số lần khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, khi tay cô vừa chạm vào eo Lâm Triết, cô lại vô tình chạm vào một vật cứng như sắt. 

Cơ thể họ đông cứng cùng một lúc. 

Hai má Vương Tú Lan bỗng nhiên nóng bừng lên. 

Tất nhiên cô biết mình đang phải đối mặt với điều gì. 

Độ cứng đáng kinh ngạc khiến trái tim người ta râm ran ngay cả khi xuyên qua lớp vải. 

Sau khi nhanh chóng đắp chăn lên, Vương Tú Lan lại quay lưng lại, con nai nhỏ cuối cùng đã bình tĩnh lại trong lòng cô vẫn tiếp tục đập điên cuồng. 

Mà Lâm Triết xác thực cứng đến mức có chút khó chịu. 

Con cặc dài và dày sưng tấy trong quần anh, thậm chí có một chút chất lỏng tràn ra từ đầu, làm ướt một mảnh quần lót nhỏ của anh. 

Nhưng cương cứng kéo dài sẽ có hại không chỉ về mặt tâm lý mà còn về mặt sinh lý. 

Lâm Triết rốt cục nhịn không được, ngập ngừng hỏi:

"Mẹ... con đi ngủ trên cái giường hỏng đằng kia được không?"

Nếu bạn sang giường khác, nếu điều đó không giúp ích được gì, bạn vẫn có thể làm một số đồ thủ công. Trên chiếc giường này, bạn thực sự không thể làm gì được. 

Hương thơm cơ thể tỏa ra từ người mẹ bên cạnh cô giống như thuốc kích thích tình dục, không ngừng kích thích những dây thần kinh đang sắp mất kiểm soát. 

Lâm Triết hỏi xong, liền được đáp lại bằng sự im lặng hồi lâu. 

Ngay khi anh tưởng mẹ mình sẽ không trả lời và đang định dũng cảm đứng dậy thì một câu trả lời nhẹ như ruồi bay đến từ bên cạnh anh. 

"...Không cần."

Lâm Triết sững sờ tại chỗ. 

Sau đó là một khoảng im lặng dài khác. 

Ngay khi Lâm Triết cam chịu nằm xuống, chuẩn bị sống sót qua đêm dài, giọng nói nhỏ nhẹ, run rẩy của Vương Tú Lan lại từ trong bóng tối vang lên:

"Có... khó chịu không?"

Nghe vậy, Lâm Triết đang nằm ngửa lập tức căng thẳng như một cây cung được kéo căng ra. 

"Ý mẹ là... vậy à?"

Cảm giác hưng phấn xen lẫn xấu hổ khiến Lâm Triết nhẹ nhàng trả lời:

"...Ừm."

Nói xong, Vương Tú Lan chậm rãi quay người lại.

Lúc này, trong lòng bà tràn ngập sự thương hại cho khát khao không thể nguôi ngoai của con trai mình. 

Theo bà, đây hoàn toàn là lỗi của con dâu Tô Ngọc. 

Cũng đầy hận thù trước sự phản bội hèn hạ của chồng và con dâu;

Đồng thời, nó xen lẫn những ham muốn nguyên thủy nhất của cô khi còn là phụ nữ. 

Dưới bóng tối hoàn hảo bao phủ, bàn tay run rẩy lạnh lẽo của Vương Tú Lan chậm rãi chạm vào đùi Lâm Triết. 

"Con có muốn...Mẹ giúp con không?"

Bà thậm chí còn ghé vào tai con trai mình và thì thầm nhẹ nhàng với giọng điệu gần như buồn ngủ và nhẹ nhàng đến tột độ. 

Nhưng vừa nói ra, Vương Tú Lan lập tức hối hận. 

Cô cảm thấy mình hẳn là điên rồi mới nói những lời như vậy với con ruột của mình. 

Tuy nhiên, tay bà lại không hề có ý định cởi nó ra khỏi đùi con trai. 

Lúc này Lâm Triết cũng đang đau khổ. 

Đó là bản năng của một người đàn ông khiến anh ta gật đầu trong tiềm thức. 

"...Ừm."

Trả lời xong, anh phát hiện tay mẹ chỉ lặng lẽ đặt lên đùi anh, không có động thái gì tiếp theo. 

Sự chờ đợi ngay lập tức khiến anh cảm thấy còn đau khổ hơn trước. 

Vì vậy, Lâm Triết một lần nữa lấy hết can đảm, chủ động vươn tay, chính xác nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại không xương đặt trên đùi mình trong bóng tối. 

Lúc này, hơi thở của cả hai trở nên vô cùng nặng nề và nóng bức. 

Thân thể Vương Tú Lan lúc đầu hơi run lên, sau đó nàng từ bỏ ý định phản kháng, để con trai dẫn đường. 

Cuối cùng, qua ống quần, bàn tay mẹ nhẹ nhàng phủ lên cột thịt cứng đến bất ngờ. 

"Ờ..."

Lúc này, Vương Tú Lan cảm giác như lòng bàn tay của mình bị bỏng nặng. Sức nóng đáng sợ của cặc con trai khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Lâm Triết vốn đã choáng váng, lặng lẽ dẫn bàn tay mềm mại của mẹ trượt lên xuống quần anh. 

Mỗi lần nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu nhạy cảm, Lâm Triết lại thở dốc. 

Động tác của Vương Tú Lan cũng từ lúc đầu giật cục, cứng ngắc, lúng túng, về sau, như thể bản năng ngủ yên lâu ngày của người phụ nữ đã được đánh thức, cô dần dần trở nên khéo léo và chủ động. 

Với một chút tò mò, đôi khi cô dùng những đầu ngón tay mềm mại của mình cẩn thận vạch đường viền của quy đầu đầy đặn ở phía trên qua lớp vải, cảm nhận nhịp đập nhẹ nhàng của nó dưới đầu ngón tay. 

Thỉnh thoảng tôi ấn lòng bàn tay vào thân cây dày để cảm nhận độ chắc chắn. Mỗi lần nó trượt lên trượt xuống giống như đang đo đạc toàn bộ thứ vũ khí sát nhân này. 

"Khó quá...nóng quá..."

Vương Tú Lan không khỏi lại kinh ngạc trong lòng. 

Đáp lại những cử động nhỏ của mẹ, hơi thở của Lâm Triết trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

Bàn tay của mẹ thật mềm mại và tinh tế. 

Dù vẫn còn chiếc quần cản đường nhưng mỗi lần cọ xát đều mang đến cho anh niềm vui chưa từng có. 

Cảm giác từ quy đầu càng ngày càng tê dại, nước tình chảy ra ngày càng nhiều. Toàn bộ thân gậy dường như có ý thức riêng, đập theo sự đụng chạm của Vương Tú Lan. 

"Ừm...haha..."

Không biết qua bao lâu, dưới sự vuốt ve liên tục của Vương Tú Lan, Lâm Triết cảm thấy tinh trùng của mình đã không thể cầm giữ được nữa. Với một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, một dòng nước nóng dữ dội phun ra qua quần và quần lót. 

"À~"

Vương Tú Lan giật mình trước lực tác động mạnh đột ngột và hơi ẩm lan tràn nhanh chóng trong lòng bàn tay, cô vô thức dừng động tác. 

Nhưng thân thể Lâm Triết vẫn đang co giật kịch liệt, dòng tinh dịch đặc quánh tiếp tục phun ra hơn mười lần mới hoàn toàn suy sụp. 

............

Vương Tú Lan nằm trên giường, đầu óc hỗn loạn. Cô cảm thấy cả sự phấn khích bệnh hoạn sau khi phá bỏ điều cấm kỵ lẫn sự tự trách móc và bối rối ngày càng sâu sắc hơn. 

Tôi thực sự đã quên mất rằng lẽ ra tôi phải chuẩn bị khăn giấy trước. 

Trong lúc Lâm Triết đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa, Vương Tú Lan lặng lẽ xuống giường, dùng chân trần đi đến bồn rửa, mở vòi nước, xả lại nhiều lần bằng nước máy. Bàn tay phải của bà dường như dính đầy tinh dịch dính của con trai bà. 

Nhưng dù nước có chảy thế nào đi chăng nữa, dường như cũng không thể rửa sạch được mùi tanh còn sót lại chứ đừng nói đến cảm giác tội lỗi tràn ngập trong lòng. 

Mọi chuyện vừa xảy ra trong bóng tối giống như một giấc mơ khiêu dâm lố bịch, nhưng mọi chi tiết đều vô cùng rõ ràng. 

Kích thước đáng kinh ngạc, sức nóng đáng sợ và sức mạnh mãnh liệt của dương vật khổng lồ của con trai ông khi nó cuối cùng cũng phun ra...

Vương Tú Lan đã sống hơn 40 năm và chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ dùng đôi tay này để làm một việc như vậy đối với con ruột của mình. 

Một sự hưng phấn bệnh hoạn, giống như cây nho bí mật nhất, lặng lẽ lớn lên từ sâu thẳm trái tim cô, quấn chặt lấy cô. 

Trong khi cảm thấy xấu hổ vì hành vi của mình, cô không khỏi nhớ lại cảm giác cực kỳ phấn khích vừa rồi. 

Rửa tay xong, Vương Tú Lan không dám nhìn mình trong gương. Cô nhanh chóng quay lại giường và đắp chăn thật chặt từ đầu đến chân. 

Lâm Triết ở trong phòng tắm rất lâu. 

Đầu tiên, anh lặng lẽ cuộn chiếc quần lót đã thấm đẫm dịch cơ thể của chính mình rồi ném vào thùng rác cạnh nhà vệ sinh. 

Sau đó, bật vòi hoa sen và rửa sạch phần thân dưới của bạn một cách nhanh chóng bằng nước ấm. 

Dòng nước ấm lúc này quét qua chú gà trống yếu đuối nhưng cũng không thể rửa trôi đi cảm giác chạm nhẹ của bàn tay mẹ trong tâm trí chú. 

Cảm giác đó thật viển vông và thật…thú vị. 

Lâm Triết chưa bao giờ trải qua trải nghiệm xuất tinh như vậy. 

Cảm giác khoái cảm khi được vuốt ve xuyên qua lớp vải còn mãnh liệt gấp mấy lần so với việc quan hệ tình dục thực sự với vợ anh là Tô Vũ. 

Điều cấm kỵ xuất phát từ huyết thống đã nâng niềm vui thể xác đơn giản lên đến mức khiến tâm hồn anh run rẩy. 

Khi Lâm Triết quay lại giường, anh phát hiện mẹ mình đã quấn chăn thật chặt, chỉ để lại một mái tóc đen rải rác trên gối. 

Trong bóng tối không ai lên tiếng nữa. 

Một khoảng thời gian ngắn trôi qua. 

Lâm Triết còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi. Đúng lúc mí mắt nặng trĩu chuẩn bị ngủ thì màn hình điện thoại di động đặt cạnh gối đột nhiên sáng lên. 

Chân dung vợ anh là Tô Vũ hiện ra trước mắt. 

"Đã muộn thế này mà cô ấy vẫn chưa ngủ à? Chuyện...xong chưa?"

Nghĩ đến khả năng này, Lâm Triết tim đập thình thịch, cơn buồn ngủ trong nháy mắt biến mất. 

Anh cẩn thận quay người sang một bên, quay lưng về phía mẹ rồi bấm vào tin nhắn. 

Chỉ liếc nhìn một cái, đồng tử của hắn đột nhiên co lại thành mũi kim. 

Trên màn hình chỉ có một hình ảnh. 

Nhưng đó là hình ảnh đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. 

Trong ảnh, vợ anh là Tô Vũ còn trẻ, xinh đẹp và có thân hình nóng bỏng đang nằm uể oải trên chiếc ghế sofa quen thuộc trong phòng khách. 

Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, phần thân trên hoàn toàn trần trụi, bộ ngực to lớn, trắng như tuyết, hình dáng hoàn hảo lộ thẳng ra ngoài không khí. 

Núm vú màu hồng ở phía trên một bên ngực cương cứng và thanh tú, trong khi bên kia hoàn toàn bị đầu của một người đàn ông che phủ. 

Tuy rằng không nhìn rõ mặt, nhưng Lâm Triết chỉ cần nhìn một cái là có thể nhận ra thái dương tái nhợt. Đó là cha anh, Lin Jianguo! 

Bố cục của bức ảnh cũng rất khiêu khích. Khuôn mặt tươi cười xinh xắn và bộ ngực trắng nõn đáng tự hào đang được bú của Tô Vũ chiếm phần lớn hình ảnh. 

Khuôn mặt của Lin Jianguo bị ngực và cánh tay của Tô Vũ che khuất một cách khéo léo, chỉ để lại tóc mai và gáy cũng đủ để chứng minh danh tính của anh ta. 

Đối với Lâm Triết, bức ảnh này không kém gì một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Trong phút chốc, dục vọng vừa mới nguôi ngoai của anh bỗng nhiên cương cứng trở lại! 

Tôi cảm thấy con cặc giữa hai chân tôi nhanh chóng căng cứng, sưng tấy và cứng ngắc, tạo thành một cái lều cao trong quần. 

Kích thước và độ cứng thậm chí còn phóng đại hơn cả trước mặt mẹ tôi vừa rồi! 

Lâm Triết cắn chặt môi để ngăn mình không rên rỉ vì quá phấn khích. 

Lúc này, dưới bức ảnh, Tô Vũ lại gửi ra một biểu cảm "Tạm biệt". 

"Họ... thực sự đã làm được việc đó à??"

Nhận thức này giống như một tia sét, phá vỡ xiềng xích cuối cùng trong tâm trí Lâm Triết. 

Sự phi lý, tội lỗi, cấm kỵ, phản bội... tất cả những cảm xúc tiêu cực lên men thành hưng phấn tột độ nhất vào lúc này! 

Anh chợt cảm thấy tối hôm đó vợ mình đã nói đúng. Để thành công trong cuộc sống, bạn phải có được mọi niềm vui. 

Vì là vì mưu cầu hạnh phúc tột cùng, vậy thì có lý do gì để loại trừ người phụ nữ bên cạnh anh ta cũng toát ra sức cám dỗ chết người? 

Trong mắt Lâm Triết lóe lên một tia sáng hoàn toàn bị dục vọng đốt cháy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, như thể đã có quyết tâm nào đó, anh hơi quay người lại, sau đó duỗi tay trái ra, từ từ đưa về phía vòng eo mềm mại của mẹ ruột bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 hài tử muốn về nhà

Lâm Triết nằm sau lưng Vương Tú Lan, dương vật của anh cứng đến mức đau nhức. 

Bàn tay trái run rẩy của cậu từ từ giơ lên, lúc đầu còn ngập ngừng nhưng cuối cùng đã đặt chắc chắn lên vòng eo đầy đặn của mẹ. 

Lúc này Vương Tú Lan còn chưa hoàn toàn ngủ say. 

Trò hề mà cô vừa đích thân chỉ đạo đã khiến vỏ não của cô rơi vào trạng thái kiệt sức sau khi hưng phấn tột độ, ý thức của cô đang lơ lửng trên bờ vực tỉnh táo và hôn mê. 

Khi bàn tay to lớn ấm áp của con trai xuyên qua lớp áo choàng tắm chạm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất ở eo cô, cơ thể cô theo bản năng căng thẳng lên trước khi cô kịp nhận ra. 

Mọi cơ bắp và dây thần kinh co lại ngay lập tức, giống như một con mimosa sợ hãi. 

"Có phải là một giấc mơ?"

Ý tưởng này vừa nảy ra, cô đã nhanh chóng bị chính mình cự tuyệt. 

"Không...điều này có cảm giác quá chân thực."

Hình dáng của lòng bàn tay đó cũng như nhiệt độ tỏa ra từ nó quá rõ ràng để có thể nghi ngờ. 

Chỉ có một câu trả lời:

"Là... Tiêu Triết."

Con trai riêng của ông. 

Trong lòng Vương Tú Lan hoàn toàn bối rối. 

Trong đầu tôi hình như có hai giọng nói đang điên cuồng xé nát nhau. 

Một tiếng nói đại diện cho luân lý và luân lý:

"Đẩy hắn ra! La mắng hắn đánh thức hắn! Vương Tú Lan, tỉnh lại đi! Nói cho hắn biết là sai rồi! Đây là loạn luân! Ngươi sẽ xuống địa ngục!"

Nhưng một giọng nói khác đã bị đè nén quá lâu và đã bị bóp méo từ lâu đang lặng lẽ thở dài, tìm lời bào chữa cho con trai và chính mình:

“Nó vẫn còn là một đứa trẻ... Bị con chồn cái đó bỏ đói... Nhìn vừa rồi nó khó chịu thế nào... Trong lòng nó đang đau khổ, chỉ muốn cầu xin mẹ nó một chút an ủi mà thôi..."

Cuối cùng, thứ tình cảm mang tên “tình mẫu tử” vốn đã sa sút từ lâu đã hoàn toàn lấn át lý trí và chiếm thế thượng phong. 

Vương Tú Lan đã chọn cách hèn nhát và xảo quyệt nhất: tiếp tục giả vờ ngủ. 

Cô nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên trong bóng tối, trong lòng tự nhủ:

“Chỉ cần để hắn sờ một lúc... chỉ một lúc thôi... sờ một lúc, khi hắn đã hài lòng thì sẽ tự mình dừng lại…”

Từ tay đặt lên eo mẹ, Lâm Triết nhận thấy cơ thể bà có chút cứng ngắc, biết bà nhất định đã tỉnh. 

Đáp lại, trái tim Lâm Triết đột nhiên co rút lại, lòng bàn tay theo bản năng muốn rút lui. 

Nhưng...

Mẹ anh thực ra còn không đẩy anh ra chứ đừng nói đến mắng anh. 

Anh chỉ cứng người và để tay mình ở trên eo cô. 

Phát hiện này thắp sáng bầu trời đêm như một ngọn lửa tín hiệu. 

"Mẹ...bà ấy đồng ý rồi!"

Lòng dũng cảm của Lâm Triết ngay lập tức tăng lên. 

Tay anh không còn ở lại nữa mà bắt đầu chậm rãi và nhẹ nhàng xoa bóp eo mẹ. 

Độ đàn hồi kinh người truyền qua áo choàng tắm, lòng bàn tay sờ vào chắc chắn mềm mại, không hề có một chút mỡ thừa. 

Tim Lâm Triết đập nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp, dương vật ở phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn. Thậm chí anh còn có thể cảm nhận được con mắt phía trên đang tiết ra một chút chất nhầy không thể kiểm soát. 

Và lòng bàn tay của anh dường như có ý chí riêng, từ từ di chuyển về phía trước dọc theo vòng eo duyên dáng của mẹ, cuối cùng che phủ chiếc bụng phẳng săn chắc của bà. 

Nơi này mềm mại hơn thắt lưng, trong lòng bàn tay vừa quen lại vừa lạ. 

Một suy nghĩ ngớ ngẩn nhưng cực kỳ chân thực hiện lên trong đầu Lâm Triết một cách không thể kiểm soát:

Chính tại đây, nơi ấm áp và bí ẩn này, anh đã được sinh ra. 

Từ một quả trứng, nó dần dần phát triển thành một em bé. Mang thai được mười tháng thì nó chào đời. 

Mọi thứ về anh ấy đều xuất phát từ điều này. 

Lâm Triết đột nhiên cảm thấy sâu trong tâm hồn run rẩy. Đó không phải là hơi ấm của một con tàu rời bến và tìm thấy bến cảng, mà là một sự thôi thúc nguyên thủy hơn! 

Anh ấy muốn quay trở lại và trở về ngôi nhà đầu tiên và duy nhất của mình! 

Khi đầu ngón tay của Lâm Triết nhẹ nhàng lướt qua vùng bụng dưới như muốn thăm dò, thân thể Vương Tú Lan lại khẽ run lên, trong cổ họng cố nén một tiếng rên rỉ:

"Ờ..."

Mẹ tỉnh thật rồi! Và cô ấy có cảm xúc! 

Nhận thức này khiến cho Lâm Triết sôi máu hoàn toàn! 

Lòng bàn tay anh tham lam vuốt ve bụng mẹ hai lần, anh không thể kìm nén được ham muốn nguyên thủy nhất của mình nữa. 

Từ từ tiến thẳng về phía hai nơi linh thiêng nhẹ nhàng tượng trưng cho tình mẫu tử tột cùng. 

Đàn ông đều yêu thích bộ ngực, Lâm Triết vào lúc này cuối cùng cũng hiểu ra rằng đó không chỉ là vì sự mềm mại mà còn bởi vì sự tồn tại được gọi là "bộ ngực" chính là niềm khao khát của tất cả sinh vật nam giới về "nhà". 

Tuy nhiên, ngay khi đầu ngón tay của Lâm Triết sắp chạm vào mép mềm mại, cơ thể Vương Tú Lan đột nhiên vặn vẹo rất lớn, như thể cô đang xua đuổi những con muỗi khó chịu trong giấc ngủ. 

Lâm Triết ngay lập tức hiểu được sự phản kháng ẩn chứa trong đó. 

Nghĩ rằng mẹ mình có thể sẽ không hoàn toàn buông tay, Lâm Triết dừng lại ý muốn chạm vào ngực mình. 

Nhưng anh không có ý định dừng lại hoàn toàn. Thay vào đó, anh ta từ từ đưa bàn tay tà ác của mình xuống. 

Lòng bàn tay của anh lướt qua bụng Vương Tú Lan, từ từ đi đến cặp mông tròn trịa của cô. 

"Ồ..."

Cho dù xuyên qua quần áo, cảm giác đầy thịt từ lòng bàn tay vẫn khiến Lâm Triết gần như rên rỉ vì sung sướng. 

Không biết là do sinh con hay là do hương thơm của thời gian mà cảm giác ở lòng bàn tay hoàn toàn khác với mông vợ trẻ. 

Cặp mông của Tô Vũ săn chắc và tràn đầy sức sống, trong khi cặp mông của mẹ cô lại căng mọng và tròn trịa hơn, đầy nét quyến rũ trưởng thành chỉ có ở người phụ nữ trưởng thành. 

Lâm Triết đặt cả lòng bàn tay lên đó để có thể cảm nhận được sự tiếp xúc hoàn hảo do hai cái mông tròn trịa mang lại một cách chi tiết. 

Thậm chí, anh còn đi quá xa, dùng ngón tay ấn nhẹ và nhào nặn khe núi giữa mông mẹ. 

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ, một chiếc xe tải lớn gầm rú lao qua, tiếng động cơ trầm đục truyền qua khung cửa sổ mỏng. 

Giọng nói đến từ “thế giới bình thường” này khiến cơ thể Vương Tú Lan đột nhiên run lên. 

Cảm giác từ vạt đùi khiến da đầu tôi lại tê dại. 

Cô biết mình nên đẩy con trai mình ra ngay lập tức và chấm dứt trò hề này. 

Nhưng cô chưa bao giờ có đủ can đảm để đối mặt với tất cả những điều này. 

Tôi nên làm gì nếu con trai tôi xa cách tôi vì bị tôi từ chối? 

Người chồng chắc chắn đã ngoại tình với con dâu và cuộc hôn nhân của họ đã đi đến hồi kết. 

Vào giờ phút này, con trai bà là người đàn ông quan trọng nhất trong lòng Vương Tú Lan. 

Để chăm sóc tình cảm của mình, Vương Tú Lan sẵn sàng chịu đựng sự đau khổ này. 

Giống như cô đã chịu đựng sự thô bạo của Lin Jianguo trong nhiều năm. 

Tuy nhiên, những gì Vương Tú Lan nghĩ là tra tấn dần dần biến thành một loại khoái cảm nào đó dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng của Lâm Triết. 

Như thể một cơ thể đã ngủ yên nhiều năm đã được đánh thức. 

Một dòng điện tê dại vừa quen vừa xa lạ từ nơi cô bị nhào nặn nhiều lần lao thẳng lên đỉnh đầu cô, khiến toàn thân Vương Tú Lan trở nên yếu ớt. 

Mà lúc này, con đường bí mật khô ráo nhiều năm lặng lẽ phóng ra một vệt mật trơn trượt, làm ướt một mảng nhỏ quần lót của cô. 

Cơ thể anh khẽ run lên, anh vô thức hơi nhích mông về phía sau, hy vọng có được nhiều khoái cảm hơn. 

Cảm nhận được phản ứng thể chất của mẹ, giống như một phản hồi tích cực đối với hành vi của chính mình, ham muốn của Lâm Triết càng cao hơn. 

Sau khi tận hưởng cảm giác chạm đỉnh điểm trong chốc lát, tay anh tiếp tục tiến về phía trước, đi theo vòng cung hoàn hảo giữa mông và chân, chuẩn bị khám phá khu vực tam giác cấm kỵ hơn. 

Tuy nhiên lần này rõ ràng anh đã bị chặn lại. 

Ngay lúc tay hắn sắp đi đến cuối, hai chân thon dài trắng nõn của Vương Tú Lan bỗng nhiên khép lại, kẹp chặt! Giống như một chiếc kẹp sắt chắc chắn, nó chặn đường đi của bàn tay to lớn đó. 

Đây là sự phản kháng cuối cùng mà cô ấy có thể thực hiện một cách hợp lý với tư cách là một người mẹ. 

Tay Lâm Triết bị kẹp giữa hai chân Vương Tú Lan, không thể cử động được nữa. 

Nhưng tất nhiên anh không chịu bỏ cuộc, cặc anh đã cương cứng đến đau đớn. 

Vì tay bị chặn nên đổi sang cái khác. 

Dù sao biết mẹ đã tỉnh, cũng đồng tình với hành động trước đó của mình, Lâm Triết mới yên tâm, áp ngực mình sát vào lưng mẹ hơn, để cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim "đập" của mẹ. 

Sau đó hắn hơi cong eo, dẫn con cặc nóng bỏng của mình xuyên qua hai lớp vải mỏng, nhắm vào khe hở hấp dẫn do mông siết chặt, ấn chính xác! 

Bởi vì ở trong bóng tối nên tầm nhìn bị phong ấn, các giác quan khác được khuếch đại. Vương Tú Lan có thể nhìn thấy rõ ràng nội dung sự việc. Phần trên hình chiếc ô đầy kiêu ngạo ấn vào chỗ lõm nhạy cảm nhất giữa hai mông của cô. 

Sức nóng đáng kinh ngạc dường như đốt xuyên qua cả hai lớp vải và đốt thẳng vào sâu trong cơ thể. 

Một dòng điện kích thích xen lẫn sợ hãi, xấu hổ và dự cảm mãnh liệt trong phút chốc quét qua toàn thân. 

Cô không còn kiềm chế được nữa, một tiếng rên nhẹ nhưng vô cùng quyến rũ thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

"Ừm~"

Tiếng rên rỉ này dường như là lời cảnh báo trước cuộc tổng tấn công. 

Lâm Triết đơn giản là ngừng giả vờ. 

Anh vùi mặt thật sâu vào mái tóc thơm nhẹ của mẹ và tham lam nhấp một ngụm. 

Sau đó, bàn tay vẫn đang kẹp giữa hai chân đột nhiên dùng sức, ôm chặt cơ thể mềm mại đầy đặn của Vương Tú Lan vào trong lòng mình. 

Đồng thời, anh bắt đầu di chuyển eo và hông nhịp nhàng. 

Con cặc nóng bỏng đó đang cọ xát qua lại, chậm rãi, có cảm giác cọ xát giữa khe mông mềm mại, căng cứng và đàn hồi đến kinh ngạc của Vương Tú Lan...

Mỗi lần Lâm Triết tiến về phía trước, anh đều có thể cảm nhận được đầu cặc của mình càng lún sâu vào khe hở mềm mại. Đồng thời, cơ thể mẹ anh cũng khẽ run lên theo cử động của anh. 

"Ừm... à..."

Hai tiếng hét không thể kìm nén thoát ra từ môi và răng của Vương Tú Lan. 

Tay trái của cô yếu ớt đặt trên đệm, thân thể trở nên mềm mại như vũng nước suối, cô khó có thể chịu đựng được sự thao túng của con trai từ phía sau. 

Khi Lâm Triết nghe thấy mẹ mình lại rên rỉ khe khẽ, anh biết thời cơ đã đến. 

Anh không rút tay ra giữa hai chân cô mà lại dùng lực từ từ kéo cơ thể mềm nhũn của cô lại để cô nằm thẳng trên giường, đối diện với anh. 

Với ánh sáng yếu ớt từ cửa sổ chiếu vào, Lâm Triết nhìn thấy đôi mắt phượng xinh đẹp của mẹ mình bị bao phủ bởi một lớp hơi ẩm mờ ảo quyến rũ do xấu hổ tột độ và cảm xúc khó tả. 

Lâm Triết không nhịn được cúi xuống ghé sát vào tai cô, môi anh gần như chạm vào dái tai nhỏ của cô:

"Mẹ... Con thấy khó chịu quá... Con thực sự thấy khó chịu..."

"Vừa rồi... tay của ta vừa rồi không đủ... ta còn cần..."

Hơi thở nóng hổi của con trai đột nhiên phả vào tai và cổ Vương Tú Lan, khiến cô nhạy cảm run rẩy. 

"Chỉ một lần thôi được không? Mẹ... làm ơn, cho con một lần thôi... cho con vào..."

Những lời cầu xin của Lâm Triết khiến hàng rào đạo đức vốn đã lung lay trong lòng Vương Tú Lan càng trở nên mong manh và sắp sụp đổ. 

"Không... Tiểu Triết, chúng ta không thể... chúng ta không thể làm như vậy..."

Giọng nói của Vương Tú Lan yếu ớt như tiếng muỗi kêu, không có chút sức thuyết phục nào. Lâm Triết lại cầu xin:

"Mẹ... chỉ một lần thôi... sẽ không sao đâu... sẽ không có ai biết đâu... chỉ cần cho con một lần thôi... con khó chịu quá..."

Nghe vậy, Vương Tú Lan khó khăn cắn môi, từ chối:

"...không...không thể..."

Thấy mẹ mình vẫn không chịu đồng ý, Lâm Triết quay người rút lui thay vì tiến lên:

"Vậy... cậu có thể... dùng tay lần nữa được không..."

Nghe được con trai chịu nhượng bộ, Vương Tú Lan thở phào nhẹ nhõm:

"Đúng vậy, chỉ cần chúng ta không làm như vậy... Chỉ cần chúng ta không thật sự ở cùng nhau, tôi vẫn là mẹ nó, nó vẫn là con trai tôi. Đây chỉ là... chỉ là giúp nó giải quyết vấn đề thể chất mà thôi..."

Vì vậy hắn chậm rãi gật đầu:

"...Được rồi."

Trong mắt Lâm Triết lóe lên một tia xảo trá:

"...Được rồi, cảm ơn mẹ..."

Và ngay khi Vương Tú Lan đang định làm theo tấm gương đó, một lần nữa dùng tay che háng Lâm Triết và thủ dâm cho anh ta, Lâm Triết đột nhiên giữ tay cô lại và nói:

"Mẹ, đợi con, con cởi quần."

Chưa kịp nói xong, người ta đã thấy Lâm Triết di chuyển rất nhanh, trông còn lo lắng hơn cả lần đầu tiên anh làm tình với vợ. 

Vương Tú Lan thấy thế, sửng sốt, yếu ớt hỏi: "Anh... không cởi ra được à? Anh cũng có thể mặc với quần..."

Lâm Triết nghiêm khắc từ chối: “Không, mẹ, con vừa vứt quần lót của mình đi, bây giờ nó đang treo ở giữa. Nếu cái quần này lại bị bẩn, ngày mai con sẽ chết vì lạnh.”

Lý do này mạnh mẽ đến mức Vương Tú Lan không thể phản bác được. 

Cô mím đôi môi khô khốc, cuối cùng không nói gì, coi như là ưng thuận. 

Lâm Triết tự cười một mình, nhanh chóng cởi quần, lại nằm xuống chăn. 

"Mẹ, đi thôi."

Nhìn thấy con trai mình nằm thẳng trên giường, giống như con cá trên thớt, sắp bị làm thịt, trong lòng Vương Tú Lan xấu hổ và căng thẳng, thực ra lại có chút thích thú trước bộ dạng bất hảo của hắn. 

"Nhìn cậu như thế này."

Nói xong câu gì đó quyến rũ, anh chậm rãi đưa tay phải xuống dưới chăn như đã đồng ý. 

Lần này, không có bất kỳ quần áo nào che chắn, bàn tay ngọc bích hơi lạnh được bảo dưỡng tốt của Vương Tú Lan nắm chính xác dương vật to lớn đã hoàn toàn tỉnh táo và đứng thẳng trong bóng tối của con trai bà. 

Khi lần đầu tiên tiếp xúc trực tiếp với con cặc nóng bỏng, gân xanh và cứng như sắt, Vương Tú Lan không khỏi thở dốc. 

"Nóng quá...khó quá..."

Cảm giác từ lòng bàn tay của cô dường như dày và cứng hơn rất nhiều so với chồng cô Lin Jianguo khi anh ấy đang ở thời kỳ thịnh vượng nhất, và nó đang đập một cách khó chịu trong lòng bàn tay cô. 

Vốn của con trai bà thật mạnh mẽ. Là một người mẹ, Vương Tú Lan trong lòng cảm thấy xấu hổ nhưng cũng cảm thấy nhẹ nhõm một cách phi lý. 

Đang lúc Vương Tú Lan đang suy nghĩ nhiều, ôm cây cột không nhúc nhích thì bên tai vang lên một giọng nói thúc giục:

"Mẹ, đừng đứng yên, cử động đi, sẽ rất khó chịu..."

Nghe vậy, Vương Tú Lan khẽ run lên, chợt tỉnh táo lại, khuôn mặt xinh đẹp gần như xấu hổ đến mức bốc cháy. 

Tôi thấy cô ấy giả vờ tức giận, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vật cứng rồi nhổ nước bọt:

"Sao vội thế! Mau ra ngoài và đi ngủ sau khi làm xong!"

Lâm Triết nói có, nhưng đó không phải là ý định trong lòng anh. 

Lúc này, nếu tối nay không đụ được mẹ, sau này khó có thể tìm được cơ hội như vậy.

Sau khi thực hiện xong phần cuối cùng của việc xây dựng tinh thần, Vương Tú Lan cuối cùng đã từ bỏ mọi phản kháng. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô bắt đầu vuốt ve lên xuống nhẹ nhàng. 

Là mẹ của hai đứa con, động tác của cô bớt giật cục hơn một chút so với một cô bé mà giống sự chủ động của một người phụ nữ trưởng thành hơn. 

Theo những ấn tượng mơ hồ không rõ nguồn gốc, anh dùng lòng bàn tay mềm mại và ấm áp của mình để bao bọc hoàn toàn thân cây dày nóng đến kinh ngạc, rồi từ từ vuốt ve nó lên xuống với lực và nhịp điệu vừa phải. 

Ngón tay cái của cô, với một chút tò mò, vẽ những vòng tròn chậm rãi trên quy đầu to tròn, đầy đặn và ẩm ướt ở phía trên và đã tràn ngập dịch tuyến tiền liệt trong suốt. 

Mỗi lần hắn gãi mắt con ngựa nhỏ, đều sẽ khiến đứa con trai bên cạnh thở dốc nặng nề...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Một đỉnh cao chưa từng có.

Tuy nhiên, lần này, dù Vương Tú Lan có cố gắng thế nào, dù có tăng tốc bao nhiêu, cô vẫn xấu hổ dùng cả hai tay. 

Cố gắng dùng thêm sự an ủi để dập tắt niềm khao khát cháy bỏng trong con trai khiến cô hoảng sợ. 

Những ngón tay trắng nõn của cô thỉnh thoảng vòng quanh làn da dày nóng nóng và cố gắng trượt lên trượt xuống;

Đôi khi tôi dùng đầu ngón tay ấn vào quy đầu đầy đặn, đỏ mọng và cảm nhận mạch đập của nó;

Thỉnh thoảng anh lại đưa tay xuống, nhẹ nhàng cầm chiếc túi nặng trĩu và nhào nặn nó một cách cẩn thận. 

Nhưng thứ to lớn dưới cơ thể con trai ông vẫn luôn giống như một con thú không biết mệt mỏi, duy trì trạng thái mạnh mẽ sắp bộc phát nhưng lại kìm nén. 

Mắt ngựa phía trên không ngừng “thở”, mỗi lần co lại lại tiết ra chất lỏng óng ả và nhầy nhụa hơn. 

Những chất lỏng này nhanh chóng khiến tay cô lấm bùn, mỗi lần trượt trong bóng tối lại phát ra âm thanh mơ hồ của nước, khiến bầu không khí vốn đã dâm đãng trong phòng càng thêm nồng nàn. 

Nỗi lo lắng của mẹ chỉ có Lâm Triết mới biết. Anh đang cố tình dùng hết sức lực để siết chặt eo và cơ bụng để giữ chặt kết giới sắp nổ tung. 

Muốn đụ mẹ thì không được chỉ bằng lòng với đôi tay của bà. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Cánh tay của Vương Tú Lan tê dại không thể tả được, cổ tay và cánh tay đều đau nhức. 

Nhưng dục vọng của con trai bà như ngọn núi lửa không đáy. Dù cô có cố gắng trêu chọc anh thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể lấp đầy nó. Thay vào đó, nó chỉ trở nên dữ dội hơn. 

"Mẹ..."

Lúc này, bên tai hắn lại vang lên tiếng khàn khàn cầu xin cùng hơi thở nặng nề của Lâm Triết. 

"Không...Mẹ...vẫn không thể ra ngoài được...việc này không được đâu..."

Vừa dứt lời, Lâm Triết đã nắm lấy bàn tay đã dính đầy dịch cơ thể của mẹ mình, cưỡng ép dừng động tác của bà. 

Lòng Vương Tú Lan đột nhiên trầm xuống, trong lòng nàng có một loại dự cảm không lành. 

Quả nhiên, trước khi bà kịp nói, giây tiếp theo bà đã nghe thấy con trai mình đưa ra một yêu cầu khiến tâm hồn bà cứng đờ bằng một giọng nói quyến rũ chết người. 

"Mẹ, nhìn này, con và mẹ đều mệt rồi. Còn mẹ thì sao... giúp con ngậm miệng được không? Chỉ một chút thôi... một chút..."

Bằng miệng của bạn...? 

Hai chữ này như sấm sét nổ tung trong đầu Vương Tú Lan, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Không cần suy nghĩ, anh lập tức từ chối và nói:

Không! 

Thật là... ác độc quá! Thật bẩn thỉu! 

Đó là những gì gái mại dâm làm với khách hàng của họ! 

Làm sao tôi có thể... làm sao tôi có thể đối xử với chính con trai mình...

Ý nghĩ này khiến cho sự dè dặt và tôn nghiêm còn sót lại của Vương Tú Lan lập tức biến thành xấu hổ và tức giận tột độ, áp đảo hoàn toàn tình yêu mùa xuân tươi đẹp vừa nảy sinh. 

Anh cảm thấy má mình nóng đến mức có thể chiên một quả trứng. Anh ta dùng sức và nắm chặt nguồn gốc tội lỗi vẫn cứng như sắt bằng năm ngón tay của mình. 

"Lâm Triết! Ngươi cho rằng mẹ ngươi là cái gì! Làm gái điếm!"

"Xin chào ~!"

Lâm Triết thở hổn hển trước cú véo đột ngột. Cảm giác nhức nhối khiến anh nhăn mặt, nhanh chóng cầu xin sự thương xót:

"Ôi! Mẹ ơi, con sai rồi... con sai rồi... xin mẹ nhẹ tay... nó sắp gãy mất..."

Nghe vậy, Vương Tú Lan yên tâm một chút vì sợ làm vỡ bảo bối của con trai mình. 

Mặc dù yêu cầu tiếp theo này bị từ chối nhưng Lâm Triết vẫn không nản lòng. Thay vào đó, anh nắm bắt được thông điệp qua vẻ mặt căng thẳng của mẹ và lặng lẽ hỏi:

"Mẹ... mẹ phản ứng lớn như vậy, mẹ... chưa từng làm việc này bao giờ à?"

Theo Lin Zhe, đây là sự vuốt ve bình thường giữa những người yêu nhau. 

Vợ chồng anh Tô Vũ chơi nhiều kiểu khác nhau, chưa kể dùng miệng liếm bộ phận sinh dục. Khi hai người khám phá cơ thể nhau, từng tấc da thịt từ đầu đến chân đều bị môi và lưỡi của đối phương chạm vào, suýt chút nữa đã uống phải nước tiểu. 

Lâm Triết vẫn không thể bỏ qua, Tô Vũ muốn thử vài lần. 

Tô Vũ thậm chí còn nghịch ngợm giấu vào miệng mình một ít tinh dịch cô chưa nuốt xuống, sau đó hôn Lâm Triết, để anh nếm thử mùi vị của chính con cháu mình. 

Và Lâm Triết thường hôn vợ bằng đôi môi đầy mật hoa. 

Về phần Vương Tú Lan, trước câu hỏi đột ngột của con trai, bà dường như đã bị hỏi chìa khóa, cúi đầu lẩm bẩm:

"Trước đây...ba cậu đã cầu xin tôi rất nhiều lần, nhưng tôi...tôi chưa bao giờ đồng ý..."

Nghe được câu trả lời của mẹ, Lâm Triết sửng sốt, nhưng cũng cảm thấy có chút vô dụng đối với cha mình. 

Có người vợ xinh đẹp quyến rũ như vậy, lấy nhau hơn 20 năm mà chưa hề quan hệ tình dục bằng miệng? 

Điều này có gì khác biệt với việc canh giữ ngọn núi vàng để xin ăn và lãng phí mọi tài nguyên thiên nhiên? 

"Vậy...Bố chưa bao giờ liếm con à?"

Lâm Triết hỏi lại, hoàn toàn quên mất người trước mặt chính là mẹ anh, người phụ nữ đã sinh ra anh. 

Vương Tú Lan tựa hồ cũng bị câu hỏi của hắn làm cho có chút bối rối. Cô không tức giận ngay mà hỏi trong tiềm thức:

"Ở đâu?"

Nghe vậy, trong bóng tối, Lâm Triết giơ tay lên, cẩn thận chỉ về phương hướng giữa hai chân Vương Tú Lan. 

L mơ hồ nhìn thấy con trai chỉ vào thân dưới của mình, Vương Tú Lan lập tức hiểu ra, một cỗ xấu hổ cùng tức giận càng mạnh hơn trước đột nhiên dâng lên đỉnh đầu:

"Lâm Triết! Em lại trêu mẹ em như vậy nữa à?" 

Cô phát điên với đứa con trai táo bạo của mình.

"Cái đó...chỗ đó để đi tiểu, bẩn quá! Ai có thể liếm được?" 

"Ta xem ngươi đọc nhiều sách như vậy, đọc đến bụng chó! Ngay cả cái chân lý cơ bản nhất này ngươi cũng không hiểu!" 

Lời mắng mỏ của Vương Tú Lan là cuộc đấu tranh bản năng và cuối cùng nhất đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của mình khi phải đối mặt với những điều vượt quá giới hạn nhận thức đạo đức của bản thân.

Theo quan niệm truyền thống của cô, vùng kín là bẩn thỉu và không đáng được công khai. Đó là những nơi chỉ có thể bị chồng “xâm phạm” trong bóng tối để nối dõi tông đường.

Và việc sử dụng "miệng" của mình để liên lạc là điều mà cô thậm chí không thể nghĩ tới và bị coi là một hành vi tục tĩu ở mức độ thấp.

Lâm Triết tức giận cười, không dám trả lời.

Anh muốn nói rằng anh không chỉ liếm cô mà còn rất thích liếm chỗ của vợ. Anh thậm chí còn cho rằng cánh hoa ngâm trong chất lỏng tình yêu là hương vị tuyệt vời nhất trên đời.

Nhưng cuối cùng tôi không thể nói ra, sợ mẹ lại cáu giận và vô tình bắt gặp đứa con của mình.

Thay vào đó, anh ấy ngay lập tức lùi lại một bước và áp dụng cách tiếp cận thuyết phục hơn. 

"Được... được rồi, mẹ, con không ép mẹ, là lỗi của con trai mẹ, con trai mẹ là một đứa con hoang."

"Vậy... thế này được không?" 

Khi Vương Tú Lan chuyển lực chú ý, cô liếc nhìn tò mò, Lâm Triết liền lộ ra kế hoạch B:

"Anh sẽ chỉ... anh sẽ đặt nó vào giữa hai chân em, xoa nó... xoa nó thôi, được không? Anh hứa sẽ không bao giờ di chuyển đi đâu khác..."

Đặt nó giữa hai chân của bạn...? 

Đầu óc của Vương Tú Lan chắc chắn không nhanh bằng người trẻ.

Trong giây lát, tôi không thể hiểu hết ý nghĩa của hành động này.

Nhưng nhìn từ góc độ thuần túy theo nghĩa đen, lời đề nghị này có vẻ dễ được chấp nhận hơn nhiều so với lời đề nghị để cô liếm dương vật của mình trước đó.

Dù sao... tôi cũng đã làm việc đó cho con trai tôi bằng tay rồi, nên dùng chân... hình như cũng tương tự phải không?

Dù việc đó cũng đáng xấu hổ và vô đạo đức không kém nhưng ít nhất nó không mang lại cảm giác nhục nhã như việc dùng miệng làm công cụ tình dục.

Lại sau một khoảng im lặng ngắn ngủi, Vương Tú Lan cắn chặt môi dưới, cuối cùng khẽ gật đầu, gần như không thể nhận ra:

“…Vậy thì dùng chân của cậu đi…”

Sau khi nhận được sự cho phép của mẹ, Lâm Triết trong lòng thầm vui mừng, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. Anh chỉ kiên nhẫn vén chăn lên, duỗi tay ra ôm lấy vòng eo mềm mại uyển chuyển của Vương Tú Lan, dẫn cô xoay người nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía anh.

Sau đó chậm rãi nâng gấu áo choàng tắm màu trắng lên trên.

"À..."

Khi áo choàng tắm bị nhấc lên từng tấc, Vương Tú Lan không khỏi phát ra một tiếng kêu ngắn từ sâu trong cổ họng.

Trong ánh sáng và bóng tối rất mờ ảo, điều đầu tiên đập vào mắt Lâm Triết chính là bắp chân cân đối với làn da trắng ngần thanh tú của mẹ anh.

Nhìn xa hơn, bạn có thể thấy đầu gối tròn trịa và duyên dáng, cùng hai bắp đùi đầy đặn, săn chắc và đàn hồi hoàn hảo.

Những đường cong đầy đặn không thon gọn như thiếu nữ mà mang lại cảm giác đầy đặn, gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, như thể chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra được thứ nước thơm ấm áp.

Vì căng thẳng, Vương Tú Lan khép chặt hai chân, không để lại một kẽ hở nào.

Ánh mắt của Lâm Triết cuối cùng dừng lại ở khoảng trống bí ẩn giữa hai chân anh.

Mặc dù không thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng khoảng cách bị đóng chặt do căng thẳng vẫn toát ra sự cám dỗ chí mạng.

Lâm Triết im lặng nuốt nước bọt, quả táo của anh khó khăn lăn tròn, anh kìm nén xung động ban đầu trong lòng là cầm súng lên ngựa và đâm vào nó một cách quyết liệt.

Ngược lại, anh giống như một vị tướng chiến thắng trên chiến trường, dẫn đối thủ từng bước vào bẫy của chính mình.

"Mẹ... dang chân ra một chút..."

Thân thể Vương Tú Lan cứng đờ, bất động.

Lâm Triết thấy vậy, đành phải đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt ở bên ngoài đùi cô.

Kết quả là, thân thể Vương Tú Lan bắt đầu khẽ run lên.

Lâm Triết không dùng lực, chỉ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa.

Cho đến khi cảm thấy cơ thể mẹ không còn cứng ngắc nữa, tôi mới từ từ tách hai chân xinh đẹp của mẹ ra, vừa đủ để nhét mình vào trong khe hở.

Lâm Triết vô cùng sợ Vương Tú Lan sẽ đột nhiên hối hận một hành động của mình, cho nên toàn bộ quá trình đều được tiến hành phi thường chậm rãi và kiên nhẫn.

Mãi cho đến khi hơi thở của Vương Tú Lan dần dần ổn định, như thể đã chấp nhận, Lâm Triết mới điều chỉnh tư thế, nằm nghiêng sau lưng mẹ, chậm rãi hướng con cặc nóng bỏng vốn đã cứng và tím, có dịch tuyến tiền liệt trong suốt rỉ ra từ trên xuống, hướng về phía đùi ấm áp, mịn màng và có mùi thơm thoang thoảng.

Khi đầu quy đầu nóng và sưng tấy chạm vào làn da nhạy cảm và mềm mại nhất ở đùi trong của mẹ, hai mẹ con cùng lúc rùng mình.

"Ừm!" 

Vương Tú Lan cảm giác như bị một chiếc máy uốn tóc nóng đỏ đốt cháy giữa hai chân mình. Trái tim khép kín lập tức phản ứng, từng chút mật ong từ từ hình thành và chảy ra. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

Lâm Triết vừa hỏi vừa thăm dò và từ từ duỗi thẳng eo. 

Ngay lập tức, con cặc dài và dày đang ướt đẫm dịch cơ thể, bóng loáng bị cọ xát lên xuống rồi bơm vào giữa hai chân mềm mại, ấm áp và đàn hồi của mẹ, phát ra âm thanh nhớp nháp khiến người ta đỏ mặt, tim đập. 

Với chất lỏng liên tục tràn ra từ đầu quy đầu, ma sát vốn được cho là khô đã sớm trở nên cực kỳ trơn tru. 

Mỗi lần anh đẩy vào ra đều phát ra âm thanh dính dính. 

"Phù...phù..."

Vương Tú Lan nhắm chặt mắt lại, lông mi dài run rẩy. 

Cảm giác con cặc của con trai cọ xát qua lại giữa hai chân cô thú vị đến mức dục vọng dần tràn ngập trong lòng cô, cuốn trôi mọi đạo đức trần tục. 

Vào thời điểm này, cô vẫn là một người mẹ. 

Cô chỉ là một người phụ nữ bình thường đang tận hưởng niềm vui mà một người đàn ông mang lại cho mình. 

Tuy nhiên, sự dự trữ trong xương khiến cô không dám đối mặt chứ đừng nói đến việc đáp lại khoái cảm đến từ cơ thể mình. Cô dùng đôi tay ngọc nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, từ trong kẽ răng thốt ra hai chữ:

"...Ha...đừng hỏi..."

Dù không nhận được câu trả lời như mong đợi nhưng Lâm Triết càng trở nên can đảm hơn khi mẹ anh không từ chối. 

Anh tiếp tục vặn eo, dùng con cặc dài và dày của mình tận hưởng cảm giác quấn lấy tuyệt vời giữa hai chân mẹ. 

Trong khi bí mật thả một bàn tay ra, anh lặng lẽ đưa tay lên. 

Tôi muốn ôm lại cặp bầu vú trên ngực mẹ đã bị bóp đầy hơn vì mẹ đang nằm nghiêng. 

Tuy nhiên, khi tay anh vừa chạm vào quả bóng mềm mại đến kinh ngạc, còn chưa kịp cảm nhận được độ đàn hồi và cảm giác tuyệt vời thì Vương Tú Lan đã bất ngờ tát nó đi. 

"Không!"

Đây là dòng cuối cùng của cô ấy. 

Chân, được rồi. 

Nhưng Vương Tú Lan sẽ không bao giờ cho phép con trai mình chơi đùa với bộ ngực của mình, vốn tượng trưng cho tình mẫu tử và sự nuôi dưỡng. 

Trong suy nghĩ của cô, chỉ có người đàn ông tên là “chồng” mới có thể chạm vào được. 

Lâm Triết không hề khó chịu, như thể anh đã đoán trước được hành động này. 

Không hề dừng lại, anh trượt tay xuống và nắm chặt lấy vòng eo mềm mại và đầy đặn của mẹ, cố định hoàn toàn để anh có thể bơm cặc mình một cách dễ dàng. 

Để ngăn chặn phản ứng căng thẳng có thể xảy ra của Vương Tú Lan, Lâm Triết cũng cố tình chỉ bơm đùi. 

Nó kéo dài một lúc, rồi cậu cẩn thận vươn cổ, đặt môi mình lên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của mẹ. Trong khi dùng con cặc của mình tăng tốc giữa hai chân cô, anh từ từ mở miệng, thè lưỡi ra và liếm một cách trêu chọc bằng đầu lưỡi nóng và ẩm của mình. 

"Ừm... à..."

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng trên cổ cô cùng lực ma sát dính ngày càng mạnh mẽ giữa hai chân cô đã phá hủy hoàn toàn hàng phòng ngự vốn đã mỏng manh của Vương Tú Lan. 

Lúc này, cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt không thể kiểm soát. 

Một làn sóng hỗn loạn mà cô chưa từng cảm nhận được ở chồng đột nhiên bùng phát từ sâu trong bụng và quét qua toàn thân cô. 

Thân thể Vương Tú Lan đột nhiên căng thẳng, đầu óc cô mất hết khả năng suy nghĩ trong cơn khoái cảm tột độ. 

Còn chưa kịp thưởng thức khoái cảm, thân thể hắn đã bước ra bước đầu tiên, dưới sự va chạm không quá kịch liệt của con trai, hắn lại...

Anh ấy thực sự đã thực hiện bước đầu tiên và đạt đến cao trào! 

"A... ha ha..."

Một tiếng rên the thé không thể kiểm soát thoát ra từ giữa môi và răng anh. 

Một cao trào chưa từng có đã ập đến dữ dội. Lúc này, thân thể Vương Tú Lan đột nhiên cong lên, tạo thành một vòng cung xinh đẹp gợi cảm. 

Hai cái đùi trắng như tuyết vốn chỉ bị động chịu đựng, lúc này như có ý chí riêng, vô thức kẹp chặt con cặc nóng bỏng còn đang va chạm của con trai! 

Phần thịt mềm nhất ở giữa chân, trong lúc co thắt dữ dội, không ngừng tiết ra từng dòng mật ấm áp, khiến nơi hai người tiếp xúc trở nên lầy lội...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Khi nước mắt ướt gối.

Thân thể Vương Tú Lan kịch liệt co giật, khiến Lâm Triết ngừng lắc eo. 

Sau đó hắn hơi nâng người lên, nhìn xuống khuôn mặt hoàn hảo bên dưới đang đỏ bừng vì dục vọng. 

Mơ hồ có thể thấy được khóe mắt Vương Tú Lan ươn ướt, đôi mắt phượng mờ mịt, những hạt mồ hôi mịn màng từ trên vầng trán mịn màng chảy ra, làm ướt một ít sợi tóc mịn và bám chặt vào trán cô. 

Đôi môi căng mọng thường mang chút uy nghiêm giờ hơi hé mở, thở hồng hộc. Từng hơi thở tác động lên bộ ngực căng mọng dưới tấm áo choàng tắm trắng trước mặt, phập phồng lên xuống. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, Lâm Triết cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn tràn ngập tội lỗi. 

Tôi...thực sự đã làm mẹ tôi lên đỉnh! 

Loại khoái cảm phi đạo đức và cấm kỵ này chắc chắn không thể so sánh được với tình dục thông thường. 

Nghĩ lại thì, trong hai mươi năm cuộc đời, chưa nói đến chuyện vợ chồng ngoại tình, chỉ cần nhìn vào trải nghiệm thực tế, chỉ có quan hệ tình dục với vợ mới có thể kém cỏi một chút. 

Chắc chắn không phải vì, mà là vì trước đó Lâm Triết chỉ quan hệ tình dục với Amelia Su. 

Lúc này, Vương Tú Lan cảm thấy thoải mái. 

Dư vị của đỉnh điểm giống như một đợt thủy triều nhẹ nhàng, hết đợt này đến đợt khác, cuốn trôi mọi dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể cô. 

Toàn thân cô cảm thấy yếu ớt và không thể tập trung được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể thụ động cảm nhận những làn sóng khoái cảm vi tế, như thể linh hồn cô đã rời khỏi cơ thể. 

Tuy nhiên, dương vật của Lâm Triết vẫn chưa được thả ra. Nó vẫn tràn đầy sinh lực, vùi lấp giữa vết nứt nóng ẩm đầy bùn của mông mẹ. Đôi mắt phía trước mở ra rồi nhắm lại, toàn bộ cột thịt rung lên, như muốn bày tỏ sự bất mãn của mình. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi có thể vừa mới đạt cực khoái, vẫn còn choáng váng, chưa thể đưa ra phán đoán rõ ràng. 

Vì vậy, Lâm Triết quyết định lúc sắt còn nóng mà đánh, ngập ngừng đưa ra thêm một yêu cầu:

"Mẹ...quần lót...quần quá chật, khó chịu...cảm giác...cảm giác như da thịt sắp bị cọ xát vậy..."

Nhưng trên thực tế, thứ Vương Tú Lan đang mặc chính là đồ lót lụa được làm từ chất liệu cực kỳ tinh xảo, cực kỳ mềm mại. 

Lúc này, mảnh vải mỏng hình tam giác đã được thấm đẫm hoàn toàn bởi nước ép tình yêu mà cô phun ra trong lúc cực khoái, khiến nó càng trơn trượt hơn. 

Chưa kể gây khó chịu, còn êm ái hơn các loại dầu bôi trơn cao cấp. 

Lâm Triết chỉ muốn lấy cái cớ tội nghiệp này để kiểm tra thêm tấm lòng của mẹ mình. 

Mọi chuyện có vẻ đúng như anh mong đợi. 

Vương Tú Lan đang đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm của đỉnh điểm, dường như không nghe rõ con trai mình đang nói gì. Cô chỉ phát ra một âm thanh mũi lười biếng từ cổ họng:

"Hả?" 

Thấy vậy, Lâm Triết càng thêm tự tin.

Anh giả vờ nhẹ nhàng nói thêm:

"Mẹ...con muốn cởi nó ra..."

Sau đó, không đợi cô trả lời, anh bắt đầu hành động. 

Động tác của Lâm Triết rất nhẹ nhàng, giống như một tên trộm vậy. 

Bàn tay to ấm áp của cậu lần đầu tiên cẩn thận đặt dưới cặp mông tròn và thẳng của mẹ. Qua một lớp vải lụa mỏng, đầu ngón tay anh cảm nhận được độ ẩm, sức nóng và sự mềm mại đáng kinh ngạc của nơi cấm địa đó. 

Sau đó, anh mò mẫm và nắm chính xác mép chiếc quần lót mỏng rồi kéo nó xuống từng inch một. 

Khi phần lớn rào cản cuối cùng được dỡ bỏ, cặp mông trắng nõn, đầy đặn và cong hoàn hảo của mẹ cô lộ ra trước mắt, Vương Tú Lan đột nhiên tỉnh dậy từ bãi biển mờ mịt. 

“Anh đang làm gì vậy~ Không thể nào~”

Giọng nói của Vương Tú Lan vang lên từ đầu bên kia. Nó mềm và yếu. Nó giống như sự quyến rũ hơn là từ chối. 

Mặc dù vậy, Lâm Triết vẫn rất ngạc nhiên.

Không ngờ mẹ tôi vẫn có thể tỉnh táo. Có vẻ như tôi hơi bất cẩn quá. Để ngăn chặn sự việc kết thúc ở đây, tôi nhanh chóng bắt đầu hành động thảm hại. 

Anh lại đẩy đũng quần về phía trước, để con cặc nóng bỏng với những đường gân phồng lên áp sát vào khe mông ấm áp của mẹ mình, rồi nói với giọng đau khổ gần như sắp khóc:

"Mẹ... Da của con thật sự đã bị bào mòn rồi... Mẹ không tin thì nhìn đi, đỏ hết cả rồi..."

Vương Tú Lan không quay đầu lại, ngượng ngùng nói: “Tôi không muốn nhìn thấy…”

Lâm Triết cho rằng cô không tin nên anh tiến về phía trước một chút, đưa con cặc to và dài của mình lại gần mẹ:

"Thật sao, mẹ xem đi."

Vương Tú Lan vẫn không nhìn, nhưng giữa hai chân rõ ràng chạm vào, khiến nàng run rẩy. 

Đột nhiên, một luồng nhiệt mới tràn ra khỏi khoang một cách không thể kiểm soát. 

Đồng thời, Vương Tú Lan cũng cảm thấy có chút đau lòng trước giọng nói đau khổ của con trai mình. 

Có vẻ như kẻ đứng sau anh ta đang thử những cách mới để bắt nạt tôi, nhưng anh ta vẫn là một đứa trẻ khóc nhè nước mũi nhiều năm trước. 

Trong tình mẫu tử đó, Vương Tú Lan vừa bối rối vừa say đắm. Sâu thẳm trong trái tim cô, ham muốn chưa bao giờ được chồng giải phóng thỏa đáng bắt đầu khuấy động. 

Cuối cùng, sau một hồi im lặng, Vương Tú Lan nói ra điều kiện của mình với giọng điệu thỏa hiệp:

"...Vậy thì con...con hứa với mẹ, rồi con...con hứa với mẹ rằng con sẽ không bao giờ...không bao giờ vào...nếu con không làm được...thì...thì hãy quên nó đi..."

"Tôi hứa!" 

Lâm Triết đáp lại không chút do dự.

Sau khi nhận được lời hứa của con trai, Vương Tú Lan thở dài, cam chịu số phận của mình.

Cơ thể cô đau nhức vì cực khoái, bản chất người mẹ tràn ngập tình yêu, niềm tin hão huyền vào “lời hứa” của con trai đan xen, khiến cô cuối cùng phải từ bỏ mọi phản kháng.

Lúc này, cơ mông vốn đang căng thẳng trong tiềm thức của cô đã hoàn toàn thả lỏng.

Sự thay đổi vật lý tinh tế này tương đương với sự cho phép rõ ràng nhất.

Lâm Triết vui mừng khôn xiết. Anh túm lấy chiếc quần lót mỏng của mẹ, kéo từ cặp mông tròn trịa đến mắt cá chân xinh đẹp của mẹ rồi rút hẳn ra.

Nhìn vật trong tay còn có mùi nóng ẩm, còn dính đầy dịch cơ thể nhỏ giọt của mẹ, Lâm Triết muốn thói quen đưa nó lên trước mũi, hít một hơi thật sâu.

Nhưng khi tôi nghĩ mẹ tôi thậm chí còn chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, sự vuốt ve cơ bản giữa vợ chồng, tôi đã từ bỏ ý định để tránh gây ra những rắc rối không đáng có.

Lúc này, cậu chỉ muốn nhét ngay dương vật vốn đã cứng và tím ngắt nóng hổi của mình ngay trước hang động bí ẩn của mẹ mình.

Ngay sau đó, Lâm Triết ném chiếc quần lót sang một bên, sau đó lại cúi xuống, dùng đầu gối đẩy đôi chân trắng nõn xinh đẹp được che bởi chiếc váy ngủ cỡ lớn của Vương Tú Lan ra, nhắm chính xác cột thịt gớm ghiếc của hắn vào nguồn hơi ẩm toát ra vẻ cám dỗ chết người.

"Ừ..."

Hai người vừa tiếp xúc, Vương Tú Lan lập tức phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm.

Đầu ô cứng và nóng của con trai cô chỉ chạm nhẹ vào những cánh hoa mỏng manh, nhưng kích thước kiêu ngạo và sức nóng đáng kinh ngạc của nó đã khiến cô có ảo giác rằng mình đã thực sự bị xuyên thấu, khiến cô vô thức muốn khép chân lại.

Nhưng đây chỉ là khúc dạo đầu.

Lâm Triết rõ ràng cảm nhận được sự trơn trượt và mềm mại đáng kinh ngạc từ đầu con rồng thịt hung dữ của mình.

Kiểu chạm này hoàn toàn khác với kiểu chạm của vợ anh là Tô Vũ.

Lối vào ẩn giấu của Tô Vũ, môi bé nhỏ và chặt chẽ, toàn bộ giống như nụ chờ nở.

Về phần lỗ hoa của mẹ, môi bé to và đầy đặn hơn, giống như hai cánh bướm mềm mại và ẩm ướt, đúng kiểu “âm hộ bướm” điển hình.

Cảm nhận được sự tiếp xúc này còn phức tạp và tinh tế hơn lõi mềm mại của đôi chân mình, Lâm Triết không còn có thể dịu dàng như trước nữa. Động tác lắc lư của vòng eo anh ngày càng lớn, anh không ngừng cọ xát qua lại điên cuồng vào trái tim ẩm ướt và nhạy cảm nhất của mẹ.

"Ờ... ừm..."

Mỗi lần con trai cô nghiến răng, đẩy vào, giống như có một dòng điện mạnh mẽ chạy xuyên qua cơ thể Vương Tú Lan từ thời điểm đó.

Nhưng cô vẫn cắn chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh.

Đơn giản đồng ý cho con trai cởi quần lót và để con cặc của nó chạm vào âm đạo của cô mà không hề dè dặt đã là việc làm vô liêm sỉ và phản nghịch nhất mà Vương Tú Lan từng làm trong đời.

Nếu để anh nghe thấy tiếng rên rỉ của mình mà ngay cả cô cũng cảm thấy hèn hạ trước sự thúc đẩy của anh và khoái cảm khó tả thì cô thực sự muốn mua một miếng đậu hũ về giết chết anh ngay lập tức.

Mặc dù trong lòng Vương Tú Lan vẫn đang bảo vệ một điểm mấu chốt tầm thường nào đó, nhưng cơ thể cô lại thành thật hơn nhiều so với ý chí của cô.

Lâm Triết có thể cảm nhận rõ ràng, vòng eo vốn cứng ngắc của mẹ anh đang vô thức vặn vẹo dưới tác động ngày càng nặng nề của anh. 

Cặp mông tròn trịa đó thậm chí thỉnh thoảng còn đẩy ra sau, như thể chúng đang tích cực phục vụ cô. 

Thái độ không chịu đón tiếp của phụ nữ là điều đàn ông khó chịu đựng nhất. 

Lâm Triết chỉ cảm thấy bụng dưới nóng bừng, hắn càng chuyển động eo mạnh mẽ hơn. 

"Phà, phạch, phạch..."

Trong khoảnh khắc, căn phòng tràn ngập âm thanh của da thịt đan vào nhau và va chạm. 

Trong tiếng "bụp" giòn giã, một hai tiếng rên rỉ trầm thấp của phụ nữ, bị đè nén đến cực điểm, thỉnh thoảng lại vang lên. 

"Ừm... hừm..."

Đối với những người không biết, nếu nghe thấy tiếng động như vậy, họ sẽ nghĩ rằng trong phòng đang diễn ra một cuộc giao hoan thực sự nồng nàn. 

Chỉ có thể nhìn thấy từ phần rễ đùi trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, không ngừng trồi lên và bị đẩy ra ngoài, sau đó hoàn toàn bị nuốt chửng trong lần va chạm tiếp theo, rồi lại trồi lên, mặt trước phủ đầy chất lỏng kết dính như pha lê. 

Đây chỉ là một sàn giao dịch chứng khoán. 

Ngay khi Lâm Triết dùng hết sức nghiêng về phía trước, và cái quy đầu hung dữ vốn đã thấm đẫm dịch cơ thể của hai người và sáng bóng đang cọ xát mạnh vào âm vật mỏng manh vốn sưng tấy và đỏ bừng của Vương Tú Lan như sắp rỉ máu do bị kích thích nhiều lần, cơ thể cô đột nhiên co giật dữ dội, không thể kiểm soát. 

"A——! Không...ahhh..."

Một tiếng hét không thể kìm nén được nữa, xen lẫn tiếng kêu cực độ sung sướng và đau đớn, vang lên. 

Thân thể Vương Tú Lan lúc này đột nhiên thẳng lên, hai chân kẹp chặt lấy cặc của con trai mình. Trong phút chốc, toàn thân cô như bị điện giật, run rẩy kịch liệt. 

Cô...cô thực ra đang trong tư thế bị con cặc của anh xoa bóp vùng kín của con trai mình, một lần nữa bị đụ sống đến cao trào. 

Một dòng mật thơm, kèm theo sự co giật của cơ thể cô, từ trong cái lỗ chật hẹp phun ra không kiểm soát, khiến phần thân dưới của họ càng thêm lầy lội. 

Phản ứng bạo lực và dâm ô của mẹ anh khiến Lâm Triết gần như mất kiểm soát. Anh nghiến răng nghiến lợi, những đường gân trên cổ nổi lên, anh kìm nén ham muốn xuất tinh đang gần như dồn lên não. 

“Anh chưa xuất tinh được…cầm lại…cậu phải nhịn lại.”

Lâm Triết trong lòng không ngừng nhắc nhở mình:

"Đợi đã...bạn phải đụ tôi cho đến khi bạn gặp được mẹ bạn...bạn phải đưa con cặc này hoàn toàn vào nơi tôi sinh ra..."

Với nỗi ám ảnh gần như biến thái này, Lâm Triết đã chịu đựng được sự thôi thúc xuất tinh quá lớn. 

Ngay sau đó, hắn bắt đầu hít thở không khí đục ngầu trong phòng, cố gắng bình tĩnh lại nhịp tim cuồng loạn, nhưng cột thịt dưới người hắn vẫn cứng như sắt, mắt ngựa phía trên tràn ra nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê do hắn quá kiên nhẫn. 

Lâm Triết hai tay ôm lấy eo mẹ, rút ​​cặc ra khỏi khe hở chật hẹp giữa hai chân mẹ. 

Có thể mơ hồ thấy rằng con gà trống khổng lồ với những đường gân quấn quanh đã được lấm tấm pha lê và phủ đầy những sợi tơ dính. Không rõ đó là thứ nước tiên đầy dục vọng mà mẹ tôi vừa phun ra hay là chất lỏng của chính tôi. 

Lại nhìn Vương Tú Lan bên cạnh, nàng nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lồng ngực phập phồng kịch liệt, dường như đã bất tỉnh. Lâm Triết liếm đôi môi khô khốc của mình và cuối cùng quyết định thực hiện bước cuối cùng vượt qua đạo đức. 

Lâm Triết đột nhiên xoay người, toàn thân như dã thú săn mồi, quỳ xuống giữa cặp đùi dài trắng như tuyết của mẹ. 

Anh đưa tay ôm lấy đứa con nóng bỏng của mình, toàn thân run lên dữ dội vì hưng phấn:

"Mẹ...con thật sự không chịu nổi nữa...cho con vào...làm ơn mẹ...chỉ một lần thôi, chỉ lần này thôi, được thôi...con hứa...con hứa sẽ xuất tinh ra ngoài..."

Sức nặng đột ngột của con trai cô và những lời cầu xin trần trụi đó đã đánh thức Vương Tú Lan khỏi dư vị của cơn cực khoái. 

Cô cố gắng mở đôi mắt phượng ướt đẫm dục vọng của mình. 

Khi cô mơ hồ nhìn thấy con cặc to lớn và hung dữ của con trai mình đang run rẩy nhắm vào lối vào riêng tư nhất của mình, một nỗi sợ hãi phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô đã hoàn toàn đánh thức cô. 

Vương Tú Lan vội vàng vùng vẫy, áp đôi bàn tay yếu ớt yếu ớt của mình vào ngực Lâm Triết, cầu xin:

"Không... không... Tiểu Triết... chúng ta không thể... tuyệt đối không thể..."

Tuy nhiên, lần này Lâm Triết không còn đợi sự cho phép của cô nữa. 

Ham muốn đã thiêu rụi hoàn toàn lý trí và sự dịu dàng của anh. 

Lâm Triết phớt lờ sự từ chối yếu ớt của mẹ mình. 

Lờ đi đôi chân ngọc của mẹ đang hơi run lên vì sợ hãi và cố gắng đứng dậy. 

Anh cúi đầu nhìn khu vườn bí ẩn bên dưới thấm đẫm chất dịch cơ thể của chính anh và tinh dịch của mẹ anh với ánh mắt gần như sùng đạo. 

Hai môi âm hộ không ngừng chuyển động do chủ nhân đạt cực khoái, giống như một cái miệng đói khát, toát ra sự cám dỗ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

"À!"

Trong tiếng kêu đồng thời của cả hai, Lâm Triết cầm con cặc hung dữ đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình, nhắm vào khe hở ấm áp và chặt chẽ của Vương Tú Lan, dùng toàn bộ sức lực để đẩy về phía trước một cách hoàn hảo! 

“Pfft!” Một âm thanh. 

Nó dường như là âm thanh cảm động nhất trên thế giới. Lâm Triết đã cố gắng cả đêm và cuối cùng đã xâm nhập vào mẹ anh vào lúc này. 

Trong khoảnh khắc gã khổng lồ trẻ trung, nóng bỏng, rắn chắc đó xé nát mọi lớp ngụy trang, nghiền nát mọi đạo đức, từng tấc một chen vào cơ thể cô, trong đầu Vương Tú Lan vang lên một tiếng “bùm”, như bị sét đánh. 

Nỗi tủi nhục. 

Đạo đức. 

Đạo đức. 

Là một người mẹ, mọi suy nghĩ của tôi đến với tôi ngay lập tức. 

Tuy nhiên, nỗi đau như mong đợi đã không xuất hiện. 

Không chỉ bởi vì cõi bí mật đó đã được bôi trơn trơn tru bởi dòng nước dâm đãng không thể kiểm soát của chính cô.

Chỉ khi đó, con cặc dày và dài hơn người thường của Lâm Triết mới có thể đâm sâu vào bên trong. 

Đó là bởi vì bộ phận sinh dục của hai người xét về mặt bẩm sinh thì tương thích vô song. 

Nó giống như một cái ổ khóa có chìa khóa. 

Con cặc của Lâm Triết là thứ có thể mở ra cánh cửa dẫn đến dục vọng của Vương Tú Lan, và tốt nhất là nó nên ở đó. 

Đột nhiên, một cảm giác thỏa mãn đã lâu mà cô gần như đã quên hoàn toàn, từ từ dâng lên từ sâu trong âm hộ và từ trái tim cô. 

Vương Tú Lan không thể đối mặt chuyện như vậy, cũng không thể hiểu được trong đó mang đến vui sướng. 

Nó khiến cô quên đi việc la hét và bất kỳ sự phản kháng nào nữa. 

Tuy nhiên, hai dòng nước mắt nóng hổi không kìm được lại lặng lẽ trượt ra từ khóe mắt đang nhắm nghiền của cô. 

Nó luồn qua đôi má đỏ bừng vì dục vọng của cô, và cuối cùng làm ướt tấm chăn ngủ bên dưới cơ thể cô có mùi thuốc khử trùng. 

Những giọt nước mắt này cực kỳ phức tạp. 

Ngay cả cô cũng không thể nhận ra sự khác biệt. 

Trong số đó có sự sỉ nhục, có sự căm ghét thân thể phóng túng của chính tôi dễ dàng lên đến đỉnh điểm trước mặt con trai tôi;

Có sự giải phóng, có sự đầu hàng hoàn toàn của một người phụ nữ trước những ham muốn nguyên thủy. 

Có sự tuyệt vọng, có sự chia tay hoàn toàn với cuộc hôn nhân chỉ tồn tại trên danh nghĩa và người đàn ông mang tên “chồng”;

Nhưng hơn hết là một kiểu bóp méo, hỗn loạn nhưng lại vô cùng chân thực…

Đối với người đàn ông đang xâm phạm tôi một cách tàn nhẫn và có mối liên hệ huyết thống với tôi...

tình yêu. 

Tình yêu này là sự pha trộn giữa tình mẫu tử, tình yêu nhục dục và tình yêu không thể diễn tả thành lời của ham muốn nguyên thủy đối với thân xác trẻ thơ. 

Lúc này, Vương Tú Lan không còn là mẹ của cô nữa. 

Lâm Triết không còn là con trai nữa. 

Họ chỉ...

Chỉ là một cặp, nam nữ bình thường tuân theo bổn phận sinh học của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Chim về tổ

Cuối cùng, khi Lâm Triết đạt được điều mình mong muốn, anh đã xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của mẹ mình. 

Anh không bắt đầu phi nước đại một cách thiếu kiên nhẫn như anh từng làm trong mọi lần quan hệ tình dục trước đây. 

Nhưng nó đã dừng lại vào lúc này. 

Dừng lại ở phần sâu nhất của cơ thể ấm áp đã cho anh sự sống này. 

Khi một mong muốn mãnh liệt được thực hiện, con người sẽ cảm thấy sự mất mát không thể giải thích được này. 

Tưởng chừng như hoạt hình sẽ đi vào ký ức của các nhân vật vào những thời điểm quan trọng nhưng Lâm Triết thì không. 

Anh chỉ cảm thấy có lẽ mình hơi quá liều lĩnh. 

Nếu chúng ta thay đổi sang cách tiếp cận nhẹ nhàng, từ từ hơn thì liệu người mẹ có thoải mái và sẵn lòng hơn không? 

Thay vì chỉ hài lòng với chính mình như bây giờ? 

Làm tình thực chất là chuyện giữa hai người, quan trọng là sự đồng thuận về mặt tình cảm. 

Từ Tô Vũ, Lâm Chí Chi học được rất nhiều điều, không chỉ có các loại kiến ​​thức tình dục. 

Tôi hiểu rõ hơn rằng chỉ khi nhau cảm nhận được niềm vui từ cơ thể và phản ứng của nhau thì đó mới được coi là sự kết hợp giữa tâm hồn và thể xác. 

Cảm nhận được thân thể mẹ cứng đờ và run rẩy, Lâm Triết hơi cúi người xuống, cố gắng nhìn rõ nét mặt của mẹ. 

Vào lúc này, anh cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt vẫn xinh đẹp của mẹ anh đã đẫm nước mắt trong suốt. 

Thân thể Lâm Triết lập tức cứng đờ, hắn càng cảm thấy xấu hổ. 

Điều này khiến con gà ban đầu bị kích thích trở nên nhỏ hơn một chút. 

"Mẹ...?"

"Tôi...tôi xin lỗi..."

"Mẹ?"

Vương Tú Lan không trả lời, cô chỉ im lặng rơi nước mắt, để con cặc của con trai lưu lại trong cơ thể mình, lấp đầy sự trống rỗng kép của thể xác và tâm hồn cô. 

Mọi chuyện xảy ra tối nay từ lâu đã vượt quá phạm vi đạo đức và không thể giải thích rõ ràng chỉ bằng một, hai câu. 

Hai người cứ duy trì tư thế đụ và bị đụ, bất động. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng động xa xa ngoài cửa sổ và hơi thở nặng nề của hai người. 

Im lặng hồi lâu, Vương Tú Lan cuối cùng cũng nói được điều gì đó bất ngờ với Lâm Triết bằng giọng nói đứt quãng. 

"Chúng tôi...chúng tôi không có...không có bao cao su..."

Câu này không phải là câu từ chối, cũng không phải là câu hỏi. 

Nó giống một lời tuyên bố hơn. 

Sau khi mối quan hệ giữa mẹ con hoàn toàn xấu đi, nó gần như trở thành lời nhắc nhở tử tế của “vợ” đối với “chồng”. 

Chính những lời nói đầy pháo hoa này đã khiến cho chuyện tình dục bị cấm đoán này trở nên vô lý và thân mật hơn. 

Sau khi yêu Tô Vũ, Lâm Triết được coi là cựu chiến binh trong số họ, và anh ngay lập tức hiểu được ý nghĩa phức tạp và mâu thuẫn đằng sau lời nói của mẹ mình. 

Mọi chuyện đã đến mức khó có thể phục hồi. Thay vì sống trong quá khứ, tốt hơn là tập trung vào hiện tại. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất hiện nay là không có bao cao su. 

Vương Tú Lan tuy đã bốn mươi tuổi nhưng cơ thể được giữ gìn tốt, kinh nguyệt vẫn bình thường nên vẫn có khả năng thụ thai. 

Nếu như ngươi không cẩn thận, thật sự mang thai con trai của chính mình...

Đó là sự tuyệt vọng thực sự. 

Lâm Triết hiểu được nỗi lo lắng của mẹ mình, cúi xuống, dùng môi nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt bà. 

"Con biết...Mẹ, con biết...Con hứa, con sẽ không...Con sẽ không xuất tinh vào bên trong...Con hứa với mẹ..."

Một lần nữa, bà lại nhận được lời hứa long trọng từ con trai mình. Mặc dù cô không hoàn toàn chắc chắn liệu lời hứa này có thực sự đáng tin cậy hay không vì những sai lầm trong quá khứ, nhưng cơ thể căng thẳng của Vương Tú Lan cuối cùng cũng thả lỏng một chút. 

Do dự một chút, cô từ từ giơ hai cánh tay trắng nõn duyên dáng của mình lên. 

Dưới cái nhìn sửng sốt và kinh ngạc của Lâm Triết, cuối cùng ông cũng vòng tay ôm lấy tấm lưng rộng và rắn chắc của con trai mình, ôm chặt cơ thể ướt đẫm mồ hôi và nóng bỏng của cậu vào lòng. 

Giống như cách tôi đã ru anh ấy ngủ nhiều đêm trước. 

Thân phận của nhau không hề thay đổi, chỉ có một số cảm xúc mà người ngoài không được biết là đã thay đổi. 

Hành động này chắc chắn là sự cho phép cuối cùng của Vương Tú Lan. 

Lâm Triết không còn lo lắng nữa. 

Con rồng khổng lồ hơi khụy xuống dưới háng dường như đã nhận được một chỉ dẫn nào đó. Nó lập tức phồng lên sâu trong con đường hoa nóng ẩm và trở lại trạng thái đỉnh cao. 

Những đường gân thắt nút cọ xát vào bức tường mềm mại bên trong, kéo dài từng tấc da thịt nhạy cảm ra ngoài, không để lại một khoảng trống nào. 

Ngay sau đó, Lâm Triết bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển trong âm đạo của mẹ, nơi đang không ngừng tiết ra nước tình yêu. 

Lúc này, khuôn mặt đầy dục vọng và nước mắt của Vương Tú Lan trông đặc biệt xinh đẹp. 

Vô cùng thú vị. 

Hai chân dang rộng một cách tự nhiên, cô ngoan ngoãn chịu đựng mọi sự xâm nhập của con ruột. 

Chỉ có điều anh cắn chặt môi dưới không phát ra âm thanh nào. 

Nhưng thế là đủ rồi. 

Lâm Triết có thể tự do phi nước đại trên vùng đất ấm áp đã mang lại cho anh sự sống này là đủ. 

Sau khi cởi nút thắt, Lâm Triết cuối cùng cũng có thời gian để hiểu cảm giác thao túng cơ thể người phụ nữ quan trọng nhất và thứ hai trong cuộc đời mình là như thế nào. 

Cảm giác đó...

Quá chật và quá nóng...

Thông qua sự tiếp xúc rõ ràng từ quy đầu, Lâm Triết trực tiếp cảm nhận được âm đạo của mẹ mình, nó hoàn toàn khác với vợ anh là Tô Vũ nhưng cũng không kém phần hấp dẫn. 

Cơ thể trẻ trung của Tô Vũ tràn đầy sức sống và độ đàn hồi. Bên trong hang bí mật của cô, mỗi khi Lâm Triết thay đổi góc độ sẽ lại có một cảm giác chật chội và bao bọc mới, luôn khiến người ta không muốn rời đi. 

Nhưng nếu bạn thực sự làm điều đó bảy hoặc tám lần, bạn sẽ cảm thấy mất mát. 

Bởi dường như dù có tìm hiểu bao nhiêu cũng không thể mô tả hết được phác thảo của nó. 

Âm đạo của mẹ Vương Tú Lan rộng hơn nhiều nhưng dường như lại sâu hơn. 

Con cặc của Lâm Triết dù dày và dài đến đâu, khoảng 17 cm cũng có thể được lấp đầy đủ. 

Khi toàn bộ con cặc chìm hẳn trong nước, tôi có cảm giác thân thuộc khó tả. 

Giống như một con tàu trôi dạt lâu ngày cuối cùng cũng đã trở về bến cảng ban đầu. 

Mỗi tấc thịt mềm ở đó đều có một loại lòng nhân ái gắn liền với máu. 

Về phần Vương Tú Lan, dưới sự tác động nhẹ nhàng của Lâm Triết, trong lòng cô từ từ chuyển từ dấu vết phản kháng và ngượng ngùng ban đầu sang một loại vui sướng tột cùng khiến người ta đỏ mặt. 

Vương Tú Lan trong đời chưa bao giờ được một người đàn ông đối xử dịu dàng như vậy. 

Chồng cô, Lin Jianguo, là người thô bạo và bộc trực, chỉ quan tâm đến việc trút giận cho bản thân. 

Mỗi lần làm việc gì đều muốn đâm vào âm hộ của Vương Tú Lan. 

Và anh là người đàn ông duy nhất của cô, người chồng duy nhất của cô. Trước đêm nay, Vương Tú Lan hoàn toàn không có đối tác tham khảo. 

Hơn nữa, cặc của Lin Jianguo thực sự rất dày. Mỗi lần bước vào, Vương Tú Lan đều cảm thấy một trận đau xé. 

Trách nhiệm của một người vợ đã giúp cô có thể chịu đựng được nhiều năm như vậy. 

Đêm nay, dưới sự dịu dàng của con trai, Vương Tú Lan dường như lần đầu tiên nhận ra thế nào là phụ nữ. 

Hãy hiểu rằng, hóa ra tình dục có thể rất thoải mái và gây nghiện. 

Nước mắt trên mặt Vương Tú Lan đã khô từ lâu, thay vào đó là những giọt nước mắt mơ hồ. 

Cơ thể cô bắt đầu hòa nhịp với nhịp điệu của con trai, đung đưa eo cô dưới tác động nhẹ nhàng. 

Âm thanh "pop" nhẹ và tiếng thở nặng nề đã thêm phần nhạc nền hoàn hảo cho cảnh dâm ô này khi cậu con trai ấn xuống mẹ mình và thọc dương vật của mình vào âm đạo của bà. 

Lâm Triết ghé đầu vào tai cô, nhắm mắt nhìn dáng vẻ mê mẩn của mẹ mình, hàng mi dài khẽ run lên, khóe miệng nhếch lên không tự chủ. Ngọn lửa trong lòng anh xen lẫn tình yêu và sự chiếm hữu bắt đầu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Không chỉ âm đạo, Lâm Triết còn muốn nhiều hơn nữa, muốn chiếm hữu toàn bộ mẹ mình. 

Vì vậy, anh hơi nghiêng đầu, tiến lại gần đôi môi căng mọng toát ra khí chất quyến rũ, muốn hôn cô. 

Đáp lại, Vương Tú Lan giống như một con thỏ sợ hãi, vô thức quay mặt đi để tránh nụ hôn của con trai mình. 

Hơi thở nóng hổi của con trai phả vào mặt khiến cô hoảng sợ. Cô sợ, cô thực sự sợ. 

Cô sợ mình đã đồng ý làm tình với anh, nếu hôn anh lần nữa, cô sẽ mất phương hướng, quên mất thân phận, bị tình yêu dịu dàng của con trai chinh phục, tự nguyện trở thành vật sở hữu của anh, người phụ nữ của anh. 

Tất nhiên, Lâm Triết sẽ không bỏ cuộc ngay bây giờ. Anh đã làm tất cả những gì nên làm và không nên làm tối nay, giờ anh chỉ muốn hôn cô. 

Anh không tin mẹ anh sẽ thực sự từ chối. 

Vì vậy, Lâm Triết động tác hơi chậm lại, duỗi tay ra, nhẹ nhàng nhưng độc đoán quay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình về phía sau. 

Sau đó, dưới ánh mắt ngơ ngác và ngượng ngùng của Vương Tú Lan, cô hôn anh một cách nặng nề. 

"Ờ...!"

Hai đôi môi ấm áp chạm nhau, Vương Tú Lan trong bóng tối mở to đôi mắt khó tin. 

Ngay lập tức, có sự từ chối thực sự đầu tiên kể từ khi con trai tôi thâm nhập vào tôi. 

Ông vươn cánh tay mảnh khảnh yếu ớt của mình ra, nắm lấy hai bàn tay đỡ con trai ở hai bên người, cố gắng đẩy cậu ra ngoài. 

Cùng lúc đó, vòng eo vốn đã bị lực đẩy mềm đi, bắt đầu vặn vẹo khó chịu, cố gắng thoát khỏi con cặc của Lâm Triết. 

Nhưng như chúng ta đều biết, sức lực của Vương Tú Lan vốn yếu ớt, sau hai lần đạt cực khoái, cơ thể càng yếu ớt. Trong mắt Lâm Triết, cái gọi là phản kháng cũng giống như sự làm tình giữa những người yêu nhau. 

Vòng eo vặn vẹo di chuyển phần thịt trơn trượt, tạo nên những làn sóng khoái cảm bóp chặt lấy cặc anh. 

Lâm Triết Toàn đang tự phục vụ bản thân theo cách này với tư cách là một người mẹ. Trong lúc nhất thời, anh quên tiếp tục dùng lưỡi khám phá mà chỉ nhẹ nhàng ấn vào môi cô. 

Vì mẹ tôi rất hợp tác nên tôi không thể nhàn rỗi, tôi phải thể hiện một số kỹ năng thực sự. 

Nghĩ đến đây, Lâm Triết bắt đầu hơi nâng mông lên cao hơn. Vì vậy, con cặc nóng bỏng đang lấp đầy âm đạo của mẹ anh, khi chạm vào cực kỳ rõ ràng, từng chút một được rút ra khỏi khoang nóng ẩm. 

Không ngờ, vì tốc độ quá chậm, rãnh vành chứa đầy dây thần kinh nhạy cảm lại bị bức tường ấm áp bên trong của mẹ cẩn thận cào xước, mang đến khoái cảm tê dại, khiến Lâm Zhe thoải mái đến mức gần như muốn xuất tinh ngay tại chỗ. 

Lâm Triết nghiến răng, chống lại sự thôi thúc và tiếp tục rút ra cho đến khi toàn bộ cột thịt đã rút ra, chỉ để lại một quy đầu khổng lồ, vẫn đang chặn lối vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy vì bị đụ. 

Khi dương vật của con trai cô bị kéo ra, cảm giác sung mãn ban đầu đột nhiên giảm đi, Vương Tú Lan cảm thấy trống rỗng. 

Đồng thời, ông cảm thấy tê dại vì quy đầu dày đặc của con trai đang chặn lối vào của cái hố. 

Vương Tú Lan còn chưa kịp hiểu tại sao con trai lại đột nhiên muốn hành hạ nàng như vậy, vòng eo vốn trông giống như một con chó đực của Lâm Triết bỗng nhiên chìm xuống! 

Chỉ với một tiếng "phù", vũ khí khổng lồ vừa được rút ra lại bị đẩy trở lại độ sâu nóng nhất và ẩm ướt nhất! 

"Ừm... à..."

Vương Tú Lan bị động tác đột ngột làm cho sửng sốt, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hàm răng khép kín của cô vô thức mở ra một góc. 

Lâm Triết cũng không vội nhặt lên. 

Chỉ cần đặt môi nhẹ nhàng lên môi mẹ. 

Sau đó bắt đầu một đợt đẩy chậm mới. 

Mỗi lần, anh chỉ rút ra vài centimet, chỉ để cho quy đầu to lớn rời khỏi tử cung ngây ngất, rồi lại từ từ đi vào. 

Cứ như vậy, tôi lặp lại bảy tám lần mà không mất kiên nhẫn hay thiếu kiên nhẫn. 

Vương Tú Lan bị mê hoặc bởi phương pháp đâm chậm của con trai mình. 

Ý thức của anh dường như bị tách rời và trôi nổi trong biển dục vọng. Mỗi lần Lâm Triết ra vào đều giống như lên xuống. 

Nhưng ngay khi cô đang quen với chu kỳ này, Lâm Triết đột nhiên một lần nữa rút toàn bộ con cặc ra đến mức chỉ còn lại quy đầu chặn lỗ! 

Vương Tú Lan đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, quả nhiên, giây tiếp theo, cơ thắt lưng của Lâm Triết đột nhiên phát huy lực như lúc đầu, đột nhiên đưa toàn bộ cơ thể thanh nóng từ cửa vào lỗ vào! 

"A...!"

Đôi mắt của Vương Tú Lan mờ đi và đồng tử giãn ra. Cô thực sự đã đạt được một chút cực khoái dưới sự thao túng nhẹ nhàng và sâu sắc của con trai mình. 

Vô số dòng điện chạy qua não cô, cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, ngón chân cong lên, tấm lưng trắng nõn xinh đẹp duỗi ra thành một chiếc nơ quyến rũ. 

Mở mắt ra nhìn xung quanh, trong khung cảnh mờ ảo, bạn có thể thấy hình ảnh sống động và thơm ngát của một người phụ nữ xinh đẹp say đắm tình yêu và ngọc bích. 

Hãy nói về Lâm Triết. Lúc này, mật ong nóng hổi của mẹ anh từ miệng tử cung tràn xuống quy đầu, khiến eo Lâm Triết tê dại, tinh dịch gần như mở rộng. Anh nhanh chóng ngừng di chuyển. 

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, anh dồn toàn bộ sự chú ý trở lại đôi môi vẫn còn gần với môi của mẹ mình. 

Đầu tiên, anh thè chiếc lưỡi rộng chuẩn bị gõ nhẹ vào răng mẹ. 

Không ngờ Vương Tú Lan lại hoàn toàn quên mất chuyện này vì vừa rồi đột ngột cao trào, để cho Lâm Triết thẳng tiến vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lâm Triết nhìn thấy điều này rất vui mừng, nhanh chóng tiếp tục khám phá, tìm kiếm chiếc lưỡi tử đinh hương của mẹ mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đầu lưỡi anh chạm vào một thứ gì đó mềm mại và trơn trượt. 

Lâm Triết không dám lơ ​​là, lập tức cuộn chiếc lưỡi rộng rãi của mình, quấn lấy sự tồn tại mềm mại đó và mút nó. 

Từng dòng nước thơm trong cơ thể không ngừng bị Lâm Triết hút đi. Cộng thêm cảm giác bối rối sau khi đạt cực khoái, cổ họng Vương Tú Lan đột nhiên cảm thấy khô rát và ngứa ngáy. 

Sau đó anh vô thức lè lưỡi liếm và quấn lấy con trai mình. 

Dường như anh muốn rút lại chút nước miếng của mình để giải tỏa cơn khát trong miệng. 

Khi Lin Zhe thấy mẹ anh cuối cùng cũng bắt đầu đáp lại anh, anh vui mừng khôn xiết. Anh cũng khéo léo làm chậm chuyển động của miệng, không còn mù quáng cướp bóc mà từ từ đổ chất lỏng của chính mình vào miệng mẹ. 

Vương Tú Lan giống như cá mắc cạn, tham lam nuốt nước bọt nóng ngọt. 

Khi môi họ tách ra, cả hai đều thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Hạn hán kéo dài gặp mưa ngọt

Một nụ hôn dài, khó hiểu và cuồng nhiệt cuối cùng cũng tan vỡ. 

Chất lỏng màu bạc tạo nên sợi dây mơ hồ giữa hai mẹ con, khóe miệng và cằm của họ đều dính đầy nước bọt của nhau. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của Vương Tú Lan giờ đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc không thể tan được. Đôi mắt cô mờ đi, lồng ngực phập phồng dữ dội và thở dốc. 

Nụ hôn vừa rồi gần như đã hút hết không khí trong phổi cô. 

Chính trong lúc tạm dừng ngắn ngủi này, lý trí vốn đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át, cuối cùng cũng quay trở lại một chút. 

Nhận thấy ông không những không chống cự mà còn chủ động lè lưỡi phục vụ, mút… lưỡi của chính con trai mình! 

Một cảm giác xấu hổ ập đến với tôi như một cơn bão. 

"Vương Tú Lan, Vương Tú Lan, ta nghĩ kiếp sau ngươi không nên làm người nữa mà hãy làm thú!"

Trong lòng cô tràn ngập sự chán ghét chính mình, khuôn mặt xinh đẹp vốn còn đỏ bừng lại càng nóng bừng lên một tiếng “bùm”. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải duỗi đôi cánh tay yếu ớt yếu ớt của mình ra, áp vào lồng ngực rắn chắc và nóng bỏng của con trai tôi rồi đẩy mạnh:

"Con...con đi ra ngoài đi...Mẹ không muốn nữa..."

"Ra ngoài nhanh lên..."

Giọng cô nức nở, đầy tiếc nuối và xấu hổ, nhưng sức lực ít ỏi giống như sự vuốt ve của người yêu hơn là sự từ chối. 

Lâm Triết đương nhiên từ chối. Anh nhìn xuống mẹ mình, người trông như thể bà đã bị đụ đến ướt sũng. Con cặc ở vùng bụng dưới vốn luôn vùi sâu trong âm đạo của mẹ bỗng dưng sưng tấy lên. 

"Tôi không."

Vừa nói xong, anh ta còn thẳng lưng một cách vui tươi, con cặc dài và dày của anh ta lại một lần nữa đẩy vào phần sâu nhất của cổ tử cung. 

"A~!"

Vương Tú Lan bị bất ngờ, một dòng điện tê dại lập tức chạy khắp cơ thể cô. Cô uốn cong cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm. 

Nhưng lần này, cô vẫn có lý, khiến cô bất đắc dĩ vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự xuyên thấu chìm này:

"Tiêu Triết... Con cầu xin mẹ... ra ngoài đi..."

Cái nhìn hoa lê và mưa này, tôi thấy thương hại, nếu rơi vào mắt người khác, nhất định trong lòng họ sẽ cảm thấy thương xót vô hạn nên sẽ mềm lòng, sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của mỹ nữ tuyệt sắc này. 

Đương nhiên Lâm Triết cũng vậy. 

Tuy nhiên, con cặc của anh ta có suy nghĩ riêng của nó. 

Nó đập liên tục để nhắc nhở chủ nhân rằng trận chiến còn lâu mới kết thúc. Tại sao thầy lại đầu hàng trước? 

Lâm Triết bất đắc dĩ thở dài:

"Mẹ, chúng ta nói chuyện có lý được không? Mẹ đã tới đây ba lần rồi, con cũng chưa đến một lần. Mẹ không thể để con nhịn như vậy được phải không?"

Vương Tú Lan một lần nữa tràn ngập sự đau buồn và tức giận trước những lời thẳng thắn làm vỡ giấy cửa sổ của Lâm Triết. 

Một mặt tôi xấu hổ và tức giận về cơ thể của mình, sao tôi có thể không hài lòng như vậy. 

Dưới sự thao túng của con trai, cô đã bị đánh đến mức mất cả áo giáp. Cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Mặt khác, tôi lại bị sốc vì cặc của con trai tôi lại khỏe đến vậy. Hai người lăn qua lăn lại lâu như vậy, nó vẫn mạnh như ngày nào, không hề có dấu hiệu xuất tinh? 

Không thể làm bằng sắt? 

Bạn đã sinh ra một con quái vật? 

Chẳng trách Vương Tú Lan lại nghĩ như vậy. 

Bình thường, khi Lâm Triết và vợ Tô Vũ quan hệ tình dục, Lâm Triết sẽ không kiên nhẫn như vậy. Về cơ bản, anh ấy sẽ bùng nổ bất cứ khi nào anh ấy cảm thấy thích. 

Tất nhiên, đó chỉ là khúc dạo đầu ngắn ngủi cho cao trào bạo lực tiếp theo của nhau. 

Vì lý do nào đó mà khả năng tình dục của Lâm Triết khá nổi bật. Bảy lần một đêm thường chỉ là món khai vị đối với anh. 

May mắn thay, cô gặp được Tô Vũ, một con quái vật có tài năng tương tự, người luôn có thể kiểm soát được anh. Nếu là bất kỳ người phụ nữ bình thường nào khác, cô có lẽ sẽ không thể chịu đựng được những lời chỉ trích của anh. 

Nhưng lần này, lần đầu tiên tôi bị cấm quan hệ tình dục với mẹ là một cơ hội hiếm có. 

Lâm Triết đến đây với ý định không để lại sự hối tiếc;

Thứ hai, tôi lo lắng rằng một khi tôi xuất tinh vội vàng, mẹ tôi sẽ ngay lập tức phản đối anh ấy và từ chối những lần quan hệ tình dục tiếp theo của bà. 

Sau một thời gian, người chịu thiệt chính là Vương Tú Lan. 

Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô giống như một sa mạc khô cằn từ lâu. 

Ngày thường chị không được chồng tưới nước, nay may mắn gặp mưa nhưng không ngờ lại vuột tay. 

Vương Tú Lan không chỉ no mà còn gần như kiệt sức. 

Vì vậy, dù bà không còn muốn từ chối yêu cầu của con trai mình nữa, nhưng vào lúc này, cơ thể bà vẫn đưa ra lời phản đối chân thành nhất:

"...Mẹ...Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ một lần nữa được không...ở dưới này...điều đó thực sự không thể được..."

Lâm Triết giả vờ như không nghe thấy, ôm lấy vòng eo mềm mại của Vương Tú Lan, nhanh chóng đâm vào. 

"À... không... không nữa... ừm..."

"Phù, phù, phù..."

Đột nhiên nước bắn tung tóe khắp nơi, cô thở hổn hển không ngừng. 

Quy đầu khổng lồ mang theo lượng lớn nước ép tình yêu nhanh chóng di chuyển ra vào trong lối đi ẩm ướt như mật ong, phát ra những âm thanh dâm đãng khiến người ta đỏ mặt. 

Vương Tú Lan không còn có thể tập trung chút sức lực nào nữa. Bà như miếng thịt dính trên thớt, để con trai làm thịt mình. Cuối cùng, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào:

"Hmm... ừm... ừm... à... Zhe... chậm lại..."

Sau hàng trăm cú đâm không quá nặng nhưng cực nhanh, Lâm Triết đột nhiên dừng lại. 

Anh chống người dậy, nhìn dáng vẻ khập khiễng của mẹ với đôi mắt đẹp nhắm nghiền, hàng mi dài ẩm ướt thở hổn hển rồi cười tà ác hỏi:

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Vương Tú Lan tựa hồ mộng du, bối rối lẩm bẩm:

"Ừm...không! Thật khó chịu..."

Lâm Triết dường như không hiểu lời mỉa mai của mẹ mình, gần như là lời nói nhẹ nhàng của một người yêu nhau. Anh ta giả vờ ngạc nhiên và nói:

"Không nên như vậy, chiêu này ta nhanh chóng xông tới, Tiêu Ngữ đã đồng ý sử dụng."

Nói xong, cậu nghiêm túc đẩy dương vật màu đỏ tím của mình vào sâu trong lỗ mẹ, rồi dang hai chân ra một chút, dùng tư thế thích hợp hơn để tác dụng lực rồi đẩy từ từ và cẩn thận.

Vương Tú Lan vốn có ý định đập nồi. Vì con trai cô đã muốn làm nên hãy để nó làm càng nhiều càng tốt, nhưng cô thực sự không tin rằng nó không thể xuất tinh. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu mình có nên chủ động hơn để chấm dứt hoàn toàn hành vi lố bịch này hay không. 

May mắn thay, tôi chưa thực hiện được ý tưởng này vì thực sự tôi không còn sức lực. 

Vào giờ phút này, bà không bao giờ nghĩ rằng vào thời điểm này, Vương Tú Lan lại có thể nghe được cái tên Tô Vũ, con cáo dâm đãng đó từ trong miệng con trai mình! 

Vương Tú Lan bỗng nhiên cảm thấy rất tức giận. 

Nếu không có cô, liệu bây giờ anh có thể nằm đây chịu đựng được không? 

Nếu không có cô, con trai ông có phải suy sụp như vậy không? 

Nếu không có cô ấy...

Vương Tú Lan tức giận, giọng nói đột nhiên trở nên nghiêm nghị:

"Lâm Triết! Nếu còn tiếp tục nói cái gì có, cái gì không, thì đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi nữa!"

Lâm Triết chắc chắn rằng mẹ anh cảm thấy có lỗi với anh và sẽ không tệ như lời bà nói, nên anh chỉ làm bộ vô lại và tiếp tục bóp cặc mình trong khi cười:

"Ồ, ý mẹ là chỉ cần con không nhắc đến cô ấy thì chúng ta có thể tiếp tục."

"Bạn!"

Vương Tú Lan xấu hổ đỏ mặt, bị con trai chặn lại, không nói được một lời. 

Cô không trả lời nữa mà cắn môi dưới những cú đẩy chậm rãi nhưng cực kỳ mài mòn của con trai mình, trong khi đôi tay được chăm sóc kỹ lưỡng của cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường. 

Nhìn thấy dáng vẻ động động của mẹ, Lâm Triết lập tức hưng phấn. Anh cảm thấy con rồng dưới háng mình ngày càng mạnh mẽ và dũng cảm hơn, không có dấu hiệu giải giáp. 

Để phát động một đòn tấn công mới, Lâm Triết thả tay ra và vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn và thẳng tắp của Vương Tú Lan với một âm thanh “bụp” nhẹ nhàng. 

"Mẹ."

Vương Tú Lan bị cái tát bất ngờ này chấn động toàn thân, nàng khịt mũi khó hiểu:

"Hả?"

Lâm Triết cười khúc khích và đưa ra yêu cầu: "Mẹ, xin hãy quay lại."

Vương Tú Lan không biết con trai mình muốn làm thủ đoạn gì, nhưng sau khi bị đụ đến mức toàn thân mềm nhũn, nàng liền ngoan ngoãn thử. 

Nhưng ngay khi đôi chân thon thả của cô vừa nhấc lên, chúng lại không thể hạ xuống được nữa. 

Sau đó, với một chút vẻ nũng nịu mà anh không hề hay biết, anh phàn nàn:

"...Không có năng lượng."

Nhìn thấy mẫu thân thường ngày lạnh lùng thánh thiện giờ đây dưới thân mình trông thật dịu dàng đáng yêu, sẵn sàng cho bất cứ ai đến đón, cảm giác chinh phục và thỏa mãn nam tính trong lòng Lâm Triết lập tức dâng trào. 

Tôi không nhịn được mà cúi đầu hôn anh một cái thật mạnh. 

Sau tiếng hôn môi xì xụp, Lâm Triết chủ động rút cặc của mình ra khỏi hố bùn của mẹ mình. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc màu đỏ tím phủ đầy nước tình yêu của nhau được phơi ra ngoài không khí. 

Sau đó, không đợi Vương Tú Lan kịp phản ứng, Lâm Triết đã mạnh mẽ lật thân thể mềm nhũn của mình lại, để cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lại đối mặt với anh. 

Sau đó anh nhanh chóng nằm xuống. Trong bóng tối, Lâm Triết dựa vào cảm giác ôm đứa bé, chỉ vào cái lỗ. Vòng eo của anh đột ngột chìm xuống và anh lại nhét nó vào. 

"À~"

Hai người họ đồng thời phát ra một tiếng rên dễ chịu từ sâu trong cổ họng. 

Ngay sau đó, Lâm Triết vươn tay phải xuống dưới chiếc cổ thon thả của mẹ, ôm chặt bà từ phía sau, tay còn lại đặt lên vùng da thịt mềm mại mỏng manh ở eo bà. 

Đồng thời, anh vùi mặt vào mái tóc thơm nhẹ của mẹ, duỗi thẳng eo rồi thì thầm vào tai mẹ:

"Mẹ..."

"Em thật xinh đẹp... em có mùi thơm quá..."

"Dưới đó... phía dưới của anh... chật quá, mút tốt quá..."

Đối mặt với những lời tục tĩu rõ ràng như vậy từ con trai mình, Vương Tú Lan xấu hổ nghiến răng nghiến lợi và không bao giờ phản ứng. 

Nhưng sâu trong trái tim Hứa, cô run rẩy từng chữ. 

Lâm Triết thực sự thích cơ thể của mẹ mình hơn là miệng của bà. 

Tôi không khỏi thầm thở dài trong lòng: Mình thật ngu ngốc. Một kho báu khổng lồ như vậy đã ở quanh tôi rất nhiều năm nhưng tôi chưa bao giờ phát hiện ra nó. 

Tuy nhiên, rất may là tôi không quan hệ tình dục với mẹ trước đó. 

Nếu không, anh đã không gặp được người phụ nữ quan trọng khác trong đời mình, Amelia Su. 

Lâm Triết tin rằng ngay cả khi anh kể cho vợ nghe chuyện hôm nay của anh và mẹ anh, cô cũng sẽ không có phản ứng gì lớn. 

Bởi vì cả hai đều yêu nhau sâu đậm, nhưng tình yêu này trong mắt người khác có thể hơi biến dạng, có chút vặn vẹo, có chút biến thái. 

Nghĩ đến Tô Vũ, thân dưới của Lâm Triết lập tức sưng lên một chút. 

Không biết vợ chồng tôi đã tiến bộ đến đâu rồi? 

Đây có phải là sự tạm dừng? Hay bạn đang tiếp tục chiến đấu mạnh mẽ? 

Đương nhiên, Lâm Triết cũng nhớ tới, sau khi xong việc với mẹ mình, anh phải báo cáo với vợ mình trước. 

Mặc dù mệnh lệnh hơi khác so với thỏa thuận ban đầu nhưng tôi nghĩ vợ tôi có thể hiểu rằng đây là trường hợp khẩn cấp. 

Lúc này Lâm Triết cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh ta không chỉ thỏa mãn được âm mưu ngoại tình của vợ mà còn giải quyết được tâm lý Oedipal. 

Và lòng tham của con người là vô tận. 

Mặc dù đã được mọi người chúc phúc, nhưng bàn tay rảnh rỗi của Lâm Triết vẫn chậm rãi đưa lên, muốn thử một lần nữa nắm lấy quả bóng trắng nõn nà đang không ngừng rung chuyển khi đánh vào, ấn vào lòng bàn tay không ngừng nhào nặn. 

Không ngờ, Vương Tú Lan tựa hồ đã đoán trước được động tác của hắn. Gần như ngay lúc lòng bàn tay Lâm Triết sắp chạm vào, cô đột nhiên giơ tay lên hất bay bàn tay đang định phạm tội một tiếng "bụp" của anh. 

Sau đó, Vương Tú Lan tựa hồ lấy hết dũng khí, run rẩy nói:

"Tiêu Triết..."

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Động tác của Lâm Triết không hề dừng lại, tiếp tục chậm rãi nghiền nát bên trong cơ thể cô. 

"Con... con có thể cho mẹ nghỉ ngơi được không... mẹ thật sự... sắp chết rồi..."

"Được."

Lâm Triết cười tà ác, cố ý chạy qua điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể, khiến mẹ cô co giật kịch liệt. Sau đó hắn cười nham hiểm nói:

"Khi anh đụ em, em hét lên và hét thật to với anh. Chỉ cần em hét đẹp, anh sẽ cho em nghỉ ngơi."

"Bạn!"

Vừa xấu hổ vừa tức giận, Vương Tú Lan từ phía sau đưa tay ra, nhéo mạnh vào đùi Lâm Triết.

Lâm Triết không nhận ra rằng cảm giác đau đớn nho nhỏ đó không thoải mái bằng việc đưa vào âm đạo của mẹ mình. 

Tiếp tục thúc đẩy một hồi, Lâm Triết cảm thấy mình sắp xuất tinh, đồng thời anh cũng nhận thấy mẹ mình đã mệt mỏi. Mỗi lần đánh cô, anh đều cảm thấy mềm mại như một vũng nước suối. 

Đáp lại, Lâm Triết trong đầu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, đột nhiên rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi cơ thể mẹ mình. 

Vương Tú Lan tưởng rằng cuối cùng mình cũng có thể thở được một hơi, nhưng Lâm Triết lại nâng cái mông tròn trịa của cô lên, khiến cô bất giác nằm trên giường. 

“Mẹ, mẹ mệt rồi nên nằm xuống đi.”

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ tình cờ có một chiếc xe tải lớn đi ngang qua, ánh sáng rực rỡ xuyên qua rèm cửa, mang theo một tia sáng ngắn ngủi. 

Lâm Triết có thể nhìn thấy rõ ràng mái tóc đen dài ẩm ướt của mẹ, rải rác như thác nước trên tấm lưng trắng như tuyết của bà, phân biệt rõ ràng hai màu đen trắng. 

Dưới vòng eo đầy đặn đó có hai cái mông tròn trịa. 

Và giữa mông cô, cái lỗ bướm đang đóng mở theo nhịp thở gấp gáp của chính cô, như thể đang âm thầm mời gọi cô bước vào lần nữa. 

Lâm Triết nửa quỳ trên giường, nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mắt. Hơi thở của anh trở nên nặng nề và không thể chịu nổi. Anh ta ôm dương vật khổng lồ của mình và nhắm vào trái tim của con bướm, và tiếp tục đi đến cuối cùng! 

"A——!"

Vương Tú Lan cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. 

Bởi vì tiến vào từ phía sau nên lần này khả năng xuyên thấu của Lâm Triết lần này sâu hơn những lần trước. 

Cái quy đầu khổng lồ đó dường như xuyên qua tử cung của cô. 

Tôi phải thở dài vì hành lang của mẹ tôi thực sự nằm ngoài tầm với của người thường. 

Lúc này anh chỉ muốn nghiện hoàn toàn và không còn ý nghĩ chống cự xuất tinh nữa. 

Người ta thấy anh ta đang bò trên lưng mẹ cô, còn cặp mông trắng nõn của Vương Tú Lan bị bóp méo. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah"

Lực đẩy nhanh chóng mang lại âm thanh va chạm da thịt rõ ràng và ồn ào, cũng như tiếng nước "ròng rọc, ùng ục" tục tĩu đan xen vào nhau tạo nên một phong trào loạn luân cấm kỵ. 

Tiếng rên rỉ của Vương Tú Lan cũng từ kìm nén ban đầu chuyển thành tiếng thở dốc ngọt ngào không thể khống chế:

"Ahhh...hahh...haha...ahhh..."

Sau khoảng một trăm lần va chạm dữ dội, Lâm Triết cảm thấy quy đầu của mình tê cứng và tinh trùng sắp mở rộng. 

Anh vẫn nhớ lời hứa đó. 

Vì vậy, vào giây phút cuối cùng chuẩn bị bộc phát, anh đột nhiên rút cơ thể của chính mình ra khỏi miệng môi âm hộ của mẹ mình. 

Lập tức, một dòng tinh dịch đặc quánh, nóng hổi, ​​có mùi tanh tanh nồng nặc bắn lên cặp mông trắng nõn và áo choàng tắm của Vương Tú Lan. 

Lúc này, cả thế giới dường như đều yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Thiết lập bộ sưu tập và chị Lin Yue

Khi Lin Zhe xuất tinh, một tiếng rên rỉ dài thoát ra khỏi môi Vương Tú Lan, mở ra cao trào thứ tư và trọn vẹn nhất trong đêm nay. 

Niềm khoái cảm tột độ dường như đã lấy đi chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cô, toàn thân mềm nhũn ra hoàn toàn, giống như một bông hoa mỏng manh bị một trận mưa lớn làm hỏng, lụi tàn giữa đống nệm bừa bộn. 

Lâm Triết cũng kiệt sức. Thở hổn hển, anh bật chiếc đèn ngủ, xoay mẹ lại rồi nhìn xuống kiệt tác trước mặt. 

Tôi nhìn thấy thân hình trưởng thành của mẹ tôi, vẫn còn quyến rũ, nằm bất lực bên dưới mẹ. 

Vẻ ửng hồng say đắm sau khi lên đỉnh vẫn còn đọng lại trên đôi má xinh đẹp của cô, và khóe mắt cô có những giọt nước mắt thỏa mãn. 

Mái tóc đen hơi ướt đẫm mồ hôi, xõa tung trên chiếc gối trắng, càng làm tăng thêm vẻ thống khổ của sự hành hạ. 

Và cặp vú tuyết đầy đặn và thẳng đứng của cô lúc này cũng được bọc trong một chiếc áo lót, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở nặng nề của cô. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, từ chiếc bụng phẳng lì cho đến thung lũng huyền bí, cũng như đôi chân ngọc thon dài cân đối lấm tấm những đốm chất lỏng tình yêu và tinh dịch, tất cả đều tỏa ra ánh sáng dâm đãng và thánh thiện dưới ánh sáng mờ ảo. 

Lâm Triết lười lau chùi, không nỡ phá hủy bức tranh do chính tay mình vẽ. 

Anh mệt mỏi ngã xuống và nằm cạnh mẹ. 

Căn phòng nồng nặc mùi mồ hôi và dịch cơ thể, mọi thứ yên tĩnh đến mức âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở của hai người. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Vương Tú Lan sáng lên. 

Lâm Triết theo bản năng ngẩng đầu, không muốn để ý tới, nhưng trên màn hình hiện lên một cái nhắc nhở hệ thống rất kỳ quái. 

[Lưu trữ đám mây: Tệp "Phòng khách-230128-0245" đã được tải lên và sao lưu. 】

Đây là cái gì? 

Đồng tử của Lâm Triết đột nhiên co rút lại. 

phòng khách? 

Sao lưu tải lên tập tin? 

Trong lúc nhất thời, một ý nghĩ đáng sợ chậm rãi hiện lên. 

Máy ảnh? Mẹ... thực sự đã lắp camera trong nhà à? ! 

Nghĩ tới đây, Lâm Triết bỗng nhiên hưng phấn. 

Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng hiểu tại sao mình phải trốn tránh vào ban ngày và tại sao lại bắt đầu "Trò chơi của vua" vào ban đêm. 

Hóa ra mọi thứ đều nằm trong kế hoạch của cô ấy! 

Không có gì lạ... không có gì lạ...

Trong lúc nhất thời, Lâm Triết nhìn tư thế ngủ yên bình của mẹ mình bên cạnh, ánh mắt có chút phức tạp. 

Tôi nghĩ chắc chắn mẹ tôi đã phát hiện ra manh mối vào đêm giao thừa nên sau đó bà đã phớt lờ bố tôi. 

Lần này thậm chí còn đơn giản hơn và camera đã được cài đặt trực tiếp. 

Vậy thì tài liệu này có nên dùng làm bằng chứng ngoại tình của cha anh không? 

Một lúc sau, nỗi sợ hãi dâng lên trong lòng tôi. 

Lâm Triết nhanh chóng và cẩn thận lấy điện thoại từ mẹ mình. Việc mở khóa bằng vân tay đã được anh ta nhập và màn hình sẽ mở ra để phản hồi. 

Nhấp vào APP nhắc nguồn và danh sách tệp sẽ xuất hiện trước mặt bạn. 

Nhưng khi Lâm Triết thử bấm vào tập tin video mới nhất có tên "Phòng khách", một hộp nhập mật khẩu hiện ra. 

Lâm Triết đã thử ngày sinh nhật của mẹ anh, ngày sinh nhật của chính anh và thậm chí cả ngày sinh nhật của cha anh, nhưng tất cả đều hiển thị sai mật khẩu. 

Trong lúc tuyệt vọng, Lâm Triết chỉ có thể lựa chọn im lặng xóa video, sau đó lặng lẽ đặt điện thoại về vị trí ban đầu, coi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Làm xong tất cả những điều này, Lâm Triết nhìn khuôn mặt đang ngủ không có khả năng tự vệ của mẹ mình, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Một dấu vết tội lỗi về kế hoạch vặn vẹo của anh và vợ hiện lên, nhưng cảm giác tội lỗi này nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác yêu thương mãnh liệt hơn. 

Lâm Triết không thể tưởng tượng được tâm lý và biểu hiện của mẹ anh, người vốn luôn dịu dàng và tao nhã, lại phải trang bị vũ khí bằng cách lén lút lắp camera trong phòng khách. 

Nhưng đồng thời, Lâm Triết cũng cảm thấy may mắn. 

May mắn thay tối nay tôi đã lắng nghe mong muốn bên trong của mình và đưa ra quyết định đúng đắn. Tôi không loại trừ người mẹ này đã rơi vào vực thẳm trả thù vì đạo đức thế tục. 

Từ giờ trở đi, cô ấy cũng ở trên tàu. 

Nghĩ tới đây, Lâm Triết chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng dịu dàng. 

Lâm Triết cúi người, nhẹ nhàng lấy ra mấy tờ khăn giấy, cẩn thận lau đi vết tinh dịch còn sót lại giữa mông mẹ. 

Làm xong, cô kéo chăn nhẹ nhàng đắp lên mẹ, chỉ để lộ khuôn mặt đang ngủ yên bình. 

Cuối cùng, Lâm Triết ôm chặt lấy thân thể mềm mại ấm áp của mẹ từ phía sau, để ngực mình áp vào lưng bà. 

Hương thơm quen thuộc của tóc mẹ vương vấn trên chóp mũi, Lâm Triết cuối cùng cũng nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ sâu trong sự thỏa mãn và mệt mỏi vô tận. 

--------

Sáng sớm hôm sau, trời mới rạng đông, thị trấn nhỏ vẫn bị bao phủ trong màn sương mù trắng xám. 

Tại quầy lễ tân của khách sạn, ông chủ trung niên ngái ngủ ngáp dài, nhét tàn thuốc trong miệng vào chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc, rồi đẩy chiếc xe dọn dẹp kêu cọt kẹt từ từ về phía căn phòng trên tầng ba. 

Vừa đi anh vừa lẩm bẩm:

"Mẹ kiếp, ta trả phòng sớm như vậy, vội vã đầu thai."

Khi bước đến cửa, anh lấy thẻ chìa khóa vạn năng ra và mở cửa kèm theo một tiếng bíp. 

Đột nhiên, một mùi tanh nồng nặc của tình yêu nam nữ xộc thẳng vào mặt hắn, khiến hắn vô thức nhăn mũi, trong lòng kêu gào không tốt. 

Đẩy xe bước vào, chắc chắn căn phòng đã bừa bộn. 

Những tấm ga trải giường gọn gàng ban đầu đã được vò nát thành một quả bóng.

Trên đó có một lượng lớn chất lỏng nhớt khô, trong suốt. Ngoài ra còn có vài sợi tóc dính vào nhau trên gối và khăn giấy vứt xuống sàn.

Ông chủ nhéo mũi, nhặt một góc tờ giấy có kẹp một chiếc kẹp với vẻ chán ghét:

"Cái quái gì thế mẹ và con trai...đệt! Tinh ra khắp ga trải giường..."

Anh ta chửi rủa, xé hết ga trải giường, chăn bông ném vào giỏ đựng quần áo bẩn, vẫn lẩm bẩm:

"Nếu biết sớm hơn thì tôi đã lén lắp cái camera chết tiệt này rồi. Con điếm dâm đãng như vậy khi được làm tình chắc phải hưng phấn lắm..."

------

Trên đường cao tốc, chiếc Audi A6 màu đen đang chạy rất êm. 

Bầu không khí trên xe ngựa hoàn toàn khác với bầu không khí quyến rũ và vương vấn trong phòng khách sạn đêm qua. Nó yên lặng và có chút buồn bã.

Vương Tú Lan ngồi ở ghế phụ, vẫn mặc chiếc áo khoác len màu lạc đà mà cô ấy đi ra ngoài tối qua. 

Cô hơi nghiêng đầu nhìn khung cảnh đang dần lùi về phía ngoài cửa sổ. Khuôn mặt thanh tú của cô không có biểu cảm gì khi trang điểm nhẹ. 

Nhưng trong đôi mắt phượng xinh đẹp ấy thỉnh thoảng lại lóe lên một tia sáng phức tạp. 

Dường như vào ban ngày, mọi điều xấu xa và bẩn thỉu đều không thể trốn thoát. 

Sau một đêm điên cuồng, lý trí và xấu hổ giờ đã lấy lại được thế thượng phong, khiến Vương Tú Lan không dám nhìn thẳng vào người thanh niên bên cạnh vừa là con trai vừa là tình nhân của cô đêm qua. 

Lâm Triết chăm chú lái xe. 

Khác với vẻ bất an của mẹ, khóe miệng anh tràn đầy thỏa mãn sau khi biết được mùi vị của tủy, cũng như những kỳ vọng táo bạo hơn. 

Mong sau này được cùng mẹ làm tình nhân, sẽ ngây ngất và gây nghiện biết bao. 

Lâm Triết không khỏi hừ một tiếng. 

......

Đúng lúc này, xe chạy qua một đoạn đường gập ghềnh, chiếc cốc giữ nhiệt mà Vương Tú Lan đặt trên đùi rung chuyển, sắp đổ. 

“Mẹ, hãy cẩn thận.”

Lâm Triết vừa nói vừa duỗi tay phải ra một cách rất tự nhiên, bắt chéo qua cần số, cầm chắc ly nước. 

Chỉ là khi đang cầm cốc nước, lòng bàn tay của anh, vô tình hay cố ý, đã che phủ hoàn toàn mu bàn tay mềm mại của mẹ anh trên đầu gối của bà. 

Lúc này, mu bàn tay của Vương Tú Lan cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay con trai, thân thể đột nhiên cứng đờ, giống như bị điện giật. 

"Anh...anh đang làm gì vậy! Lái xe cẩn thận!"

Giống như mèo bị giẫm đuôi, Vương Tú Lan thấp giọng mắng một tiếng, vội vàng kéo tay nàng ra. 

"Ồ."

Lâm Triết thản nhiên đáp lại, thu tay lại, khóe miệng lại nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Lúc này, đôi tai trắng như tuyết của Vương Tú Lan lặng lẽ nhuộm một lớp đỏ thẫm. 

Dù nói lời từ chối nghiêm khắc nhưng trái tim nữ tính vốn đã biến mất từ ​​lâu của cô lại trỗi dậy vào lúc này, cô nhẹ nhàng gõ cửa. 

Trên mặt cô thoáng hiện lên một tia xấu hổ, tức giận và một chút vui mừng thầm kín mà ngay cả cô cũng không muốn thừa nhận. 

"Ôi, Vương Tú Lan, Vương Tú Lan, vì sao không khống chế được chân mình? Sau này phải đối mặt với con trai mình như thế nào... Nhưng mà, tay hắn... quả thực rất ấm áp..."

Khi mối quan hệ giữa hai mẹ con lặng lẽ nóng lên, suốt chặng đường không có lời nào được nói ra. 

Khi chiếc xe cuối cùng cũng tiến vào khu đô thị của tỉnh bên cạnh và cuối cùng dừng lại ở tầng dưới nhà chị Lâm Nguyệt của tôi thì đã hơn 11 giờ sáng. 

Hai người bình tĩnh lại cảm xúc, Vương Tú Lan trước gương trang điểm một chút, mới xuống xe cùng nhau đi lên lầu. 

Người mở cửa là Lâm Duyệt. 

Lâm Nguyệt chỉ thấp hơn mẹ cao của mình một chút, nhưng dáng người bụ bẫm và nóng bỏng hơn Vương Tú Lan rất nhiều. 

Lúc này, cô ấy đang mặc một chiếc áo len cổ lọ màu đen bó sát ở phần thân trên. Chiếc áo len bị bộ ngực khủng trên ngực cô kéo căng, lớp vải dường như đã đạt đến giới hạn chịu đựng, như thể có thể rách ra bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới là một chiếc quần jean bó màu xám, bó sát vào cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon thả, để lộ đường cong của cô. 

Đường chân được bó sát bởi quần jeans toát lên sức quyến rũ khó cưỡng. 

Nàng đầy nữ tính, có nét quyến rũ trưởng thành do đàn ông phát triển và trưởng thành, nhưng khuôn mặt mỹ nhân lại mệt mỏi hốc hác, hốc mắt hơi sưng, dưới mắt có quầng thâm mờ nhạt, làm hỏng tổng thể vẻ đẹp. 

"Mẹ, Tiểu Triết...con ở đây..."

Giọng bà có chút chua chát, khác hẳn với người phụ nữ vui vẻ, nắng trong ký ức của hai mẹ con.

"Em gái." 

Lâm Triết hét lớn, trong lòng tức giận dâng lên:

"Anh rể của tôi đâu? Để tôi nói chuyện với anh ấy!"

"Đừng..."

Lâm Nguyệt nhanh chóng nắm lấy người anh trai bốc đồng của mình và lắc đầu, trên mặt cô hiện lên một chút cay đắng khó tả:

"Anh... anh ấy đi làm rồi, Tiểu Triết, đây là việc vợ chồng chúng ta, em đừng lo lắng."

Vương Tú Lan cũng đau lòng nắm tay con gái, hỏi:

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh ta có đánh cậu không?"

"Không, mẹ."

Lâm Nguyệt cố gắng mỉm cười, nắm lấy cánh tay của mẹ cô và chào đón họ vào nhà.

“Lúc đó chúng tôi chỉ cãi nhau vài lần nhưng cũng không đến mức quá đáng”. 

Khi bạn bước vào phòng khách, bạn sẽ thấy một chiếc cũi.

Cậu con trai tám tháng tuổi Lý Thị Minh của Lâm Nguyệt đang nằm ngủ ngon lành trong đó. Anh ấy trắng trẻo và mập mạp, giống như một con búp bê năm mới. 

Lúc này, làm sao họ có thể biết được đứa trẻ tưởng chừng như vô hại trước mắt này khi lớn lên sẽ trở thành kẻ biến thái như thế nào, nhưng tất cả lại là câu chuyện của một ngày khác. 

Trở lại tình huống hiện tại, Lâm Triết nhìn bộ dáng của em gái mình liền biết sự tình không hề đơn giản. Tuy nhiên, thấy cô nhất quyết không nói gì với cô, như thể có điều gì khó nói muốn giấu, thật khó để tiếp tục hỏi thêm. 

Vương Tú Lan càng cảm thấy có lỗi với con gái mình, chỉ liên tục an ủi cô. 

Kéo một lúc, hai mẹ con giúp Lâm Nguyệt đóng gói một số quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày của trẻ em mà không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Hơn nửa tiếng sau, ba người dắt theo con cái, rời khỏi ngôi nhà tưởng chừng như đầy rẫy những kỷ niệm khó chịu này rồi lái xe trở về. 

-----------------

Một số cài đặt ký tự hỗ trợ hiện tại có thể được thay đổi sau này. Anh em có ý kiến ​​hay, hoan nghênh góp ý. 

Bối cảnh của nữ chính Tô Vũ có sự xâm nhập của đồng tính nữ. Những người đàn ông duy nhất hiện liên lạc với cô là Lin Jianguo, Lâm Triết, Tô Hoa và Lâm Triều. Trong tương lai có thể có thêm một cháu trai, Lý Thị Minh. 

Và bởi vì đây là một bộ phim gia đình nên sẽ có một tình tiết thác loạn lớn. 

Em họ của Lâm Triết, Lâm Triều, có tính cách rất dè dặt. Tinh ranh nhỏ hơn. So với Lâm Triết, Lục Vợ có suy nghĩ mạnh mẽ hơn. Tính cách của em trai. Năm 18 tuổi, anh đến thành phố nơi nhân vật chính sống để học đại học vì An Diêu. 

Em họ của Tô Vũ, Vương Vi, có bộ ngực nhỏ, nhỏ hơn Tô Vũ hai tuổi và thích phụ nữ. 

Tsundere với hai bím tóc đuôi ngựa, có vóc dáng nhỏ hơn và được thiết kế như một tiểu yêu nữ. 

21 tuổi, thích Tô Vũ và lắc âm hộ của cô ấy, nhưng lại đầu hàng trước con cặc lớn của Lâm Triết. 

Tốt nghiệp đại học? 

Nhân viên bán thời gian của Công ty Linzhe, An Diêu. 

Đối tác hẹn hò trực tuyến của Lâm Triều học cùng trường đại học. 

Ngoài ra còn có bộ ngực khủng, tính cách dễ thương và đầy nắng. 

Cô yêu anh họ của mình, nhưng Lâm Triết đã mất trinh trước. 

Gọi là chồng Tô Vũ. 

Anh ta có tiềm năng trở thành một con khốn nạn và được gọi là Master Lin Zhe. 

18 tuổi,

Mẹ của Anyao? 

Em gái của Lâm Triết, Lâm Nguyệt. Vợ làm ở bệnh viện, bị chồng lừa dối, ly hôn. Đứa trẻ đang bú mẹ. 27 tuổi, cúp ngực, ngực khủng và mông rộng. 

Lý Thị Minh, con trai của Lâm Nguyệt, từ nhỏ đã là một kẻ hư hỏng. Tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi Lâm Nguyệt khi tôi 16 tuổi. Hiện tại được 8 tháng tuổi. (Có thể là nhân vật chính của bộ phim tiếp theo)

Mẹ của Tô Vũ, Tần Phương, có mái tóc ngắn, bộ ngực lớn và tính cách lạnh lùng. 

42 tuổi. 

Anh và cha của Tô Vũ gặp nhau trong một buổi hẹn hò giấu mặt, nhưng họ không có mối quan hệ sâu sắc với nhau. 

Sau khi kết hôn, cô càng bận rộn hơn với sự nghiệp. 

Vì một lần say rượu nên anh đã bị Lâm Triết nhầm hẹn hò. Dù mọi thứ đều rất bình thường nhưng trong lòng anh luôn khao khát có được một người bạn đời hoàn hảo. 

Sau đó, cô mang thai đứa con của Lâm Triết, một đứa con gái. 

Cha của Tô Vũ, Tô Hoa, là một giáo viên có tinh ranh vừa phải. Có khí chất văn chương. Anh ấy lịch sự và nhã nhặn, đeo kính đen, bằng tuổi Lin Jianguo, 46 ​​tuổi. 

Bạn thân Tần Phương 40 tuổi liên lạc vì công việc? Anh ta tình cờ biết được chuyện tình của Tần Phương và Lâm Triết và bị buộc phải tham gia. Tôi có mối quan hệ không tốt với chồng tôi. 

Vương Vũ Lan, 41 tuổi, là em họ của Vương Tú Lan, kém cô hai tuổi. Lâm Triết có nên gọi cô là chị họ không, bởi vì họ có quan hệ thân thiết nên mới gọi cô là dì? 

Qua tuổi của cô, Lâm Triết đã biết được tuổi thật của mẹ cô. 

Đầu tiên anh phải bay cùng cô và hoàn toàn buông bỏ trái tim Vương Tú Lan. 

Lâm Tô Tô, con gái của Tô Vũ, thực ra là con của Lin Jianguo. 

Tô Lâm Lâm, con gái của Tần Phương, em gái của Tô Vũ, thực chất là con gái của Lâm Triết. 

Tăng Mộng Mộng, bạn thân nhất của Tô Vũ, Lâm Triết Thanh Mỹ. 

Trần Tòng Nhạc. Một vẻ đẹp của trường học. Bạn gái của anh trai tốt Lão Tôn phải lòng nhân vật chính chỉ vì không có cơ hội bày tỏ. Sau khi Lâm Triết trở nên giàu có, hai người đã quan hệ tình dục nhiều lần. 

(Hiện tại, chúng tôi dự định viết ít nhất một triệu từ và có thể tính phí riêng sau này.)

------------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Chúng tôi ủng hộ bạn

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn bốn giờ chiều. 

Hôm nay Lâm Triết xin nghỉ phép, không cần đến công ty. 

Khi bước vào, ngôi nhà hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có vài tia sáng yếu ớt xiên xiên xuống sàn qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, kéo dài bóng tối của tất cả đồ đạc. 

Rõ ràng là Lin Jianguo không có ở nhà. 

Họ mỉm cười và thay giày. Khi họ bước vào phòng khách, Tô Vũ mặc một chiếc váy dệt kim mỏng màu đỏ nhạt nghe thấy tiếng động liền ôm tay vịn gỗ từ tầng hai đi xuống. 

Chiếc váy ôm sát khoe khéo bộ ngực cúp D nóng bỏng, vòng eo thon và cặp mông săn chắc của cô. Mỗi bước cô đi, đôi chân thon thả của cô lại lù lù dưới váy. 

"Chị ơi! Chị đã về rồi! Đây là... Tiểu Minh? Mới mấy tháng không gặp, chị đã lớn như vậy rồi!"

"Nhanh! Để dì ôm con!"

Tô Vũ nhiệt tình bước tới, bế đứa trẻ khỏi tay Lâm Nguyệt và trêu chọc cô một cách khéo léo. 

Vương Tú Lan liếc nhìn con dâu rồi không nhìn nàng nữa. 

Lâm Triết dường như không có ý định làm như vậy, và ánh mắt anh thoáng chạm mắt với vợ mình trong không trung. 

Không có từ nào, nhưng đáng giá ngàn lời nói. 

Từ đôi mắt biết cười của Tô Vũ, Lâm Triết đọc được một chút "kế hoạch" xảo quyệt và tìm kiếm công lao. 

Những lời chào đơn giản đã kết thúc. 

Vương Tú Lan và Lâm Nguyệt đưa con mình lên lầu trước. 

Căn hộ này khá rộng, có 2 tầng và ban công rộng rãi nhìn ra quang cảnh. 

Nhưng căn phòng khách lớn ở tầng dưới đã được Lin Jianguo biến từ lâu thành phòng làm việc riêng của anh, dùng để đựng những cuốn sách trang nhã và bộ ấm trà của anh. 

Vì vậy, ngoài phòng của Lâm Triết và Tô Ngọc, căn phòng duy nhất trên lầu có thể chứa người chỉ là một phòng ngủ nhỏ trống rỗng bên cạnh. 

Căn phòng ngủ đó ban đầu được Vương Tú Lan dành cho cháu trai hoặc cháu gái tương lai của bà với nhiều kỳ vọng. 

Để đạt được mục đích này, cô cũng đã đích thân lựa chọn giấy dán tường và cũi thân thiện với môi trường. 

Tuy nhiên, hai vợ chồng Lâm Triết đã không thể phát huy hết khả năng của mình, khiến sự kỳ vọng này dần dần biến thành thất vọng. 

Tuy nhiên, Vương Tú Lan là một người phụ nữ yêu thích sự sạch sẽ. Dù trống rỗng nhưng cô vẫn thường xuyên dọn dẹp nên căn phòng luôn được giữ ngăn nắp. 

Giờ đây, căn phòng mang theo niềm mong mỏi nối dõi tông đường này nghiễm nhiên trở thành nơi ẩn náu tạm thời cho con gái và cháu trai của bà khi cuộc hôn nhân thất bại. 

Lâm Nguyệt ôm con trai Lý Thị Minh, theo mẹ cô vào phòng ngủ nhỏ và đặt hành lý xuống. 

Ở tầng dưới, Tô Vũ trìu mến nắm lấy cánh tay Lâm Triết, áp chặt bộ ngực mềm mại của cô vào cánh tay anh, dùng giọng nói tế nhị mà chỉ có hai người mới nghe được:

“Chồng ơi, chúng ta đi nấu cơm giúp em gái em nhé.”

Lâm Triết ôm eo cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc, nhỏ giọng đáp lại:

"Được."

Hai người cùng nhau bước vào bếp. 

Khoảnh khắc cửa nhẹ nhàng đóng lại, Tô Vũ quay người, vòng tay qua cổ Lâm Triết, kiễng chân lên hôn cô nồng nhiệt. 

Chiếc lưỡi mềm mại cạy ra hàm răng, mang theo một tia không kiên nhẫn, chinh phục thành trì trong miệng Lâm Triết. 

"Ờ..."

Lâm Triết phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, dùng đôi bàn tay to bóp thật mạnh vào cặp mông săn chắc của vợ, cảm nhận được khoái cảm tột cùng xuyên qua lớp vải dệt kim mỏng manh. 

Khi nụ hôn kết thúc, cả hai đều thở dốc. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chồng ơi, anh có nhớ em khi xa nhà không?"

Hai má Amelia Su ửng hồng, ánh mắt chuyển động và đầy quyến rũ. 

"Ừ, tại sao cậu lại không muốn?"

Lâm Triết hô hấp có chút nặng nề, hai tay bắt đầu từ trong váy luồn vào, vuốt ve cặp đùi mịn màng của vợ. 

"Tôi cũng muốn biết người vợ tốt của tôi đã làm được 'điều tốt' gì."

Tô Vũ nghe vậy cười khúc khích, sau đó ưỡn thẳng ngực để tay chồng vuốt ve khắp người cô, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo:

"Đừng lo lắng, tôi đã vượt quá 'nhiệm vụ' của bạn. Tôi hứa... nó sẽ giúp bạn mở rộng tầm mắt!"

Tô Vũ cố ý kéo dài đoạn cuối của giọng nói. Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, như một chiếc lông vũ chạm vào trái tim Lâm Triết. 

"Thật sự?"

Tay Lâm Triết chạm vào chỗ bí ẩn được bọc trong quần lót, anh cảm nhận được hơi ẩm ở mép quần lót. 

“Vậy thì tôi phải… ‘kiểm tra’ kết quả.”

"Thật kinh tởm..."

Amelia Su vặn người và kẹp chặt chân cô. 

"Bây giờ không thể được, mẹ và em gái đều ở đây, buổi tối... Buổi tối cho ngươi xem bao nhiêu tùy thích, ngươi muốn xem bao nhiêu..."

Cả hai tán tỉnh nhau trong bếp một lúc trước khi bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Khi bàn ăn thịnh soạn được đặt lên bàn thì trời đã tối hẳn. 

Đúng lúc này, tiếng chìa khóa mở cửa lại vang lên từ lối vào. 

Lâm Kiến Quốc đã trở lại. 

Vừa bước vào cửa, ông sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy con gái và cháu trai mình, nhưng ông nhanh chóng trở lại bình thường. Trên mặt mang theo tình yêu thương và sự quan tâm của một người cha, anh bước tới hỏi thăm tình hình.

"Nguyệt Nguyệt?"

"Cha, ngươi đã trở lại." 

Lâm Duyệt thấy vậy đặt bát đũa xuống, đi ra cửa nhận lấy chiếc cặp từ tay cha mình.

"Tiểu Minh đâu? Để ông nội ôm hắn." 

Lin Jianguo thay giày có chút cứng nhắc và hỏi lại.

Lâm Duyệt nói: "Cuối cùng tôi cũng ngủ được."

Lin Jianguo nói "Ồ" và nhìn về phía bàn ăn. 

Lâm Triết nhìn khuôn mặt giả vờ bình tĩnh của cha mình và nói đúng lúc:

"Được rồi bố, đừng đứng đây nữa, rửa tay rồi ăn đi, đồ ăn sắp nguội rồi."

Câu này giống như một bước đi, cho phép Lin Jianguo kết thúc lời chào khó xử này một cách suôn sẻ. 

Sau đó, Lâm Nguyệt thấy cha mình không vào phòng ngủ chính mà đi vào thư phòng. Trong mắt hắn hiện lên một tia kỳ quái, nhưng hắn cũng không hỏi. 

Không khí trên bàn ăn có chút kỳ lạ. 

Bề ngoài, cả gia đình đều vui vẻ và quan tâm đến những gì đã xảy ra với Lâm Nguyệt, và đó có vẻ như một bữa tối gia đình bình thường. 

Nhưng bên dưới bề mặt tĩnh lặng đó, có một dòng nước ngầm. 

Lâm Triết im lặng bưng cơm trong bát lên, liếc mắt quan sát cha mình. 

Anh phát hiện ra rằng Lin Jianguo đã rơi vào trạng thái né tránh cực độ ngay từ khi ngồi vào bàn ăn. 

Ánh mắt của cha anh luôn cố tình tránh né anh chứ đừng nói đến Amelia Su ngồi cạnh anh. 

Anh hoặc cúi đầu ăn cơm, hoặc cùng Lâm Duyệt trò chuyện, hỏi thăm công việc và cuộc sống của cô, như thể trong bàn ăn chỉ có hai người. 

và mọi người khác, như thể họ là những người xa lạ. 

Như người ta vẫn nói, khi có sự cố xảy ra thì phải có quái vật. 

Việc Lin Jianguo cố tình né tránh, theo Lâm Triết, chẳng khác nào tự chuốc lấy thất bại. 

Trong thâm tâm tôi càng chắc chắn rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra giữa vợ tôi và bố tôi trong thời gian tôi và mẹ đi vắng. 

Tôi càng mong chờ lời tỏ tình của vợ vào buổi tối. 

............

"Yueyue, kế hoạch tiếp theo của bạn là gì?"

Ăn được nửa đường, Lin Jianguo chủ động lên tiếng, phá vỡ sự im lặng. 

Lâm Duyệt đặt đũa xuống, nhẹ giọng nói:

"Bố, mẹ, con định... ly hôn với Lý Hạo khi Thời Minh lớn hơn và có thể đi học mẫu giáo."

Những lời này vừa nói ra, bàn ăn liền im lặng.

"Nứt!" 

Vương Tú Lan là người đầu tiên đập đũa xuống bàn bày tỏ sự ủng hộ:

"Rời đi! Chúng ta phải rời đi! Một người đàn ông như thế này, không thể tự chủ được phần thân dưới của mình, có nên giữ lại để đón Tết không?"

Lâm Kiến Quốc nghe xong, thân thể hơi cứng đờ, cầm ly nước lên, lén uống một ngụm rồi nói:

"Nguyệt Nguyệt, cha mẹ ngươi ủng hộ ngươi, ngươi tự mình suy nghĩ đi."

Tô Vũ và Lâm Triết lập tức đồng thanh, bày tỏ sự tôn trọng và ủng hộ quyết định của chị gái mình. 

"Vâng, chị ơi, chúng em đều ủng hộ chị."

Không lâu sau, Lin Jianguo dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, ngẩng đầu lên và hỏi:

"Yueyue, cậu cũng nghỉ việc ở bệnh viện à?"

Nghe vậy, Lâm Duyệt yên lặng nuốt đồ ăn trong miệng, gật đầu, vẻ mặt có chút chán nản:

"Được rồi, tôi nghỉ việc, mấy ngày nữa tôi sẽ tìm một bệnh viện gần đó để tiếp tục làm việc. Tôi sẽ bắt đầu từ cấp cơ sở trước..."

Lâm Nguyệt chưa kịp nói xong, Lin Jianguo đã ngắt lời cô bằng một cái vẫy tay:

"Không sao đâu, cậu cứ yên tâm ở nhà và chăm sóc Thạch Minh thật tốt nhé!"

"Chúng ta, con gái nhà họ Lâm, không cần phải ra ngoài khoe khoang, nhìn mặt người khác sau khi thua thiệt! Chỉ cần ở nhà nghỉ ngơi, bố sẽ ủng hộ con!"

Những lời này rất vang dội. 

Lâm Triết lập tức gật đầu, trên mặt mang theo nụ cười tỏa nắng, nhìn em gái mình:

"Đúng vậy, chị! Bố nói đúng! Em ở nhà với mẹ và chăm sóc Thạch Minh thật tốt. Bố và em sẽ cùng nhau nuôi dạy em!"

Hai cha con cùng nhau hát, như thể họ sẽ hợp tác cùng nhau trong tương lai gần khi lần lượt đụ Lâm Nguyệt. 

Trở lại hiện tại, Vương Tú Lan vốn luôn có vẻ mặt lạnh lùng, sau khi nghe những lời này trong mắt có chút thay đổi. 

Những giọt nước mắt mà cô đã kìm nén bấy lâu nay của Lâm Nguyệt không còn có thể kiểm soát được nữa. 

Mũi anh cảm thấy đau nhức và mắt anh lập tức đỏ lên. 

Lâm Nguyệt không phải là một người phụ nữ mong manh. Chồng cô đã lừa dối cô để cô có thể bình tĩnh thu thập bằng chứng và lên kế hoạch cho tương lai. 

Nhưng vào lúc này, sự ủng hộ đơn phương của gia đình cô đã dễ dàng đánh bại mọi sự giả vờ của cô. 

Nhìn vào đôi mắt kiên định của họ, Lâm Nguyệt gật đầu mạnh mẽ:

"Được! Cảm ơn bố, cảm ơn Tiểu Triết!"

Nhìn thấy bộ dạng của em gái mình, Tô Vũ vốn im lặng đã lâu đột nhiên cười khúc khích:

"Ôi, chúng ta đều là một nhà, tỷ tỷ, sao lại khách khí như vậy? Ở nhà trước kia ngươi là một tiểu công chúa lắm lời, từ khi nào trở nên đa cảm như vậy?"

Lời nói của Tô Vũ giống như chiếc chìa khóa, mở ra cánh cổng ký ức của Lâm Nguyệt. 

Quả thực, trước khi kết hôn, cô có tính cách vui vẻ, vui vẻ, thậm chí có chút vô tư và là niềm vui của cả gia đình. 

Nhưng người xưa có câu không phải con gái gả chồng là nước đổ đi. 

Lâm Nguyệt bây giờ phải mang theo đứa con của mình và trở về nhà bố mẹ đẻ trong nỗi xấu hổ khi già đi. Khoảng cách địa vị này khiến cô luôn cảm thấy xấu hổ khi phải phụ thuộc vào người khác. 

Được Tô Vũ ân cần nhắc nhở như vậy, nút thắt trong lòng Lâm Duyệt cũng được giải tỏa.

"Xiaoyu nói đúng, tôi đang đạo đức giả."

Lâm Nguyệt bật cười, lau nước mắt bằng mu bàn tay và lấy lại một phần năng lượng trước đây. Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn từng người thân có mặt. Nụ cười rạng rỡ lại nở trên khuôn mặt cô, cô nói nửa đùa nửa thật:

"Ba, mẹ, Tiểu Triết, Tiểu Ngọc, từ nay về sau ta sẽ thực sự vô lễ! Các ngươi đều chuẩn bị tinh thần đối mặt với ta đủ loại phiền toái!"

"Hahaha, đi thôi!"

"Đúng vậy, ai sợ ai?"

............

Gia đình thể hiện sự đoàn kết chưa từng có và cuối cùng đã có được không khí hạnh phúc đầm ấm. 

Tuy nhiên, tất cả họ đều ngầm đồng ý không hỏi câu hỏi quan trọng và cốt lõi nhất. 

Tại sao Lâm Nguyệt không chọn cách ly hôn ngay lập tức? Ngay lập tức buộc chồng bạn phải chịu trách nhiệm về việc anh ta ngoại tình? Để tìm kiếm lợi ích tốt nhất cho chính mình? 

Thay vào đó, hãy chọn kiên nhẫn? 

Chắc hẳn phải có một lý do sâu xa hơn ẩn giấu trong việc này. 

Nhưng không ai hỏi. 

Bởi vì trong gia đình này, ai cũng có những bí mật không muốn tiết lộ. 

----------

Bữa tối mà mỗi người đều có suy nghĩ riêng của mình cuối cùng cũng kết thúc. 

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Lâm Duyệt về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Vương Tú Lan ở phòng khách xem TV một lát. Trong khoảng thời gian này, cô lấy điện thoại di động ra nhiều lần và nhấp vào APP giám sát được ngụy trang dưới dạng máy tính, chỉ để thấy rằng nó trống rỗng không có bất kỳ tệp video mới nào. 

Cô khẽ cau mày, trong lòng dấy lên một mối nghi ngờ, nhưng cô nhanh chóng đè nén nó. 

Có lẽ tín hiệu không tốt và tải lên không thành công? 

Hoặc có thể... cặp đôi đã đủ tỉnh táo và không mắc bẫy? 

Vương Tú Lan không nói gì, cất điện thoại rồi đứng dậy trở về phòng. 

Lin Jianguo là người duy nhất còn lại trong phòng khách. Anh ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, xem chương trình tạp kỹ nhàm chán trên TV, đôi mắt trống rỗng, không biết mình đang nghĩ gì. 

10 giờ tối. 

Trong phòng ngủ của Lâm Triết và Tô Vũ. 

Phía trên đầu không có đèn chính, chỉ có ngọn đèn tường mờ ảo ở đầu giường. Ánh sáng dịu nhẹ mang lại cho toàn bộ căn phòng một tông màu ấm áp mơ hồ. 

Lâm Triết dựa vào đầu giường, mặc một bộ váy ngủ màu xám rộng thùng thình, bộ ngực cường tráng hé mở một nửa. Bên cạnh hắn là Tô Vũ, cũng vừa mới giặt xong. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu hồng, trên đôi vai tròn trắng nõn có hai chiếc dây treo mỏng manh, như thể chúng sẽ tuột ra bất cứ lúc nào. 

Cổ chữ V của váy ngủ của cô rất thấp, vì không mặc áo lót nên khe ngực sâu và quyến rũ cùng phần lớn bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài không khí. 

Nằm nghiêng bên cạnh Lâm Triết, Tô Vũ giống như một con mèo lười, một chân thon dài tùy ý khoác lên người hắn. Viền váy trượt xuống đến đùi, để lộ làn da trắng sáng đến chói mắt, khiến người ta nhìn vào mà khơi dậy sự mơ màng vô tận. 

Lâm Triết vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để tìm thời điểm thích hợp để thú nhận với vợ những chuyện đã xảy ra giữa anh và mẹ anh. 

Tuy biết Tô Vũ nhất định sẽ không làm ầm ĩ chuyện này, nhưng bởi vì sự việc này bản thân quá chấn động, Lâm Triết nhất thời không tìm được sơ hở tốt. 

Tuy nhiên, anh chưa kịp nghĩ ra lời thì Amelia Su đột nhiên nghiêng người tới, cơ thể ấm áp của cô áp vào anh. 

Đôi tay mềm mại không xương của Tô Vũ giống như một con rắn mỏng trượt lên trên khuôn ngực rắn chắc của Lâm Triết, đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực anh. 

"Chồng..."

Giọng nói của Tô Vũ nhẹ nhàng mềm mại, mang theo một chút ngọt ngào mê người, khiến lòng người run rẩy. 

Lâm Triết còn chưa kịp trả lời, Tô Vũ đã từ trên gối nhặt điện thoại di động lên. 

"Tôi sẽ cho bạn thấy một cái gì đó tốt."

Vừa nói xong, những ngón tay trắng như ngọc của anh lướt nhanh trên màn hình vài lần, mở khóa, bấm vào một file video ẩn sâu trong thư mục rồi đặt điện thoại vào tay chồng cô. 

Lâm Triết thấy vậy, bình tĩnh lại suy nghĩ hỗn loạn của mình, tập trung ánh mắt vào màn hình nhỏ. 

Đằng sau màn hình này có lẽ là hình ảnh cấm kỵ mà tôi hằng mong đợi. 

Lúc này, Tô Vũ điều chỉnh tư thế, phần lớn cơ thể tựa vào ngực Lâm Triết, tựa đầu lên vai anh. Hai người đối mặt với cánh cửa địa ngục sắp mở ra một cách cực kỳ thân mật.

"Chồng, đọc xong... anh không được phép mắng em." 

Amelia Su giả vờ đau khổ và hành động khêu gợi, nhưng sự phấn khích trong mắt đã phản bội cô.

Lâm Triết biết rằng cô vợ nhỏ đang vui vẻ với anh. 

Vì vậy, anh mỉm cười trìu mến, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mái tóc dài óng mượt của cô. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Chẳng phải chúng ta đã cùng nhau quyết định chuyện này sao?"

Nghe được những lời này, trong mắt Tô Vũ lập tức tràn ngập yêu thương mãnh liệt. Cô lập tức nâng chiếc cổ thon dài lên, chủ động hôn nhẹ lên môi Lâm Triết. 

“Chồng là tốt nhất.”

Một lời khen đơn giản đã khiến trái tim Lâm Triết tan chảy. 

Với một người vợ như vậy, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Lâm Triết hít một hơi thật sâu, như thể đang tận hưởng chút dịu dàng cuối cùng chỉ thuộc về mình của vợ. 

Sau đó, ngón tay cái của anh nhẹ nhàng ấn vào nút play ở giữa màn hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 liên tục cám dỗ

(Nội dung sau trong video được mô tả từ góc nhìn thứ ba)

Trên màn hình, hình ảnh bắt đầu phát. 

Góc chụp cố định, thậm chí hơi nghiêng. 

Chiếc điện thoại di động dùng để quay phim hiển nhiên đã được Tô Vũ khéo léo giấu trong chiếc bình gốm rỗng trên tủ tivi phòng khách. Thông qua khoảng trống trên chiếc bình, ống kính có thể nhìn toàn cảnh khu vực ghế sofa đối diện và nhà hàng ở phía xa. 

Góc nhìn thiếu sót này, thay vì làm suy yếu tác động của bức tranh, lại tạo thêm cảm giác ly kỳ về hiện thực. 

Ở đầu video, không có ai trong hình. 

Không lâu sau, một bóng người bước vào ống kính. 

Lin Jianguo mặc bộ đồ mặc ở nhà bằng vải cotton màu xám, trên tay cầm tách trà nóng, ngồi trên ghế sô pha có chút bồn chồn. 

Anh không uống trà, chỉ đặt chiếc cốc lên bàn cà phê, rồi thỉnh thoảng ngước mắt nhìn về hướng tầng hai, thỉnh thoảng nhìn bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng nhạt bên cạnh, trong mắt có chút khao khát và có chút giằng co. 

Đúng lúc này, giọng nói trong trẻo ngọt ngào của Tô Vũ từ hướng tầng hai truyền đến:

"Cha, con đi tắm trước!"

"Ồ...được rồi."

Nghe được giọng nói của con dâu, thân thể Lâm Kiến Quốc run rẩy. Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Quả táo Adam của anh trượt lên trượt xuống, cử động của anh hơi cứng nhắc. 

Chẳng mấy chốc, có tiếng bước chân từ cầu thang truyền đến. 

Tô Vũ, mặc chiếc váy dệt kim màu đỏ nhạt đó, xuất hiện trong ống kính. 

Amelia Su dường như đang có tâm trạng vui vẻ và thậm chí còn ngân nga một bài hát không có giai điệu. 

Cô không trực tiếp đi vào phòng tắm mà trước tiên đi tới chỗ camera hướng về phía tủ TV, nở nụ cười ranh mãnh trước camera ẩn. 

Nụ cười đó chỉ có Lâm Triết ở phía trước màn hình mới có thể nhìn thấy được. 

Sau lần giao lưu bí mật này, Tô Vũ xoay người đi vào phòng tắm cách đó không xa. 

Chẳng bao lâu sau, mơ hồ nghe thấy tiếng nước "róc rách". 

Lin Jianguo ngồi trên ghế sofa, cảm giác như đang ngồi trên kim châm. 

Dù đặt tay thế nào tôi cũng cảm thấy hơi khó chịu. 

Đôi mắt anh luôn liếc nhìn cánh cửa phòng tắm đang đóng kín không kiểm soát. 

Dường như đằng sau cánh cửa đó không phải là con dâu Tô Ngọc mà là một bảo bối mà bà không bao giờ có thể đòi hỏi được. 

Lâm Triết không đành lòng nhìn bộ dạng bị tra tấn của cha mình trên màn hình, liền kéo thanh tiến trình. 

Khoảng hai mươi phút sau, tiếng nước ngừng hẳn. 

Cánh cửa dẫn vào phòng tắm được mở ra ở một góc, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào đầy hơi nước của Tô Vũ thò ra ngoài. 

Bạn có thể thấy mái tóc của cô ấy ướt và dính vào má, và một vài sợi tóc nghịch ngợm dính vào vầng trán đầy đặn của cô ấy. Trắng đen khác biệt, khiến làn da của cô đẹp hơn tuyết, lông mày đẹp như tranh vẽ. 

Một đôi mắt to ngấn nước, cùng với sự hoảng loạn vừa phải. 

"Bố..."

"Ừm...Tôi, hình như tôi quên mang theo quần áo để thay...nó ở trên ghế sofa trong phòng khách. Bạn...có thể chuyển nó cho tôi được không?"

"Hả? Ồ! Được rồi!"

Lin Jianguo nghe vậy lập tức nhảy ra khỏi ghế sofa, chộp lấy bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng nhạt mà con dâu vô tình để trên tay vịn ghế sofa rồi bước nhanh tới. 

Bộ đồ ngủ được làm từ rất ít vải và nhẹ đến mức bạn gần như không thể cảm nhận được sức nặng trên tay. 

Cảm giác lạnh lẽo và mượt mà đến từ lòng bàn tay anh, kích thích mọi dây thần kinh của Lin Jianguo. Thậm chí, ông còn ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của con dâu mình trên đó. 

Lin Jianguo đi đến cửa phòng tắm ở rìa màn hình và lo lắng nói:

"Tiêu, Tiểu Ngư...quần áo..."

"Cảm ơn bố."

Từ trong cửa vang lên câu trả lời ngọt ngào của Tô Vũ. 

Sau đó, dưới cái nhìn của Lin Jianguo, cánh cửa kính mờ dần được mở ra. 

Camera của điện thoại di động đã ghi lại rõ ràng cảnh tượng khiến Lin Jianguo ngừng thở và khiến đồng tử của Lâm Triết co rút mạnh. 

Tôi thấy Amelia Su không hành động như một người phụ nữ bình thường mà dè dặt đưa tay nhặt quần áo lên. 

Cô ấy thật hào phóng, trực tiếp mở cửa, đủ để cô ấy nghiêng ra ngoài hơn nửa người! 

Lúc này, Tô Vũ hoàn toàn khỏa thân. 

Phần lớn thân hình hoàn hảo vừa tắm xong đã trần trụi lộ ra ngoài không khí, lộ ra trước mắt bố vợ Lâm Kiến Quốc! 

Mơ hồ có thể thấy những giọt nước li ti đang từ từ trượt xuống chóp mũi, chiếc cổ thiên nga duyên dáng, xương quai xanh thanh tú và bộ ngực căng mọng, tạo nên một con đường ánh sáng lấp lánh thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Và thứ chết người nhất chắc chắn chính là cặp vú khủng trên ngực cô! 

Bởi vì Tô Vũ nghiêng người, một tay còn vịn vào khung cửa, hành động này khiến bộ ngực đầy đặn sát khung cửa của cô bị mép khung cửa siết chặt, lộ ra một vòng cung cường điệu ra ngoài. 

Cho dù không mù, bạn cũng có thể thấy rõ giữa quả bóng sữa trắng như tuyết, một nụ vú nhỏ màu đỏ tươi, bị kích thích kép bởi hơi nước và không khí lạnh, đã lặng lẽ đứng thẳng, giống như một quả anh đào đang chờ được hái, đầy sự cám dỗ thầm lặng. 

Cho tôi hỏi, người đàn ông nào có thể chịu nổi hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang tắm này? 

Lin Jianguo sửng sốt, đôi mắt tham lam nhìn chằm chằm vào nửa cơ thể trắng như tuyết hoàn mỹ của con dâu phơi bày trong không khí, trong cổ họng ông ta phát ra một tiếng nuốt nước bọt kìm nén. 

Tô Vũ, kẻ chủ mưu, dường như hoàn toàn không biết hành vi của mình có sức tàn phá như thế nào đối với một người đàn ông đang ở độ tuổi trưởng thành. 

Nhìn Lin Jianguo ngơ ngác, Tô Vũ cố ý nghiêng đầu, chớp đôi mắt to ngây thơ và nhẹ nhàng gọi:

"Bố? Bố?"

"À... ồ!"

Lin Jianguo tỉnh dậy từ một giấc mơ và nhanh chóng đưa bộ đồ ngủ trong tay ra. 

Vào lúc quần áo được trao đi, đầu ngón tay của họ không tránh khỏi chạm vào nhau. 

Một cảm giác ấm áp và mịn màng với hơi nước xuyên qua đầu ngón tay anh, khiến Lin Jianguo cảm thấy như bị dòng điện đánh vào. Cơ thể anh đột nhiên run lên, bộ đồ ngủ trên tay gần như rơi xuống đất. 

Nhưng Tô Vũ chỉ bình tĩnh cầm lấy bộ đồ ngủ, nở một nụ cười ngọt ngào có thể làm tan chảy một tảng băng trôi, rồi đóng sầm cửa lại một tiếng. 

Lin Jianguo đứng như cọc gỗ ở cửa phòng tắm trong vài giây. Anh đặt tay lên cửa vài lần, nhưng cuối cùng cũng bước trở lại ghế sofa. 

Ngồi trên ghế sofa, hai chân Lâm Kiến Quốc khép lại một cách bất thường, cố gắng che đi bộ dáng xấu xí ở háng. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Triết ở trước màn hình không nhịn được. 

Anh có thể cảm thấy máu mình nóng rực, và dương vật ở phần dưới cơ thể cứng đến mức nó đứng vững dưới váy ngủ của anh. 

Anh không nhịn được quay người lại nói với Tô Vũ:

"Vợ... em... em hư quá! Nhìn bố đi, bố gần như không chịu nổi nữa."

Nghe vậy, trên má Amelia Su hiện lên một cảm giác đỏ bừng, không biết là vì xấu hổ hay vì phấn khích. 

“…Đừng nói nhiều nữa và nhìn kỹ đi, vở kịch hay vẫn chưa đến…”

Lâm Triết mỉm cười, không nói nữa, ôm chặt người vợ yêu quý của mình rồi lại hướng sự chú ý vào màn hình điện thoại. 

trong màn hình. 

Cánh cửa kính mờ của phòng tắm bị đẩy ra từ bên trong với một tiếng “cạch” giữa một làn sương mù. 

Tô Vũ vừa tắm xong bước ra ngoài với đôi chân trần trắng như ngọc. 

Cô chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng nhạt mỏng như cánh ve sầu, không có gì khác. 

Không có đồ lót, không có quần lót. 

Chất liệu của bộ đồ ngủ đó đã nhẹ và gần như trong suốt. 

Lúc này, hơi nước còn chưa khô hẳn trên người cô thấm đẫm, gần như trở nên trong suốt, dán chặt vào những đường cong lồi lõm tinh tế của Tô Vũ. 

Thân hình trẻ trung, tươi tắn và xinh đẹp được khoe ra không chút ngần ngại trước ống kính và bố vợ Lin Jianguo. 

Dưới ánh sáng, hai núm vú vốn đã cương cứng trên ngực cô hiện rõ qua lớp vải mỏng, thậm chí đường viền quầng vú hơi sẫm hơn một chút cũng có thể nhìn thấy mờ nhạt. 

Khi Su Yu di chuyển, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô không ngừng đung đưa, tạo ra những làn sóng ngực choáng váng. 

Nhìn xuống, anh nhìn thấy phần bụng dưới phẳng lì và săn chắc của Tô Vũ. Một vài giọt nước pha lê đang từ từ trượt xuống làn da mỏng manh, cuối cùng biến mất vào khu vực tam giác bí ẩn được bao phủ bởi mái tóc đen thưa thớt. 

Và thung lũng đó, dưới lớp vải gần như trong suốt, hiện lên một đường nét lờ mờ và quyến rũ. 

Xa hơn nữa, gấu áo ngủ cũng cực ngắn, chỉ che được đùi của Amelia Su. 

Hai chân thon dài trắng nõn đó lộ ra một cách không dè dặt trước ánh nhìn,

Khi Tô Vũ từng bước đi về phía phòng khách, cặp mông thẳng tắp của cô sẽ khiến phần thịt mềm sau đùi khẽ run lên, tạo nên một tia sáng mùa xuân ly kỳ. 

Lúc này, máu của Lin Jianguo dường như dồn lên phần dưới cơ thể, dựng lên một chiếc lều cao. 

“Bố ơi, ở nhà chỉ có hai chúng ta thôi, chán quá.”

Tô Vũ dường như không hề chú ý đến phản ứng sinh lý quá khích của bố chồng. Cô vặn eo như một con rắn nước, di chuyển nhẹ nhàng, từng bước một rồi chậm rãi bước đến bàn ăn. 

Sau đó, cô dừng lại, quay người sang một bên, một tay giữ mép bàn ăn, tay kia vén một lọn tóc ướt ra sau tai. Cô quay lại nhìn Lin Jianguo trên ghế sofa và cười nói:

“Vậy thì… chúng ta tiếp tục chơi game một lúc nhé?”

Nụ cười đó đầy vẻ quyến rũ. 

Duyên dáng như Tô Vũ, được đặt trong một cung điện cổ kính, cô sẽ là một phi tần quỷ dữ chuyên mang đến tai họa cho đất nước và dân tộc. 

Nhưng vào lúc này, xem ra hắn đã dùng quá nhiều sức lực. Đối mặt với sự trêu chọc của con dâu, Lin Jianguo có ý định rút lui. 

Đêm nay vợ con tôi hiển nhiên không có ở đây. 

Trong gia đình này chỉ có anh và cô. 

Và cô ấy đang tự cám dỗ mình bằng cách khoe cỗ xe và những con ngựa của mình như thế này...

Liệu tôi có còn là đàn ông nếu từ chối một lần nữa? 

Trong suy nghĩ của Lin Jianguo, hai nhân vật phản diện đang chiến đấu điên cuồng. 

Một người hét toáng lên: "Nguy hiểm! Chạy đi!"

Người còn lại thì thầm bằng một giọng quyến rũ hơn:

"Nào! Sau khi đi qua thôn này, không có cửa hàng như vậy! Chẳng phải anh đã muốn đụ cô ấy từ lâu rồi sao? Anh đã quên lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy rồi sao! Anh đi cùng một con đường, cô ấy hiểu anh, và anh phải hiểu cô ấy, thôi nào! Dùng con cặc to của anh mà đụ cô ấy thật mạnh! Để cô ấy xem thế nào là một thanh kiếm không bao giờ già!"

Rõ ràng là bản chất động vật sẽ chiến thắng lý trí. 

Nhưng Lâm Kiến Quốc chưa kịp ra tay, Tô Vũ trong lòng cười lạnh nhìn bố chồng mình khốn khổ trong cuộc chiến giữa trời và người. 

“Chậc~ Một ông già biến thái, có tâm trộm cướp nhưng lại không có dũng khí.”

Ngay sau đó, ánh mắt của Tô Vũ khinh thường rời khỏi khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Kiến Quốc, từ từ hạ xuống, dừng lại ở háng đang nhô lên của anh, ở đó hai giây. 

Độ cong của khóe miệng Tô Vũ ngày càng cao. 

Cô không đợi nữa, dang rộng đôi chân dài rồi bước nhanh về phía anh. 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lin Jianguo, Tô Vũ cúi xuống, chủ động duỗi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mình ra, nắm lấy bàn tay đang siết chặt thành nắm đấm của bố chồng vì căng thẳng. 

"Nào bố, chơi vài ván thôi."

Khoảnh khắc anh bị bàn tay trắng nõn mềm mại đó nắm giữ, đồng tử của Lin Jianguo run lên. 

Trong lòng tôi như có điều gì đó tan vỡ, tôi run rẩy nói:

"...Được rồi."

Thế là cả hai lại ngồi đối diện nhau trên chiếc bàn ăn khổng lồ. 

Tô Vũ chỉ lấy ra từ bộ bài hai lá bài, một quân Kim cương và một quân 2 trái tim. Cô xáo trộn các tấm thẻ rồi lật từng tấm một. 

Ở vòng đầu tiên, Lin Jianguo là vua. 

Tô Vũ nhìn hai trái tim trong tay, tinh tế mím đôi môi hồng hào, vẻ mặt đầy vẻ chán nản:

"Thật sao, tối nay đã xảy ra chuyện gì? Tôi thật may mắn... Trong nhà nhất định là có vấn đề về phong thủy!"

Amelia Su phàn nàn và đứng dậy. 

Cơ thể lồi lõm và tinh tế đó đã vẽ nên một đường cong hình chữ S hoàn hảo dưới ánh sáng. 

Ngay sau đó, Tô Vũ vặn vẹo vòng eo thon thả không thể kiểm soát và cặp mông đầy đặn dường như có thể xuyên qua lớp gạc bất cứ lúc nào, đi vòng quanh chiếc bàn ăn dài rồi đi thẳng đến chỗ bố chồng Lin Jianguo. 

Shiranly ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Khoảng cách giữa hai người ngay lập tức được rút ngắn xuống dưới hai mươi cm. 

Đôi chân dài trắng như tuyết của Tô Vũ gần như chạm vào cơ thể Lin Jianguo. 

Một mùi hương nồng nàn hòa quyện với hương thơm của sữa tắm và hương thơm cơ thể của con gái ngay lập tức bao quanh Lin Jianguo. 

"Vậy...Bố."

Khi anh nói, Amelia Su cố tình hơi nghiêng người về phía trước. 

Hành động này khiến đường viền cổ của bộ đồ ngủ vốn đã rộng thùng thình của cô hoàn toàn mở ra. 

Khe ngực sâu trắng như tuyết và cặp vú D đầy đặn được phô bày trước mặt bố vợ một cách vô cùng ấn tượng. 

Đôi môi đỏ mọng của Tô Vũ gần như chạm vào tai bố chồng. 

Cô thở ra như một hơi thở trong xanh, với giọng điệu quyến rũ gần như thì thầm, cô hỏi từng chữ:

"Là một vị vua, mệnh lệnh của bạn là gì...?"

Hơi thở của Lin Jianguo đông cứng, như thể anh ta đã bị sốc nặng. Anh nhanh chóng cầm ly rượu trước mặt lên uống hết chỗ rượu đỏ còn lại trong ly. 

Chất lỏng cay nồng đốt cháy cổ họng cô, nhưng nó không thể dập tắt được ham muốn trong trái tim và cơ thể cô. 

Lin Jianguo dường như bị đóng băng và không nói gì trong một thời gian dài. Ông chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của con dâu đang ở rất gần trong tầm tay. 

Khi Amelia Su nhìn thấy điều này, cô ấy không vội. 

Đêm nay, đêm vẫn còn rất dài. 

Theo hành động của bố chồng, Tô Vũ duyên dáng cầm ly rượu trước mặt lên uống hết chỗ rượu đỏ còn lại trong ly. 

Khi cô ngẩng đầu lên, chiếc cổ thiên nga mảnh mai trắng như tuyết giơ lên ​​một vòng cung duyên dáng trong ánh sáng. 

Không giống như đêm mất điện, lần này dưới ánh đèn rực rỡ. 

Bạn có thể cảm nhận được khoảng cách giữa hơi thở của nhau. 

Lâm Kiến Quốc hai mắt đỏ hoe, trong kẽ răng phun ra hai chữ:

"...Bỏ qua."

Nhưng điều đó không có nghĩa là bà từ chối, mà chỉ muốn xem con dâu Tô Vũ có thể quyến rũ bà đến mức nào. 

Cuộc giằng co đầy cảm xúc này rất có thể sẽ trực tiếp quyết định ai trong hai người sẽ chủ động và ai sẽ bị động trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 đầu hàng không có nghĩa là thất bại

Tô Vũ nghe vậy hơi giật mình, nhưng cô không ngờ bố chồng lại đưa ra câu trả lời như vậy. 

Nghĩ rằng anh sẽ để mình làm điều gì đó thú vị. 

Nhưng câu trả lời này cũng hoàn toàn phù hợp với quy luật. 

Nhà vua có toàn quyền phát ngôn, đương nhiên bao gồm cả việc từ bỏ quyền ra lệnh. 

"Được rồi."

Một tia thất vọng khó nhận thấy hiện lên trong mắt Amelia Su, nhưng trên khuôn mặt cô vẫn nở một nụ cười ngọt ngào. 

Hai người tuân theo quy tắc và uống thêm một ly rượu hảo hạng. 

Ở vòng thứ hai, các quân bài lại được xáo trộn. 

Lần này, Amelia Su là vua. 

Nhìn thấy Kim Cương Vương trong tay, Tô Vũ không lập tức ra lệnh mà cố ý lật bài cho bố vợ, dùng giọng điệu lười biếng và quyến rũ chậm rãi nói:

"Bố ơi, có vẻ như tối nay mọi vận may đều nghiêng về phía con."

"Nhìn này, trước đây anh đã bóp vai em và mẹ. Bây giờ... đến lượt em bóp cho anh à?"

Lin Jianguo nghe vậy, người run rẩy, nhưng cuối cùng anh cũng đứng dậy, đi đến phía sau con dâu Tô Vũ và đặt đôi bàn tay hơi run lên trên đôi vai tròn trịa và mịn màng của con dâu.

Khi mới bắt đầu, bạn sẽ cảm nhận được làn da mềm mượt và mỏng manh. 

Lin Jianguo sững sờ trong vài giây, cân nhắc có nên trực tiếp đi xuống và ôm bộ ngực lớn trắng như tuyết trước mặt hay không, nhưng tinh thần cạnh tranh cuối cùng đã đánh bại ham muốn thú tính của anh, và Lin Jianguo bắt đầu nhào nặn cứng nhắc. 

Động tác của Lin Jianguo không có hệ thống, anh chỉ sử dụng sức mạnh của mình theo bản năng. 

Tuy nhiên, lực lượng gần như thô bạo và vụng về này khiến cơ thể Tô Vũ cảm thấy tê dại lạ lùng. 

"Ừm...ah...Bố..."

Tô Vũ hơi ngẩng đầu, chiếc cổ thon dài vẽ nên một vòng cung duyên dáng. Cô nhắm mắt lại, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, từ trong miệng phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào dường như có thể hút đi linh hồn của một người. 

"A...haah...sức tay của bạn...mạnh quá...ah...thoải mái quá..."

Giọng nói vừa quyến rũ vừa dịu dàng, giống như vô số con kiến nhỏ đang gặm nhấm thần kinh vốn đã mỏng manh của Lin Jianguo. 

Khi nhận thấy bố chồng vì giọng nói của mình mà dừng lại một lúc, Tô Vũ thầm vui mừng trong lòng nói:

"Hừ, ta muốn xem hôm nay lão già biến thái ngươi có thể chịu đựng được bao xa, ta vẫn không tin, không thể để ngươi chủ động!"

Tô Vũ tính toán thời gian rất chính xác và chỉ để Lin Jianguo nhấn nút chưa đầy một phút trước khi nhẹ nhàng gọi:

"Được rồi...Được rồi, bố, thế thôi...cảm ơn bố."

Vì vậy, hai người lại tuân theo quy tắc, uống một ly rượu ngon. 

Rượu khiến không khí trong phòng khách càng nóng bức hơn. 

Trò chơi, tiếp tục. 

Vòng ba. 

Khi quân bài được lật lên, Tô Vũ phát ra một tiếng cười như tiếng chuông bạc:

"Hehe, mình thực sự gặp may~"

Tô Vũ cầm viên kim cương K giữa những ngón tay trắng nõn và mềm mại của mình rồi vẫy nó trước mặt bố chồng. 

"Bố..."

Lần này giọng nói của Tô Vũ còn ngọt ngào và nhẹ nhàng hơn trước. Cô nghiêng đầu nhìn bố chồng, trong mắt hiện lên tia sáng quyến rũ:

"Lệnh lần này rất đơn giản... ôm tôi một cái."

Như Tô Vũ đã nói, mệnh lệnh này rất đơn giản. 

Nếu chúng ta gạt hoàn cảnh của nhau sang một bên, ngay cả trong những lúc bình thường, thì việc làm điều đó trước mặt người khác là một ý kiến ​​không tồi. 

Trong tình huống này, Lin Jianguo cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe được mệnh lệnh này. 

Thế thôi, thế thôi. 

Không phải là một sự bất công khi thua con yêu tinh nhỏ khó chịu này trước mặt bạn. 

Sau khi đầu hàng trong lòng, Lin Jianguo không chút do dự. Ông đột ngột đứng dậy khỏi ghế, dang rộng hai tay, cúi xuống, ôm chặt cơ thể ngọc bội ấm áp và thơm tho của con dâu vào lòng. 

Cái chạm đến từ tôi thật mềm mại, thật dịu dàng, thật thật. 

Qua lớp vải mỏng của quần áo, Lin Jianguo có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực đầy đặn và to lớn của con dâu, gần như bung ra khỏi chiếc váy ngủ bằng lụa, đang ép vào ngực anh như thế nào. 

Trong lòng Lâm Kiến Quốc hoàn toàn thừa nhận thất bại của mình. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là anh đã thua. 

Hay đúng hơn, trò hay vừa mới bắt đầu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo thở hổn hển, cúi đầu, đặt môi thẳng lên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của con dâu và bắt đầu liếm một cách tham lam. 

Và trong lúc anh di chuyển, Amelia Su cũng không hề nhàn rỗi. 

Một bàn tay trắng nõn và dịu dàng đã vô cùng khéo léo và chính xác che đi thanh sắt cũ kỹ của bố vợ qua ống quần nhà. 

Ngay sau đó, năm ngón tay chụm lại, bắt đầu nhào nặn đầy khiêu khích. 

"Ừ..."

Tô Vũ trên mặt lộ ra vẻ thích thú, hài lòng phát ra một tiếng rên rỉ, trong lòng kiêu ngạo nói:

"Hừm, lão già biến thái, ngươi không nhịn được nữa rồi ~"

Trong lòng bà đang nghĩ vậy, nhưng trên môi vẫn còn lưu giữ chút gì đó dè dặt của con dâu. Với giọng điệu tưởng chừng như đang cố tình trách móc nhưng thực ra lại đổ thêm dầu vào lửa, cô thở hổn hển nói:

"Bố... bố... bố đang làm gì vậy... Yugi chỉ bảo bố ôm con, nhưng không... không bảo bố liếm con..."

Lin Jianguo vào lúc này không thể nghe thấy những lời này. Ngọn lửa dục vọng đã thiêu rụi hoàn toàn anh. 

Đôi tay của hắn không còn yên tĩnh nữa, giống như hai móng vuốt tà ác, dọc theo khe hở trên váy ngủ của Tô Vũ, trèo lên hai đỉnh núi xinh đẹp cao lớn và trắng như tuyết! 

"À!"

Cuộc tấn công bất ngờ của Lin Jianguo khiến Tô Vũ lại phát ra tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Cô cảm thấy đôi bàn tay thô ráp của bố chồng đang cố ý bóp chặt bộ ngực thanh tú của mình. Mỗi lần nhào nặn và cạo đều mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt xen lẫn cảm giác ngứa ran nhẹ ở đầu núm vú đang cương cứng. 

Tô Vũ tận hưởng trọn vẹn nửa phút. Khi cô cảm thấy cơ thể mình sắp tan chảy trong vòng tay anh, cô đột nhiên dùng hết sức lực đẩy đôi tay đang giận dữ của bố chồng ra. 

Lin Jianguo bị đẩy và loạng choạng, động tác dừng lại, trong mắt hiện lên một tia bối rối và bối rối. 

Amelia Su ngẩng đầu lên. 

Đôi mắt ngấn nước như mê hoặc giờ đây ẩm ướt và sáng hơn do bị dục vọng xâm nhập. 

Cô chỉ nhìn thẳng vào bố chồng, mặt ông cũng đỏ bừng vì dục vọng và rượu. 

Khu phức hợp Electra trong lòng cô, điều mà ngay cả bản thân Tô Vũ cũng chưa bao giờ phân tích đầy đủ, lúc này lại vô cùng hài lòng. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt Tô Vũ mờ đi, cô thè cái lưỡi hồng hồng ra, liếm đôi môi xinh đẹp lạ thường, dùng giọng điệu cực kỳ mềm mại như sáp nói:

"Bố, hôn con đi."

Hai từ này giống như tiếng còi cuối cùng trước khi tấn công. 

Lin Jianguo gầm lên một tiếng như dã thú, đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp mà anh đã mong đợi từ lâu. 

Lưỡi của Lin Jianguo thô bạo đẩy răng của con dâu ra, háo hức quấn quanh lưỡi gà giống như hoa cà của cô, điên cuồng đan xen, mút và nuốt chửng từng giọt chất lỏng trong miệng cô. 

Tô Vũ cũng nhiệt tình đáp lại, một tay trực tiếp vòng qua cổ bố chồng, tay kia bắt đầu xé áo ông. 

Không ngờ lực quá mạnh, cúc áo bung ra, vải phát ra tiếng rách. 

Động tác hung hãn của hai người đã đẩy bàn ăn ra phía sau. 

Chiếc cốc chưa kịp cất đi trên bàn đã bị cùi chỏ của Lâm Kiến Quốc đánh trúng. Nó lật một tiếng “bụp” rồi rơi khỏi mép bàn. Nó vỡ tan với một tiếng "bụp", nhưng không ai quan tâm. 

Hai người hôn nhau cuồng nhiệt, cảm nhận đầu lưỡi của nhau và nuốt nước bọt của nhau. 

Trong lúc loạng choạng, anh di chuyển đến chiếc ghế sofa cách đó không xa. 

Lúc này, áo sơ mi của Lâm Kiến Quốc đã bị Tô Vũ xé toạc hoàn toàn, treo lủng lẳng trên người, lộ ra bộ ngực rắn chắc tuy hơi lỏng lẻo nhưng vẫn có thể nhìn thấy từ xưa. 

Khóe miệng Tô Vũ có một vệt nước bọt lấp lánh, trông vô cùng dâm đãng. 

Cô tạm thời buông môi bố chồng, chạy tới dùng một tay như rắn vuốt ve bộ ngực thô ráp của bố chồng, cảm nhận được nhịp tim đập mạnh dưới lồng ngực;

Tay kia lặng lẽ trượt xuống, nắm lấy con cặc cứng rắn của Lin Jianguo qua quần anh, vuốt ve và trêu chọc nó. 

"Bố... cho con xem..."

Lời nói quyến rũ cùng hơi thở nặng nề của con dâu khiến Lin Jianguo dường như tỉnh lại một chút. 

Lin Jianguo cũng ngừng xoa bóp ngực con dâu, thở dốc và nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng. 

Tuy nhiên, ý thức này chỉ tồn tại chưa đầy ba giây. 

Đầu gối Tô Vũ mềm nhũn, cô từ từ quỳ xuống kéo quần Lâm Kiến Quốc xuống. 

Trong khoảnh khắc, một con gà trống to lớn chuyển sang màu tím đen vì bị kìm hãm quá lâu đột nhiên lao ra như một con thú vừa thoát khỏi lồng! 

Nó ngạo nghễ đứng trước mặt Tô Vũ, một giọt chất nhầy trong suốt do hưng phấn quá mức tiết ra trên đôi quy đầu đầy đặn như ngọc màu tím phía trên, toát ra khí chất nam tính có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải yếu đuối. 

"Ồ...nó lớn quá."

Tô Vũ hơi hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng cảm thán trẻ con. 

Đây là lần đầu tiên cô thực sự quan sát được bộ phận sinh dục nam ngoài chồng mình Lâm Triết ở khoảng cách gần như vậy. 

Cô không khỏi hưng phấn, không khỏi vươn bàn tay thon dài ra, tò mò cầm cột thịt nóng hổi, ​​cẩn thận cảm nhận. 

Cảm giác khi bắt đầu thật nặng nề. 

Tô Vũ ra hiệu. Mặc dù con cặc trước mặt cô có vẻ ngắn hơn một chút so với chiều dài của chồng cô Lâm Triết, nhưng về kích thước thì nó lại dày hơn rất nhiều. 

Màu sắc của toàn bộ cột thịt có màu tím đen xỉn do thời gian tích tụ và ứ đọng lâu ngày. 

Thậm chí còn có những đường gân xanh như sừng rồng quấn trên đó, từng nhịp đập theo tần số của nhịp đập, tràn đầy nam tính. 

Tuy nhiên, khi dùng ngón tay ấn mạnh vào thân cây một chút, cô có thể cảm nhận được độ cứng không bằng thép của chàng trai trẻ Lâm Triết, có chút yếu đuối thuộc về một người đàn ông trung niên. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng tới tác động trực quan mà nó mang lại. 

Chỉ mới liếc nhìn mấy cái, Tô Vũ liền cảm giác được mật hoa đã từ sâu trong hố hoa tuôn ra, thậm chí còn nhỏ xuống sàn nhà. 

Cảm nhận được một lát, Tô Vũ đột nhiên trở nên vui tươi. 

Cô dùng đầu ngón trỏ gõ nhẹ vào giọt chất nhầy trên mắt quy đầu, rồi nhẹ nhàng kéo nó lên trên. Ngay lập tức, một sợi chỉ dài màu bạc sáng được rút ra giữa đầu ngón tay cô và đỉnh cặc. 

Lúc này trông cô không giống một cô con dâu ngoại tình với bố chồng. 

Giống như một cô bé ngây thơ phát hiện ra một món đồ chơi mới lạ, cô đưa đầu ngón tay dính đầy chất dịch trong cơ thể của bố chồng lên mắt, nghiêng đầu, nhìn Lâm Kiến Quốc với ánh mắt cực kỳ ngây thơ, tò mò hỏi:

"Bố, đây là cái gì vậy? Dính quá..."

Nói xong, cô đưa ngón tay lên trước cái mũi nhỏ hếch của mình, nhẹ nhàng hít một hơi, rồi lập tức cau mày, lộ ra vẻ chán ghét:

“Này, vẫn còn có mùi lạ~ tanh quá.”

"..."

Lin Jianguo làm sao có thể chịu được sự khiêu khích cực độ kết hợp hoàn hảo giữa sự sống động, sự ngây thơ và ham muốn như vậy! 

Tôi chỉ cảm thấy con gà trống bên dưới đang đập dữ dội và điên cuồng như muốn nổ tung. 

Tô Vũ thấy vậy, thậm chí còn cười ngọt ngào như chuông bạc:

"Wow, nhìn kìa, nó vẫn có thể cử động được! Có phải vì cậu thích tôi không?"

"Vậy thì... à, vì em rất dễ thương nên anh sẽ tặng em một nụ hôn như một phần thưởng."

Nói xong, Tô Vũ thật sự cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng đặt một nụ hôn ẩm ướt lên quy đầu to lớn màu đỏ tím hung dữ.

"Kêu la!" 

Lin Jianguo cuối cùng đã mất kiểm soát và phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ từ sâu trong cổ họng. Anh đặt tay lên đôi vai thon thả của Tô Vũ, đẩy cô ngồi xuống chiếc ghế sô pha mềm mại. 

"À!"

Amelia Su thốt lên một tiếng ngắn gọn và ngã về phía sau, cơ thể mềm mại nảy lên trên ghế sofa. 

Lin Jianguo không quan tâm, giống như một con thú đói, anh đi xuống, há miệng to, ngậm núm vú đỏ tươi cương cứng trên ngực con dâu và mút mạnh. 

Lúc này, Tô Vũ mới rảnh tay, lấy ra một chiếc điện thoại di động khác mà cô đã chuẩn bị sẵn từ khe hở trên ghế sô pha. Cô nhanh chóng chụp lại cảnh tượng tục tĩu của người cha yêu thương và cô con dâu hiếu thảo trước mặt rồi gửi cho chồng đang ở xa. 

Từ đầu đến cuối, chỉ mất vài giây. Lin Jianguo đắm chìm trong sự vuốt ve tuyệt vời của con dâu đến mức không nhận ra điều đó. 

Làm xong tất cả những điều này, Tô Dự ném điện thoại sang một bên, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc hoa râm của bố chồng Lâm Kiến Quốc, hơi nhắm mắt lại, bắt đầu cẩn thận cảm nhận được cảm giác tê dại và ngứa ran từ ngực mình. 

Trong miệng còn phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào đến tận xương tủy, thoải mái vô cùng:

"Hmm...ah...bố...mạnh lên...ừm...đúng rồi...hah..."

Dưới ánh sáng rực rỡ, hai cơ thể trên ghế sofa điên cuồng quấn lấy nhau. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông hòa quyện với tiếng rên rỉ không ngừng của người phụ nữ, tạo thành một bản giao hưởng cấm kỵ và điên cuồng. 

Có một bức ảnh gia đình trên tủ TV cách đó không xa. Vương Tú Lan và Lâm Triết trong khung ảnh đều mỉm cười nhìn cảnh tượng nực cười trước mắt. 

Sau một thời gian dài. 

Khi Lin Jianguo liếm bộ ngực trắng như tuyết của con dâu cho đến khi chúng đầy nước bọt, Tô Vũ đột nhiên đưa tay ra ôm đầu Lin Jianguo, làm gián đoạn động tác của anh. 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu và khao khát điên cuồng của Lin Jianguo, Tô Vũ nói từng chữ:

"Cha, con muốn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Hai người nhịn không được

Tất nhiên Lin Jianguo hiểu ý của con dâu mình khi nói "Tôi muốn". 

Nhưng khi hắn rốt cục đi tới bước cuối cùng này, trong đầu hắn hiện lên một tia do dự, đang thiêu đốt dục vọng. 

Trước đó, anh chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ vợ anh là Vương Tú Lan. 

Cuộc sống của anh thật nhàm chán và vô vị,

Kết hôn, sinh con, làm việc... Tôi đã tuân theo những quy tắc đó suốt 46 năm. 

Đối với một thanh niên cởi mở như Tô Vũ, Lin Jianguo thực sự là một món đồ cổ. 

Đúng lúc tình thế rơi vào bế tắc vì khoảnh khắc do dự của Lin Jianguo. 

Không biết Tô Vũ từ đâu đến, anh lấy ra một gói bao cao su sáng bóng khác. 

Trước mặt bố vợ, anh nhẹ nhàng mở vỏ và cắn mở gói. Sau đó, anh dùng hai ngón tay thon dài cầm chiếc vòng cao su sáng bóng thấm đầy dầu bôi trơn, đưa vào mắt Lâm Kiến Quốc, nhẹ giọng nói:

"Bố, đừng gánh nặng tinh thần, chúng con chỉ... đang tận hưởng khoảnh khắc này thôi, được chứ?"

Nhìn vào đôi mắt Thiên Thành đầy khích lệ và quyến rũ trong mắt con dâu tôi;

Nhìn chiếc bao cao su nhỏ trên tay cô, dường như có thể cô lập mọi tội lỗi và hậu quả…

Dấu vết lý trí cuối cùng trong trái tim Lin Jianguo cuối cùng đã bị nuốt chửng bởi làn sóng ham muốn khổng lồ. 

đạo đức gì. 

Thật là một gia đình hạnh phúc. 

Người ta sống và làm việc vất vả cả đời không phải vì hạnh phúc, tại sao? 

Vào lúc này, Lin Jianguo dường như đã nhận được câu trả lời mà anh đã suy nghĩ trong thang máy vài ngày trước nhưng chưa bao giờ có được. 

Hơn nữa, chúng ta đã đạt đến điểm này rồi, và nếu chúng ta muốn quay lại và nói về tính chính trực một lần nữa, đó chẳng phải là một giấc mơ to lớn của một tên ngốc sao? 

............

Cảnh video kết thúc đột ngột tại đây. 

Hơi thở của Lâm Triết lúc này trở nên nặng nề và nóng bỏng.

Anh không vội diễn tiếp vì biết cảnh tiếp theo chính là điều anh hằng mong đợi, cảnh vợ và bố hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Đừng nói với tôi rằng bao cao su không như vậy nhé. 

Khi con cặc của bạn được đưa vào âm hộ của bạn, đó là lúc bạn đang làm tình. 

Nó chứng tỏ người phụ nữ hoàn toàn chấp nhận một người đàn ông bằng cơ thể của mình. 

Lâm Triết nhất thời không thể nói được là mình quá kích động hay là thế nào. 

Cảm thấy thất vọng, anh chậm rãi đặt điện thoại xuống, ôm nó vào ga giường, trong lòng cảm thấy một luồng ấm áp kỳ lạ dâng lên. 

Thông qua góc nhìn mãn nhãn bí mật này, Lâm Triết nhìn thấy dục vọng xấu xí bộc phát trên khuôn mặt đã được thời gian ghi dấu của cha mình. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng nhiều lần nhìn thấy sự đấu tranh lóe lên trong mắt bố. 

Lâm Triết không khỏi tự giễu cười nhạo chính mình, cho rằng cha mình ít nhất đã vất vả lâu như vậy. 

Nếu là tôi, chắc hẳn tôi đã bị vợ mình, con yêu tinh nhỏ phiền phức này, đánh bại hoàn toàn ngay ở giai đoạn tôi đang giao quần áo trong phòng tắm. 

Vừa nghĩ tới đây, một luồng nhiệt nóng trào lên vùng bụng dưới của anh. 

Con cặc của anh sưng tấy đến mức đau đớn, anh sắp phải quan hệ trực tiếp với vợ và bố mình. Lâm Triết không thể chịu đựng được nữa. 

Sau một khắc, Lâm Triết xoay người, đem Tô Vũ đè ở dưới người hắn:

"Không thể nào...Em yêu, em nghịch ngợm quá, hãy để anh đụ em!"

Tô Vũ dường như đã đoán trước được phản ứng của chồng mình. Thay vì chống cự, cô lại hưng phấn nâng cặp vú tuyết của mình lên, dùng hai bầu vú cực kỳ mềm mại cọ vào khuôn ngực rắn chắc của chồng. 

Anh ta thậm chí còn thè cái lưỡi màu hoa cà ra, liếm đôi môi khô khốc, mắt mờ đi, nói với giọng điệu gần như mơ màng và ngọt ngào đến tận xương tủy:

"Nào...chồng em...con bé không thể chờ đợi được nữa và muốn anh...đụ em thật mạnh..."

"Đồ con điếm nhỏ!"

Lâm Triết hoàn toàn bị đánh thức bởi vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy. Anh thô bạo kéo chiếc váy ngủ bằng lụa đang vướng trên người cô ra, dùng bàn tay to lớn nắm lấy quả bóng ngực trắng như tuyết trên ngực cô rồi nhào nặn thật mạnh. 

"Nhanh! Dạng chân ra! Để tôi kiểm tra xem lồn em có bị con cặc to của bố tôi đụ không!"

Nghe những lời tục tĩu từ miệng chồng, Amelia Su như nhớ lại mọi chuyện đêm qua, cơ thể cô lập tức mềm nhũn thành một vũng nước suối. 

Thở hổn hển một cách tinh tế và vô cùng ngoan ngoãn, cô từ từ dang rộng hai chân thon thả của mình. 

Một khung cảnh huyền bí và quyến rũ mở ra trước mắt bạn. 

Một chiếc quần lót ren màu đen đã thấm đẫm chất dịch tình yêu tràn trề, bám chặt vào đám cỏ hơi nhô lên được cắt tỉa gọn gàng, tạo nên một hình dáng quyến rũ. 

Lâm Triết không có hạ xuống kết giới cuối cùng mà trực tiếp vùi mặt vào. Qua lớp vải mỏng, anh hít một hơi thật sâu mùi hương đặc trưng hòa quyện với hương thơm cơ thể của vợ và hơi nước dâm đãng. 

"À...chồng..."

Thân thể Tô Vũ bỗng nhiên run lên, cô không khỏi thở dốc, rên rỉ, giữ chặt tay mình trên đệm, tay còn lại luồn vào mái tóc dày của Lâm Triết, ngẫu nhiên gãi. 

"À... chồng... thoải mái quá... ngay đó..."

Lưỡi của Lâm Triết chính xác tìm thấy âm vật vốn đã sưng tấy và cương cứng xuyên qua quần lót của anh. Anh dùng đầu lưỡi xoay tròn liên tục, lúc liếm nhẹ, lúc lại ấn mạnh. 

Cái chạm vừa ẩm vừa nóng của chồng khiến đầu óc Tô Vũ trở nên trống rỗng, chỉ để lại cảm giác khoái cảm tê dại bao trùm lấy cô. 

Vòng eo của cô vô thức xoắn lại thành một vòng cung quyến rũ khi chồng cô liếm cô. 

Và ngay khi Tô Vũ cảm thấy mình sắp bị dòng nước cuốn lên mây, Lâm Triết đột nhiên dừng lại. 

Lâm Triết ngẩng đầu lên với một nụ cười tinh nghịch trên khuôn mặt. 

Sau đó, hắn toàn thân lùi về sau, đầu hướng về phía chân Amelia Su, xoay người nằm xuống. 

Tô Vũ cùng hắn quan hệ đã lâu, lập tức hiểu được ý tứ của chồng. 

Cô mỉm cười quyến rũ, xoay người, quỳ trên người Lâm Triết, chỉ cặp mông săn chắc vào mặt chồng. 

Cảm thấy mình đã ngồi đúng tư thế, Tô Vũ chậm rãi ngồi xuống, cho đến khi cô cảm nhận được âm hộ của mình, xuyên qua chiếc quần lót ren, nhẹ nhàng ấn vào chóp mũi và môi của chồng. 

Cùng lúc đó, cô cúi đầu xuống, chỉ trong chốc lát, cô đã phát hiện ra con cặc dày đặc cứng như thanh sắt đang đập một cách hưng phấn. Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình không chút do dự và nuốt chửng nó hoàn toàn. 

"Woo...Gulji...Gulu..."

Cái miệng ấm áp và trơn trượt lập tức bao bọc lấy dương vật nóng bỏng. 

Lưỡi của Tô Vũ giống như một con rắn khéo léo, khéo léo liếm và quấn quanh quy đầu dày, theo những đường gân phồng lên xuống, sau đó cuốn hai tinh hoàn nặng nề lên nuốt vào miệng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng đỉnh cao khiến Lâm Triết thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

Anh nằm ngửa, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của vợ. Trong lúc tận hưởng sự phục vụ của miệng vợ, anh dùng mũi và môi để cảm nhận hơi ẩm và hơi nóng liên tục tỏa ra từ lỗ đít của vợ. 

Đột nhiên, một ý nghĩ như một tia sét đánh vào đầu Lâm Triết. 

Lâm Triết chợt nhận ra cái miệng của vợ mình, cái lưỡi linh hoạt của cô ấy...

Mới đêm qua thôi, bạn có phục vụ cha mình theo cách tương tự không? 

Ý tưởng này thật thú vị, thật tội lỗi và thật thú vị! 

Trong lúc nhất thời, Lâm Triết cảm giác được bụng dưới đột nhiên căng lên, một luồng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"Ờ-huh!"

Lâm Triết gầm lên, con cặc dài và dày của anh ta bắt đầu đập và phun ra dữ dội trong miệng Tô Vũ. 

Những dòng tinh dịch tanh tanh nồng nặc đều bắn vào sâu trong cổ họng Tô Vũ. 

Tô Dự hoàn toàn không né tránh, thậm chí còn chủ động mút sâu cổ họng, nuốt từng giọt tinh hoa của chồng. 

Cuối cùng, hắn rất ân cần dùng lưỡi hút hết tinh hoa còn chưa chảy ra từ sâu trong mắt ngựa. 

Sau khi xuất tinh, Lâm Triết bước vào thời gian hiền triết ngắn ngủi, nhưng con cặc vẫn duy trì được độ cứng đáng kể. 

"Chồng...anh mạnh quá, xuất tinh nhiều quá..."

Tô Vũ ngẩng đầu, khóe miệng có một sợi bạc lấp lánh, quay đầu nhìn người đàn ông bên dưới, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và yêu thích. 

Những lời này lập tức khơi dậy tinh thần chiến đấu của Lâm Triết. 

Lâm Triết điều chỉnh góc độ và kéo Tô Vũ lại, để cô nằm thẳng trên giường, sau đó dang rộng hai chân, tạo ra tư thế truyền thống và dễ dàng nhất để thâm nhập. 

Ngay sau đó, anh ta cầm con cặc vẫn còn dính nước bọt của vợ và tinh dịch của mình, nhắm vào cái hố vốn đã đầy bùn của Tô Vũ. 

Anh khẽ mở quần lót ra, có tiếng nước trong trẻo. "Phun!" 

Không có bất kỳ trở ngại nào, quy đầu dày đặc trực tiếp xuyên qua lỗ trơn trượt da thịt, lao thẳng vào trong, thẳng đến tận đáy. 

"À!"

Cảm giác quen thuộc khiến Tô Vũ và Lâm Triết đồng thời thở dài hài lòng.

Lâm Triết bắt đầu bơm chậm rãi. Vừa di chuyển, anh vừa cúi đầu nhìn chằm chằm vào mắt vợ, rồi hỏi với giọng điệu có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra lại đầy ẩn ý:

"Vợ ơi, nói cho anh biết, em đã... làm việc này bao nhiêu lần rồi?"

Nói xong không đợi Amelia Su trả lời, bất kể mùi vị tinh dịch của chính anh có còn đọng lại trong miệng cô hay không, cô đã hôn cô một cách mãnh liệt. 

Môi và lưỡi đan xen, dịch cơ thể trao đổi. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ đã đỏ bừng. Cô thở hổn hển và mắt cô mờ đi. Dưới cái nhìn của chồng, cô ngượng ngùng giơ ba ngón tay trắng nõn lên.

"Ba lần?" 

Đồng tử của Lâm Triết đột nhiên co rút lại. 

Amelia Su khẽ gật đầu:

"Ờ..."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, một cảm giác ghen tị và hưng phấn mãnh liệt lại xâm chiếm trái tim Lâm Triết. 

Anh ta rên rỉ, dùng lực đè lên eo và chìm xuống! 

"A! Chồng... nhẹ nhàng một chút! Sâu quá... chọc vào, đâm vào miệng tử cung của em..."

Tô Vũ lập tức hét lên một tiếng đau đớn và thỏa mãn, hai chân không tự chủ quấn quanh eo nam nhân của chồng. 

Lâm Triết dường như không nghe thấy gì. Vừa duy trì tư thế thâm nhập này, hắn vừa dùng quy đầu ác ý mài vào cổ tử cung nhạy cảm trong khi tiếp tục thẩm vấn:

"Vậy... bố tôi... ông ấy có đâm ông ấy ở đây không?"

"Không, không..."

Cảm giác từ sâu trong huyệt đạo truyền đến khiến người ta bối rối. Tô Vũ trả lời ngắt quãng:

"Anh ấy...anh ấy thấp hơn bạn...ngắn hơn một chút..."

"Ồ?"

Trên môi Lâm Triết hiện lên một nụ cười:

"Vậy... cặc của tôi cảm thấy thoải mái hơn hay cặc của anh ấy?"

"Không...tôi không biết..."

Tô Vũ đột nhiên bắt đầu hành động quyến rũ, cố gắng vượt qua bài kiểm tra bằng cách tỏ ra dễ thương:

"Tôi chỉ... mới thử ba lần. Làm sao... làm sao tôi biết được..."

Nghe vậy, động tác của Lâm Triết đột nhiên trở nên hoang dã, như thể lần nào cô cũng bị đánh gục.

"Vậy ngươi còn muốn thử bao nhiêu lần nữa?" 

"Hmm...ahhh...chồng..."

Lúc Lâm Triết làm tình hắn, hắn dùng những lời lẽ tục tĩu nhất để xúc phạm:

"Con khốn này! Ngươi... vẫn muốn bị bố tôi đụ phải không? Nói cho ta biết đi!"

"À... vâng... tôi vẫn muốn..."

Đến lúc cao trào, Tô Vũ hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, kêu gào thừa nhận.

"Nói cho tôi biết! Là sự an ủi của tôi! Hay là sự an ủi của bố tôi!" 

"Ừ... đó là sự thoải mái của anh, chồng à..."

"Hãy nói sự thật ngay bây giờ!"

Lâm Triết đột nhiên nắm lấy cằm cô, ép cô nhìn anh.

"A...ahhhh!!" 

Tô Vũ bị ép đến mức suy sụp, cuối cùng kêu lên câu trả lời khiến Lâm Triết vừa tức giận vừa hưng phấn:

"Đó... đó là sự an ủi của bố!"

"Tại sao!"

"Anh tệ quá...wuwu..."

"Nói cho tôi biết! Tại sao của anh ấy lại thoải mái hơn!"

"Bởi vì... bởi vì của bố... dày hơn... ugh... dày hơn... nó có thể đẩy... nó có thể làm cho người ta no hơn... thoải mái hơn..."

Câu trả lời này giống như một chiếc chìa khóa, hoàn toàn mở ra xiềng xích dục vọng cuối cùng trong lòng Lâm Triết.

"À!" 

Lâm Triết gầm lên điên cuồng và không thể kiểm soát được bản thân nữa. Anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của vợ và điên cuồng bơm cô hàng chục lần. 

"Vợ... Vợ ơi, anh sắp tới rồi..."

"Cùng nhau...chồng...cùng nhau đi..."

Khi Su Yu hét lên tận cùng phổi, Lâm Triết đã phun dòng tinh dịch nóng bỏng thứ hai vào sâu trong tử cung của vợ mình. 

Đồng thời, Amelia Su cũng co giật dữ dội và lên đến đỉnh điểm. 

---

Sau cơn cuồng nhiệt, trong phòng ngủ chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông. 

Con cặc của Lâm Triết vẫn chưa mềm ra hoàn toàn, vẫn vùi trong cơ thể vợ anh. Cảm nhận được bức tường thịt căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng, nó co rút từng đợt, như muốn tự cứu mình. 

Hai người không nói gì, chỉ ôm nhau thật sâu, cảm nhận nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Hồi lâu, Lâm Triết chậm rãi nói:

"Em yêu, kể cho anh nghe...nói chi tiết đi."

"Không phải tất cả đều có trong video đâu, bạn cứ dành thời gian và tự mình xem nhé."

Amelia Su vùi mặt vào hõm cổ chồng, lộ ra vẻ lười biếng. 

Lâm Triết nghe vậy, liền siết chặt vòng tay:

"Không, chuyện đó khác. Tôi muốn nghe điều đó từ cậu, tự mình nói đi."

Thấy vậy, Amelia Su cũng bắt đầu giở trò:

"Nếu ngươi không nói cho ta, ta sẽ không nói cho ngươi."

"Anh sẽ không nói à?"

Lúc này, trong giọng nói của Lâm Triết có chút đe dọa:

"Tin hay không tùy bạn, tối nay tôi sẽ đụ bạn đến chết, đến nỗi ngày mai bạn thậm chí không thể đến lớp!"

Nghe điều này, dường như anh ta đã nghe thấy một trò đùa lớn nào đó. Tô Vũ đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo:

"Này, cậu đã nói điều này!"

"Đừng quên, lần trước là ai cầu xin tha thứ."

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của vợ, Lâm Triết chợt nhớ đến trải nghiệm bi thảm khi bị vắt khô đến mức gần như gục ngã trong một đêm trong khoảng thời gian yêu đương cuồng nhiệt. Động lực của anh ta ngay lập tức yếu đi, và anh ta lẩm bẩm với lương tâm cắn rứt:

"Ừ... quên đi, công việc quan trọng, công việc quan trọng..."

Nhìn vẻ ngoài đáng yêu và nhăn nheo của chồng, Tô Vũ bật cười. 

"Được rồi được rồi, xem ngươi lo lắng cùng khó chịu như thế nào."

Nói đến đây, Tô Vũ duỗi ngón tay ra, gãi gãi mũi Lâm Triết rồi nói:

"Hôm nay ta sẽ tỏ ra thương xót, thỏa mãn sự tò mò của tên chồng biến thái của ngươi, ta sẽ coi đó là... chuyện tốt, kể cho ngươi nghe chuyện xưa."

Lâm Triết nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh hào hứng ôm cổ vợ và muốn hôn cô. 

Nhưng Tô Vũ lại dùng tay nhẹ nhàng chặn môi anh, cười nói:

“Nhưng tôi vẫn có một yêu cầu nhỏ.”

Lâm Triết đã bị tò mò tra tấn, nóng lòng nói:

"Được được được! Đừng nói một, một trăm cũng được!"

“Tôi không muốn một trăm, tôi chỉ muốn…”

Trong lúc nhất thời, nụ cười của Amelia Su càng ngày càng quyến rũ:

"Bây giờ, hãy liếm chân tôi cho đến khi cô gái này cảm thấy thoải mái, rồi tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện."

Lâm Triết nghe được lời này, thay vì cảm thấy nhục nhã, hai mắt lại sáng lên, trở nên hưng phấn. 

Đây không phải là một hình phạt, nó gần như là một phần thưởng. 

Lâm Triết không nói một lời, lập tức xuống giường, ngoan ngoãn quỳ bên giường như một chú chó con trung thành. 

Sau đó, hắn nhấc bàn chân xinh đẹp và thanh tú của Tô Vũ lên, bắt đầu từ mắt cá chân tròn trịa trở xuống, dùng lưỡi cẩn thận liếm từng inch một. 

Liếm mu bàn chân thanh tú, liếm vòm nhạy cảm, cuối cùng đưa năm ngón chân trong suốt như pha lê vào miệng từng ngón một, cẩn thận mút lấy. 

"Ờ..."

Amelia Su thoải mái nheo mắt và ngân nga hài lòng. 

Liếm xong, Lâm Triết ngẩng đầu lên, giống như một đứa trẻ chờ thưởng, thúc giục:

"Em yêu, có sao không? Thôi nào, nhanh lên."

Amelia Su không nói ngay. 

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của chồng, trong mắt Tô Vũ hiện lên một nụ cười như nữ hoàng. 

Dưới cái nhìn sửng sốt của Lâm Triết, Tô Vũ đột nhiên dùng sức, rút ​​đôi chân ướt át ra khỏi tay chồng. Sau đó cô nhảy lên, ném Lâm Triết còn chưa kịp phản ứng lên giường. 

Tô Vũ ngồi trên eo Lâm Triết, hai tay đỡ ngực anh, cúi đầu trịch thượng nhìn anh. 

Sau đó, anh ta từ từ cầm con gà trống đang cương cứng vì phấn khích trở lại, chỉ nó vào cái lỗ vẫn còn ướt của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"À..."

Khi cảm giác sung mãn quen thuộc lại tràn ngập cơ thể, Tô Vũ hài lòng thở dài. 

Rồi anh cúi đầu thì thầm vào tai chồng cô bằng một giọng đầy quyến rũ:

"Người chồng biến thái của tôi, bây giờ... hãy nghe tôi nói kỹ nhé."

"Làm thế nào mà người vợ trẻ và xinh đẹp của anh... lại có thể quan hệ với bố anh lần đầu tiên..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Vợ kể chuyện

Không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi mồ hôi nam tính và chất dịch cơ thể nữ tính nồng nặc và đầy dục vọng. 

Khóe miệng Tô Vũ hiện lên một nụ cười lười biếng nhưng quyến rũ. Bàn chân xinh đẹp tuyệt mỹ của cô, với mắt cá chân thon thả, đường cong duyên dáng, mười ngón chân tròn như ngọc, hơi cong lại, áp vào tấm ga trải giường mềm mại. 

Với đôi mắt ngấn nước tưởng như có thể mê hoặc tâm hồn, cô nhìn chồng thật sâu. 

Anh duỗi đôi tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng ấn vào ngực Lâm Triết, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn, quỳ xuống giữa eo và bụng của Lâm Triết. 

Cô duỗi thẳng tấm lưng thon thả của mình. Hành động này khiến cặp ngực cỡ D trắng nõn của cô trông đầy đặn và rũ xuống đầy kích thích. Khi cô thở, chúng hơi lắc lư trước mắt Lâm Triết. 

Lỗ hoa đầy bùn giữa hai chân đã nhấn chìm hoàn toàn con cặc dài và dày của Lâm Triết. 

"Lúc đầu..."

Tô Vũ vừa nói vừa thở ra, eo bắt đầu cuộn tròn nhẹ nhàng với nhịp điệu cực kỳ chậm rãi nhịp nhàng, cảm nhận được hình dáng cặc của chồng trong cơ thể mình. 

"Ồ vâng, là bố...ông ấy đã lấy chiếc bao cao su từ tay tôi."

“Nhìn dáng vẻ lúc đó của ông ấy, tay run run, ánh mắt lảng tránh… Ta còn tưởng rằng ông ấy sẽ không đeo, dù sao ông ấy cũng là một ông già gần năm mươi tuổi, có lẽ đã quên cách sử dụng thứ này.”

"Nhưng không ngờ chỉ cần vài cú click là anh ấy đã làm được. Động tác của anh ấy... có chút gọn gàng nhỉ? Ừm, lẽ ra anh ấy chỉ cần gọn gàng thôi."

Khi Su Yu nói, cô bắt chước vẻ mặt lo lắng và háo hức của Lin Jianguo lúc đó, trong mắt cô hiện lên một tia vui tươi. 

“Sau đó, anh ấy dường như thay đổi đột ngột và lập tức đẩy tôi xuống ghế sofa lần nữa.”

“Một tay như sắt kẹp chặt lấy eo tôi, tay kia cầm con cặc đen to, dày, chỉ vào âm hộ của tôi… và với một tiếng ‘phồng’, anh ấy đưa nó vào thật mạnh.”

"À...chồng..."

Hơi thở của Tô Vũ bắt đầu trở nên dồn dập. Kể lại quá trình này khiến cô có cảm giác như được quay lại hiện trường lúc đó. Phản ứng của cơ thể cô không thể bị đánh lừa được. Huyệt hoa giữa hai chân bắt đầu co lại và thắt chặt không kiểm soát, tiết ra nhiều mật hoa hơn. 

Thân thể tê liệt, Tô Vũ chịu đựng tê dại, tiếp tục nói:

"Bởi vì... vì âm hộ của anh đã ướt từ lúc anh dụ dỗ bố em ở bàn ăn tối. Cho nên, dù cặc của ông ấy có dày hơn của em một chút thì nó vẫn... đi vào rất êm ái và thâm nhập rất sâu."

"A...Chồng, anh...đừng cử động..."

Theo lời kể của Tô Vũ, Lâm Triết không thể kìm nén được sự điên cuồng trong lòng nữa. Anh tận tai nghe từng cảnh tượng được vợ miêu tả. Cơn ghen tuông mãnh liệt và sự hưng phấn biến thái khiến anh không khỏi bắt đầu đẩy mạnh mông lên trên và dùng cặc đáp lại lời kể của vợ một cách hung hãn. 

"A... ha... anh... nếu anh cử động lần nữa... tôi sẽ... tôi sẽ không còn sức để nói gì nữa..."

Tô Vũ không ngừng thở hổn hển, thân thể nặng nề phập phồng theo lực đẩy của chồng, bàn tay ôm ngực chồng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết trên ngực cô lắc lư lên xuống, trái phải, phóng ra những làn sóng ngực choáng váng. 

"Vợ..."

Lâm Triết hai mắt đỏ hoe, nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng dục vọng của vợ mình:

"Nói cho con biết...Bố...khi bố xâm nhập vào con, lúc đó...Bố cảm thấy thế nào?"

Tô Vũ có chút mê hoặc bị hắn mê hoặc, ánh mắt bắt đầu mơ hồ. Cô thở hổn hển và cố nhớ lại:

"A... lần đó... thật hưng phấn... đầu óc anh trống rỗng. Đó là... lần đầu tiên anh làm tình với một người đàn ông không phải em... anh... hồi hộp, sợ hãi, và có chút... hưng phấn khó tả..."

"Nhưng...nhưng thật kỳ lạ, chồng ơi...khi con cặc to và nóng bỏng của bố đưa vào âm hộ của em và lấp đầy đến tận miệng...tất cả những cảm giác hỗn loạn đó đều biến mất."

"Chỉ là...thoải mái...thật thoải mái...Từng tế bào trong cơ thể đang kêu gào, để anh ấy...để anh ấy di chuyển nhanh, để tôi...cho tôi cảm thấy thoải mái hơn..."

"Vậy... bố có chuyển đi không?"

Lâm Triết sau đó hỏi, và chuyển động của phần dưới cơ thể anh trở nên dữ dội hơn. 

"A... nó đang chuyển động... nó đang chuyển động..."

Thân thể Tô Vũ bị đẩy lên cao, phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. 

"Anh ấy... anh ấy hôn tôi trước, rất mãnh liệt, lưỡi quậy phá trong miệng tôi... Sau đó, anh ấy... anh ấy giống như một đứa trẻ bị đói nhiều ngày. Anh ấy vùi đầu vào ngực tôi một cách tuyệt vọng... tuyệt vọng, cho đến khi đầu vú của tôi đỏ bừng, sưng tấy, tê dại và đau đớn..."

"Trong lúc... anh ấy hôn tôi, anh ấy... đụ tôi thật mạnh... A... Chồng ơi, anh cũng không biết... lúc đó bố anh trông như thế nào. Đôi mắt ông ấy đỏ ngầu và đỏ ngầu, như thể... ông ấy muốn nuốt chửng cả tôi vậy..."

"Con cặc của anh ấy... tuy không dài bằng của em, nhưng... rất dày... cảm giác... cảm giác như nó đang căng ra bên trong của anh, lấp đầy trong anh... nó sưng lên và tê dại, nhưng hơn thế nữa... vẫn thoải mái... à..."

"Gầm..."

Cổ họng của Lâm Triết cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm trầm không thể kiểm soát. 

Lời kể của vợ anh hiện lên trong tâm trí anh như một bộ phim khiêu dâm tiên tiến nhất. 

Khuôn mặt vợ và khuôn mặt cha anh lần lượt xuất hiện trước mặt anh một cách kỳ lạ. 

Sau đó chúng được ghép lại thành những hình ảnh sống động và đầy cảm giác đồi trụy. 

Lâm Triết dường như đã tận mắt chứng kiến ​​​​cha mình, đã gần năm mươi tuổi, lại như một thanh niên điên cuồng chạy đua với người vợ xinh đẹp của mình. 

Chỉ cần nghe Tô Vũ tiếp tục:

"Ngay lúc... vừa lúc anh ấy hôn tôi và lắc mạnh eo, tôi cảm thấy anh ấy...anh ấy đột nhiên run lên rất mạnh...tất cả các cơ trên cơ thể anh ấy đều căng cứng...và sau đó, một...thứ gì đó nóng bỏng được phóng ra bên trong qua bao cao su..."

"Gần như... cùng lúc đó, tôi cũng... tôi cũng đến... à... lúc đó, thật sự... rất thoải mái..."

Khi Su Yu nói điều này, cô ấy dường như hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của cao trào. Dưới cơ thể cô chuyển động đột nhiên dừng lại, sau đó toàn bộ âm đạo nóng ẩm bắt đầu co thắt dữ dội, giống như một cái miệng nhỏ tham lam, bóp thật chặt con cặc đã sưng tấy đến cực hạn của Lâm Triết. 

Âm đạo của vợ bỗng nhiên thắt lại, đó là cọng rơm cuối cùng khiến tâm trí Lâm Triết suy sụp. 

"A...vợ...anh...anh cũng muốn...anh sắp đến rồi!"

Lâm Triết cảm thấy đầu mình "bùm" một tiếng, mọi thứ trở nên trống rỗng. Anh đột ngột duỗi thẳng eo và dùng hết sức lực để thực hiện động tác chống đẩy cuối cùng. 

Dòng tinh dịch nóng và đặc không còn có thể kiểm soát được nữa. Nó phun ra từ đầu cặc anh, tỏa ra một luồng nhiệt nóng như thiêu đốt, bắn vào sâu trong cơ thể vợ anh đang không ngừng co thắt. 

"Vâng!"

Sự xuất tinh đột ngột và dữ dội của Tô Vũ từ chồng khiến cả cơ thể cô cong lên, cô phát ra một tiếng rên dài, ngọt ngào và run rẩy từ sâu trong cổ họng. 

Sau khi tỉnh dậy, cô ngạc nhiên cúi đầu nhìn chồng mình đang thở dốc và lấm tấm mồ hôi trên trán. Cô không ngờ lần này anh lại đầu hàng nhanh như vậy. 

Sau khi Lâm Triết xuất tinh, sự nhiệt tình xen lẫn ghen tị và phấn khích vẫn không hề giảm bớt. 

Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Tô Vũ vẫn đang cưỡi trên mình, hung hăng lật người, nặng nề đè cô xuống dưới mình. 

"Ờ..."

Tô Vũ còn chưa kịp phản ứng, Lâm Triết đã hôn cô một cách mãnh liệt, dùng lưỡi cạy răng cô ra, điên cuồng mút lấy, cướp đoạt chất lỏng trong miệng cô. 

Ngay khi môi lưỡi đan vào nhau, hơi thở hòa quyện, Tô Vũ vô cùng kinh ngạc nhận ra, con cặc vừa phóng ra trong cơ thể cô không những không hề yếu ớt mà ngược lại lại trở nên cương cứng với tốc độ khó tin ở các huyệt đạo, giống như một bàn ủi nóng đỏ, ép vào phần sâu nhất trong tử cung của cô. 

Lúc này, ngoài cửa phòng ngủ vang lên một tiếng “tách” nho nhỏ. Cánh cửa phòng chị Lâm Nguyệt được mở ra. 

Ngay sau đó là tiếng bước chân cố ý nhẹ nhàng của cô, như thể cô đang xuống bếp chuẩn bị sữa bột cho đứa trẻ đang đói bụng tỉnh dậy. 

Âm thanh nhỏ xíu này khiến hai người vướng vào nhau phải dừng động tác. 

Nhưng sau đó, sự vướng mắc vẫn tiếp tục. 

Ước chừng mấy phút, Lâm Triết chậm rãi buông ra đôi môi đỏ mọng sưng tấy, nhìn người vợ quyến rũ bên dưới:

"Em yêu... nói tiếp đi... anh muốn nghe... anh muốn nghe em nói lần thứ hai!"

Khi Su Yu nghe thấy điều này, một nụ cười trong trẻo và quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Nhìn xem ngươi chết như thế nào."

Tô Vũ chửi rủa, nhưng cơ thể cô lại không hề phản kháng. 

Cô thậm chí còn chủ động điều chỉnh tư thế, hơi dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn, để con cặc dày cộm của chồng trượt vào nơi sâu hơn và nhạy cảm hơn của cô. 

Đồng thời, cô đáp lại những cú thúc của chồng bằng cách lắc nhẹ hông, trong khi tiếp tục câu chuyện bị gián đoạn của mình. 

"Bố... lúc ông sắp xuất tinh, vòng eo của ông chuyển động nhanh như vậy. Lực và tần số... hoàn toàn không giống một người đàn ông gần năm mươi tuổi. Tôi cũng... đạt cực khoái đầu tiên ngay khi ông xuất tinh."

“Lúc đó toàn thân yếu ớt, đầu óc choáng váng… Ngay lúc ta đang thở hổn hển chuẩn bị đẩy ông ra lau người thì bố con… ông ấy nhìn ta, thở hổn hển hỏi…”

Tô Vũ cố tình dừng lại, cúi xuống và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực Lâm Triết bằng núm vú cương cứng của cô. 

"Anh ấy hỏi... 'Em còn bao cao su không?'."

"Lúc đó tôi thực sự rất ngạc nhiên. Tôi nghĩ, ông già này có quá nhiều sức lực phải không? Tất nhiên, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Vì vậy, tôi lấy ra một cái khác từ khe hở trên ghế sofa." 

"À...chồng..."

Động tác của Lâm Triết càng ngày càng mãnh liệt, dường như lần nào anh cũng muốn xuyên qua cô.

"Chậm lại...cậu như thế này...Tôi thậm chí không thể nói được gì...ah ah..."

Sau một cú đâm mãnh liệt, Tô Vũ thở hổn hển:

"Vậy thì..."

“Sau đó, bố cậu nhanh chóng lấy chiếc bao cao su từ tay tôi, dùng răng hăm hở xé gói, rồi… đeo vào ngay.”

"Sau đó, anh ấy... anh ấy chạm vào vùng của tôi trước... Âm vật của tôi to và nhạy cảm do cực khoái đến mức đầy máu... Anh ấy dường như... nhìn xuống một lúc... Tôi rất thoải mái khi ở bên anh ấy, vòng eo của tôi... eo tôi mềm đến mức tưởng chừng như bị gãy, chỉ có thể vặn vẹo không ngừng..."

"Vậy... tôi không nhớ rõ anh ấy đã nhìn bao lâu, tôi chỉ nhớ... sau đó anh ấy lại bước vào. Tuy nhiên... anh ấy vẫn ở trên, còn tôi thì nằm dưới, hai chân đặt lên người anh ấy, giơ cao."

“Nhưng lần này bố có vẻ đã… rút kinh nghiệm và trở nên dũng cảm hơn.”

"Anh ta duỗi thẳng lưng, trong khi đụ tôi thật mạnh với con cặc to lớn đó... anh ta dùng bàn tay to bè thô ráp của mình chạm vào chân tôi, từ bắp chân tôi, suốt... đến tận đùi tôi, rồi anh ta đặt tay... lên eo tôi, ôm thật chặt..."

“Sau đó, ngay lúc tôi… còn đang bối rối vì bị anh ta đụ, anh ta… anh ta đột nhiên tóm lấy hai chân của tôi, dùng một lực rất mạnh nâng mông tôi lên, lật cả người tôi… qua…”

"Bố thực sự rất mạnh mẽ. Con... con không còn chỗ nào để chống cự nữa. Con chỉ có thể để bố bắt con... quay lưng về phía bố và mông giơ cao, chờ bố... xâm nhập vào con lần nữa từ phía sau."

"Khi anh ấy... khi anh ấy xâm nhập vào tôi lần nữa, bởi vì nó từ phía sau... Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơn... hình dạng quy đầu to lớn của anh ấy, cách nó mở ra lỗ của tôi từng chút một, rồi... sau đó đâm mạnh vào... cảm giác đó... cảm giác đó thật thoải mái... Tôi... tôi chỉ có thể vùi đầu thật sâu vào đệm ghế sofa, và miệng tôi... tôi cứ phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào..."

"Vậy thì, cha ngươi, lão già biến thái đó, không sợ đút ta, chỉ ôm eo và mông ta, giống như... muốn bóp chết ta. Trong phòng... tràn ngập âm thanh 'Pah! Pah! Pah!'. Âm thanh đó lớn đến mức ta sợ... Sợ bọn trẻ nhà hàng xóm tầng dưới nghe thấy, cho rằng nửa đêm trong nhà có người đốt pháo."

“Anh ấy vừa… đẩy tôi từ phía sau không biết bao nhiêu lần, và tôi chợt cảm thấy… tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy sâu vào bụng dưới và lan ra khắp cơ thể… Cứ như vậy… tôi lại được bố cậu đưa lên cực khoái.”

"Có lẽ... ông ấy nhận thấy âm hộ của tôi đột nhiên căng cứng nên cắn chặt ông ấy. Bố cậu... ông ấy tạm thời dừng lại."

“Sau đó… sau đó bố từ phía sau đưa tay ra, bắt đầu… vuốt ve ngực tôi. Lòng bàn tay của bố rất to và ấm áp, nhưng… lại hơi nhẹ và nặng, giống như… giống như nhào bột vậy. Nó khiến tôi cảm thấy vừa đau vừa dễ chịu… chỉ vài lần thôi, và tôi… lại cảm thấy.”

"Vậy bố của con cứ như thế này... trong khi đụ mẹ từ từ từ phía sau... trong khi... bóp mạnh ngực mẹ và vặn núm vú của mẹ... Cuối cùng, ông ấy lại xuất tinh." 

“Lần này… anh ấy đã không rút ra rất lâu, anh ấy chỉ… nằm ngửa tôi, đè cả người tôi lên đệm sofa…”

Lời nói của Tô Vũ lúc này mới dừng lại, đôi mắt mờ mịt của cô ánh lên dư vị, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm phức tạp xen lẫn xấu hổ và thỏa mãn. 

"Sau đó thì sao?!" 

Lâm Triết nóng lòng muốn hỏi, dưới thân động tác dừng lại, chờ đợi bước tiếp theo.

"Sau này..."

Nghe vậy, Tô Vũ lộ ra vẻ mặt cực kỳ hài lòng, giống yêu tinh. Cô cố ý hạ giọng, ghé sát vào tai Lâm Triết, dùng hơi thở nóng ẩm nói tiếp chỉ có hai người họ nghe được:

“Sau đó, không biết chúng tôi đã nằm như vậy bao lâu. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị anh ấy ấn vào nên vỗ nhẹ vào lưng anh ấy và nói: ‘Bố ơi, bố nặng quá.’ Những lời này cuối cùng đã khiến anh tỉnh dậy. Nhưng anh ấy... không hề xấu hổ chút nào. Anh ấy nâng người lên và chỉ... nhìn con cặc của mình, trượt ra khỏi âm hộ ướt át của tôi từng chút một."

"Cảnh đó... hình như lại kích thích anh ấy. Anh ấy lại... bắt đầu dùng cái lưỡi thô ráp của mình liếm mông tôi... Đây là lần đầu tiên không phải em mà có người liếm tôi... Tôi lại đạt cực khoái nhỏ tại chỗ, hai chân hoàn toàn yếu ớt..."

“Sau khi tỉnh dậy, tôi tức giận và buồn cười nên đánh ông ấy như một trò đùa và nói: ‘Bố ơi, bố muốn đụ con đến chết à?’ Rồi cuối cùng anh ấy cũng lộ ra vẻ mặt… xấu hổ đó.”

“Mặt khác, tôi nhìn bộ dáng của anh ấy cũng thấy có chút đáng yêu. Thế là tôi đứng dậy, ngồi xổm trước mặt anh ấy, giúp anh ấy cởi bao cao su đã dùng rồi ra khỏi cặc anh ấy. Tôi cũng lấy khăn giấy cẩn thận… lau sạch. Lúc tôi đang ngồi xổm trước mặt anh ấy, lau chùi cho anh ấy, anh ấy… anh ấy đột nhiên nói với tôi: “

"'Xiaoyu, con có muốn gì không? Bố sẽ mua cho con.'"

Nhớ lại cảnh đó, Tô Vũ không khỏi bật cười. 

"Lúc đó thật buồn cười và ấm lòng. Tôi nói: 'Bố ơi, bố nghĩ con là ai vậy?' rồi tôi ném khăn giấy đã sử dụng vào thùng rác."

“Anh ấy thấy tôi có vẻ tức giận nên bắt đầu lắp bắp giải thích: 'Tôi...tôi không có ý đó...tôi chỉ...chỉ là...nghĩ rằng...tôi phải đưa cho bạn thứ gì đó, cứ nói cho tôi biết.' Thực ra tôi không muốn gì cả. Tôi rất hài lòng khi được anh ấy cần đến và chiếm hữu như vậy... nhưng tôi có thể cảm thấy bố cậu có thể cảm thấy tội lỗi vì đã đụ vợ của con trai mình, nên... để khiến ông ấy cảm thấy dễ chịu hơn, tôi đã nói:"

"'Được rồi bố ơi, mua cho con hai chiếc iPhone mới. Con muốn tặng bố mẹ một chiếc mới.'"

"Nghe xong, anh ấy... anh ấy vuốt tóc tôi một cách âu yếm như đang dỗ dành một cô bé và nói 'Được rồi.'"

"...Chồng, anh có biết không? Nhìn vẻ mặt của bố lúc đó...Em...Em rất hưng phấn, không kìm được nữa, liền đưa tay ra, vòng tay qua eo anh, ôm thật chặt."

Tô Vũ vừa nói lời này, cô cố ý dừng lại, ép cơ thể mình lại gần chồng, để anh có thể cảm nhận được làn da và nhịp tim của cô qua lớp áo ngủ mỏng manh. 

"Anh biết không, chồng? Khi ôm eo anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng... con cặc to lớn vừa mới xuất tinh hai lần của bố anh lại cương cứng. Nó suýt đập vào mặt anh, và tanh quá. Lúc đó trong đầu anh đang nghĩ: 'Trời ơi, năng lực tình dục của bố mạnh quá.'... Nhưng đột nhiên anh nghĩ đến em, và anh hiểu ra rằng anh chắc hẳn đã thừa hưởng thứ gì đó từ bố."

"Nhưng... dù sao thì ông ấy cũng đã già rồi, tôi sợ sẽ bóp chết ông ấy. Vì vậy, tôi nói với ông ấy rằng chúng ta nên nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm... Vậy thôi, mọi chuyện đều... kết thúc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Sau lời tỏ tình

Ngọn đèn mờ ảo bên cạnh giường chiếu một vầng sáng mơ hồ mơ hồ lên hai cơ thể quyện vào nhau. 

Bên cạnh nó là một chiếc quần lót ren đã bị cởi ra từ lúc nào đó, và vùng háng trên đó dính đầy chất lỏng tục tĩu. 

Tô Vũ vẫn bị Lâm Triết đè xuống. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng nhạt tinh xảo vốn có của cô giờ đã trở nên lộn xộn. 

Bởi vì vừa rồi mãnh liệt làm tình, một khối lớn trắng như tuyết bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài không khí, theo hơi thở gấp gáp của Tô Vũ mà lên xuống nhẹ nhàng. 

Mồ hôi lấm tấm vài sợi tóc trên đôi má ửng hồng và vầng trán mịn màng khiến cô trông có chút ngượng ngùng nhưng cũng rất duyên dáng và hoàn toàn hài lòng. 

Con cặc vừa rồi của Lâm Triết, vốn đang hoành hành trong cái lỗ nóng và ướt của vợ, cuối cùng cũng trở nên yếu ớt sau một lần phun nóng khác, nhưng nó vẫn bị giữ trong cái lỗ chật hẹp và ấm áp không chịu buông ra. 

Dư vị của đợt cao trào cuối cùng giống như một dòng điện yếu ớt chạy xuyên qua cơ thể Tô Vũ. 

Toàn thân cô cảm thấy yếu ớt và không thể tập trung được chút sức lực nào. Cô thở hổn hển và để cho bộ ngực rắn chắc của chồng áp vào mình. 

Lâm Triết cảm thấy cơ thể mình bị rỗng tuếch, nhưng trong lòng lại tràn ngập sự thỏa mãn biến thái chưa từng có. 

Thở dài một hơi, anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài hơi ướt đẫm mồ hôi của vợ. 

Trong niềm vui và sự yên tĩnh tột cùng của thời hiền triết, Lâm Triết suy nghĩ rất lâu và cuối cùng quyết định hỏi vợ, bản thân và mẹ mình. 

"Vợ."

Tô Vũ yếu ớt ngước khuôn mặt nhỏ xinh lên, đôi mắt hoa đào ngấn nước vẫn mang theo mơ hồ cảm giác mùa xuân, uể oải đáp:

"Hả? Có chuyện gì vậy chồng?"

Ánh mắt Lâm Triết thoạt đầu có chút né tránh, không dám nhìn vào đôi mắt trong trẻo quyến rũ của vợ. 

Đầu tiên anh liếm đôi môi khô khốc của mình, quả táo Adam cuộn lên xuống, và cuối cùng, như thể anh đã hạ quyết tâm nào đó, đôi mắt anh cuối cùng cũng trở nên kiên định. 

"Em yêu, anh...anh cũng có chuyện muốn nói với em."

"Cứ nói đi."

Tô Vũ dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở chồng mình cả. Cô dụi dụi vào ngực anh như một con mèo con, vùi đầu vào vai Lâm Triết, tận hưởng sự dịu dàng hiếm có. 

Lâm Triết sắp xếp lại ngôn ngữ của mình, nhưng lại phát hiện, dù đóng gói thế nào cũng có vẻ rất chấn động. 

Vì thế hắn chỉ có thể nói bằng giọng ngập ngừng:

"Cái...cái đó...vợ, anh đã bảo em đừng mắng anh mà."

"Hả?"

Giọng điệu áy náy của chồng cô lập tức nâng sự cảnh giác của Tô Vũ lên cao nhất. 

Kiệt sức, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng tay đẩy người đàn ông trên người mình ra xa, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, nhìn Lâm Triết như một con đại bàng. 

Amelia Su biết rất rõ rằng mỗi khi chồng cô tỏ ra vẻ mặt này, anh ấy chắc chắn đã làm điều gì đó khủng khiếp. 

Nhưng Tô Vũ nhìn chằm chằm một lát, nàng cũng không có lập tức tức giận. Thay vào đó, cô ấy nói chậm rãi với giọng gần như bình tĩnh:

“Điều đó còn tùy thuộc vào việc nó là gì.”

Thấy vậy, Lâm Triết càng cảm thấy áy náy. Anh không tự chủ được mà cúi người sang một bên, ngập ngừng nói:

"Chỉ...chỉ...điều gì sẽ xảy ra nếu...nếu...là tôi và mẹ, chuyện như thế này đã xảy ra?"

Lời vừa dứt, căn phòng rơi vào im lặng chết chóc. 

Lâm Triết thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội. 

Tôi đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất rồi. 

Tuy nhiên, không có gì xảy ra như mong đợi. 

"A!?"

Nghe được lời nói của chồng, Amelia Su đột nhiên ngồi thẳng dậy khỏi vòng tay anh! 

Bởi vì động tác này, con cặc hơi mềm còn nằm trong cơ thể cô của Lâm Triết bị phát ra âm thanh "bốp". Một vài sợi tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô, rất nhiều trong số đó chảy xuống ga trải giường. 

Nhưng Amelia Su hoàn toàn không quan tâm đến điều này vào lúc này. 

Đôi mắt của cô ấy sáng đến đáng sợ, và khuôn mặt cô ấy thực sự đầy phấn khích!

"Không thể nào, không thể nào!"

Tô Vũ hai tay nắm lấy vai Lâm Triết, giọng nói run lên vì hưng phấn:

“Lúc đó anh nhắn tin cho em, nói trên đường cao tốc đang tắc đường, muốn đặt phòng ở khách sạn bên ngoài… Chẳng lẽ là ở cùng phòng sao!?”

Nhìn thấy trong mắt vợ mình ngọn lửa đàm tiếu, Lâm Triết nhất thời không biết phải xử lý thế nào. Anh chỉ có thể bất lực gật đầu và xấu hổ:

“…Ừ.”

"Ồ-!"

Tô Vũ nghe vậy lập tức hưng phấn hét lên, sau đó lập tức lấy tay che miệng, sợ người bên ngoài nghe thấy. 

Sau đó, cô hạ giọng, nhưng không giấu được sự phấn khích trong giọng điệu:

"Tôi biết mà! Tôi đã ghét con mụ đó từ lâu rồi! Chồng à, xin hãy nói cho tôi biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Anh đã làm gì với cô ấy à?"

"Tiểu Vũ..."

Lâm Triết cau mày, cảm thấy hơi khó chịu với tên vợ đặt cho mẹ:

"Đó là mẹ tôi. Cho dù cậu... cậu không thích bà ấy lắm, cậu có thể đừng gọi bà ấy là 'con khốn đó' được không."

Tô Vũ lãnh đạm nhếch môi, tự tin đáp lại:

"Có chuyện gì vậy? Không phải là em không biết mẹ em kể từ ngày anh yêu em đến nay chưa bao giờ nhìn rõ mẹ em. Người không thích tôi thì tôi cũng không cần phải thích bà ấy, đúng không?"

Đây là một cuộc xung đột cổ điển giữa mẹ chồng và con dâu. 

Trước đây Lâm Triết đã cố gắng hòa giải nhưng không mấy thành công. 

Nhưng tình hình này đã khác so với trước đây. Lâm Triết bỗng nhiên tò mò, tại sao bọn họ lại có quan hệ không tốt như vậy, nhịn không được hỏi:

“Sao con biết mẹ không thích con?

Tô Vũ suy nghĩ một lát, dường như đang nhớ lại điều gì đó, nhưng cuối cùng lại nghịch ngợm duỗi một ngón tay, chỉ lên trần nhà, kiên quyết nói:

"Trực giác! Trực giác của phụ nữ! "

Nghe có vẻ nực cười nhưng thực ra Amelia Su không muốn nói thêm.

Bởi vì những cái gọi là không thích đó chỉ là những chuyện tầm thường không thể đem ra bàn bạc.

Ví dụ, Vương Tú Lan thỉnh thoảng nhắc nhở cô không làm việc nhà, hoặc nhìn cô với ánh mắt không hài lòng khi cô mặc quần áo quá hở hang.

Đối với một gia đình bình thường, đây có thể chỉ là những lời cằn nhằn bình thường của mẹ chồng.

Nhưng từ góc độ của Tô Vũ, người từ nhỏ đã có phần tự phụ, đây là dấu hiệu của việc không thích và tôn trọng bản thân.

Tất nhiên, mấu chốt lớn nhất của việc này là cả hai vẫn chưa thể sinh con. Sự thất vọng mà Vương Tú Lan vô tình hay cố ý thể hiện giống như một cái gai đâm sâu vào trái tim Tô Vũ.

"Ồ, nhưng đó không phải là vấn đề! "

Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Lâm Triết, Tô Vũ sốt ruột xua tay, đem chủ đề trở lại. Rồi như một chú mèo tò mò, cô tiến lại gần anh, đôi mắt to long lanh, đầy mong đợi:

"Chồng ơi, mau nói cho em biết, anh đã làm gì con khốn đó thế? Anh đụ cô ấy à? Có phải nó chỉ trên giường khách sạn? "

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của vợ, trên trán Lâm Triết hiện lên vài đường đen.

Anh cũng từ bỏ việc tranh cãi với cô về vấn đề địa chỉ, đồng thời nhớ lại tất cả những gì xảy ra trong khách sạn ở thị trấn nhỏ đêm qua đã phá vỡ quan hệ giữa con người với nhau, khuôn mặt tuấn tú của anh lập tức đỏ bừng.

Lâm Triết xấu hổ gật đầu.

“…Ừm. "

"Ồ! "

Âm tiết đơn giản của Lâm Triết giống như một quả bom ném xuống hồ, gây ra những cơn sóng lớn trong lòng Tô Vũ. Đôi mắt cô gần như bừng sáng, và cô vô cùng phấn khích.

"Tôi thực sự đã làm được! Nói cho tôi biết, bạn cảm thấy thế nào? Cô ấy đã thức dậy chưa? Nó được gọi là gì? Đó là kiểu 'Ahhhh' hay kiểu 'Uh-huh-huh' buồn bã? "

Hàng loạt lời lẽ gay gắt khiến Lâm Triết cảm thấy ngại ngùng khi được hỏi.

Đôi khi anh thực sự nghi ngờ mình đã lấy được người vợ như thế nào...

"Không...không,"

“Khi mẹ làm những việc như vậy... mẹ có thể sẽ dè dặt hơn và không gây ồn ào suốt thời gian qua. "

Vừa nói xong, anh liền hối hận.

Trước mặt một người phụ nữ, miêu tả mình và giường của người phụ nữ khác, đây không phải là một cách chết sao?

Cho dù Lâm Triết không phải cao thủ tình yêu, hắn vẫn biết điều này.

Chắc chắn rồi, vẻ mặt của Amelia Su thay đổi ngay lập tức.

"Ý bạn là tôi không hề dè dặt khi làm những việc như vậy? "

Tô Vũ nguy hiểm nheo mắt lại, trong giọng điệu tự nhiên có chút bất mãn sau khi bị so sánh.

"Không, không! Tuyệt đối không! "

Lâm Triết có khát vọng sống sót mãnh liệt nên nhanh chóng xua tay giải thích.

"Em yêu, sao em có thể nói là em không dè dặt? Đó chỉ là một dấu hiệu cho thấy tình yêu của bạn dành cho tôi! Đó là sự khẳng định khả năng của tôi! "

Sau khi nghe được lời giải thích hợp lý của Lâm Triết, vẻ mặt Tô Vũ dịu lại, cô khịt mũi hài lòng:

“Hmph, đại khái là vậy đó. "

Nói xong, cô co đôi chân trắng nõn lại ngồi xếp bằng trên giường.

Bởi vì động tác này, toàn bộ gấu áo ngủ vốn đã lộn xộn của Tô Vũ bị vén lên, khu vườn thần bí vừa trải qua một cơn giông tố cũng như đôi chân thon dài ướt đẫm dục vọng đều được phơi bày ra ánh sáng mà không có bất kỳ trở ngại nào.

Tô Vũ hoàn toàn không biết. Cô một tay chống cằm, nhìn lên trên, ánh mắt mơ hồ, như đang tưởng tượng và hồi tưởng điều gì đó.

Đột nhiên, cô nhẹ nhàng mở miệng và lẩm bẩm một mình:

"Nhưng...điều này thực sự không thể tin được. "

“Tôi làm điều đó với bố, bạn làm điều đó với mẹ… Gia đình này, chậc chậc, hoàn toàn hỗn loạn. "

Tô Vũ nói xong, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì. Cô đột nhiên quay đầu lại, dùng ánh mắt quỷ dị nhìn Lâm Triết:

"Chồng, sao... chúng ta dừng việc này lại và đưa em gái em vào nhé? "

"Ừm..."

Lâm Triết hoàn toàn không nói nên lời.

Tuy nhiên, sau khi nghe lời đề nghị còn điên rồ hơn này, con cặc không vừa ý của anh lại có dấu hiệu ngẩng đầu lên một lần nữa, ngoan ngoãn.

Khi nói về em gái Lâm Nguyệt, người phụ nữ luôn vui vẻ, rạng rỡ từ khi còn nhỏ và luôn chiếu sáng anh như một mặt trời nhỏ sẽ tự động hiện lên trong tâm trí Lâm Triết.

Mà nghĩ tới hôm nay hắn đón nàng vẻ mặt hốc hác cùng bi thương trên mặt nàng, Lâm Triết trong lòng lại cảm thấy một tia không thể chịu đựng cùng không vui.

Suy nghĩ của tôi vô tình trôi về tuổi thơ xa xôi.

Đó là một mùa hè nóng nực tràn ngập tiếng ve kêu.

Lâm Triết, khoảng bảy tám tuổi, bị ngã từ một cây châu chấu lớn trong sân quê hương vì bản tính nghịch ngợm của mình. Anh ta bị rách một mảng da lớn ở đầu gối và chảy rất nhiều máu.

Lâm Triết sợ đến mức ngồi dưới đất khóc.

Người đến đầu tiên là chị gái Lâm Nguyệt, cô ấy đã học cấp hai và có mái tóc đuôi ngựa cao.

Thay vì mắng mỏ anh trai như những người lớn tuổi, cô cẩn thận bế anh lên và dùng chiếc khăn tay sạch sẽ vụng về băng bó vết thương cho anh.

Nhìn thấy Lâm Triết đau lòng khóc, Lâm Duyệt hốc mắt đỏ lên. Vừa thổi vào vết thương cho anh, cô vừa dỗ dành anh bằng giọng nói dịu dàng như trẻ con:

"Tiểu Triết, đừng khóc, đừng khóc, có chị ở đây, không đau chút nào..."

Chiều hè năm ấy, nắng chiếu xuyên qua cành lá cây bồ kết, hắt ra những vệt sáng và bóng tối.

Mùi xà phòng nhẹ nhàng, dễ chịu trên cơ thể chị gái Lâm Nguyệt và đôi bàn tay dịu dàng của cô trở thành vùng ấm áp nhất trong ký ức của Lâm Triết.

Nếu một người đàn ông không mơ tưởng về em gái mình ở tuổi thiếu niên, thì anh ta không bình thường, nhưng anh ta không có em gái.

Chỉ là lúc đó Lâm Triết luôn có tính tình đần độn, nói hắn có chút hèn nhát cũng không ngoa.

Khi tôi nghĩ đến em gái tôi giống như một mặt trời nhỏ, ngay cả khi có bất kỳ niệm ác nào khởi lên, chúng cũng nhanh chóng bị tiêu trừ bởi ánh sáng chói lóa.

Còn bây giờ thì sao?

Lâm Triết của ngày hôm nay không còn là cậu bé chân đất ngày xưa nữa.

Nhân tiện, sự nghiệp của cha anh rất thành công, thuận tiện, gia đình Lâm Triết đã chuyển đến một thành phố lớn.

Dưới ảnh hưởng của những gì mình nghe và thấy, Lâm Triết dần trở nên vui vẻ hơn.

Sau khi tốt nghiệp đại học, trong những năm làm việc ở công ty, tôi mơ hồ có xu hướng muốn trở thành đối tác. 

Bây giờ, liệu anh có đủ tư cách để đứng bên cạnh em gái mình, làm mặt trời và xóa đi bóng tối cho em không? 

“Chồng? chồng? Bạn đang nghĩ về điều gì? Bạn có hào hứng không? "

Giọng nói của Tô Vũ đưa Lâm Triết từ trong ký ức trở lại hiện thực.

Nhưng trước khi chồng cô kịp trả lời, ánh mắt của Amelia Su đã bị chiếc điện thoại di động cô đặt trên giường thu hút.

Màn hình sáng lên.

Tô Vũ ban đầu nghĩ rằng công ty có vấn đề gì đó. Rốt cuộc, công việc sẽ bắt đầu vào ngày mai. Là trưởng phòng kế hoạch, cô vẫn có một số trách nhiệm.

Anh thản nhiên nhặt nó lên.

Nhưng khi Amelia Su nhìn rõ người gửi bức thư trên màn hình, cô ấy đã choáng váng. 

Chân dung của bố vợ Lin Jianguo hiện ra trước mắt. 

"Có chuyện gì vậy vợ? Đó có phải là một vấn đề công việc hay không? "

Lâm Triết nhìn thấy bóng lưng của vợ đột nhiên cứng đờ, lo lắng hỏi. 

Tô Vũ ngơ ngác quay người lại, hướng màn hình điện thoại về phía mình, vẻ mặt kỳ quái:

"...Bố hỏi tôi đã ngủ chưa. "

Thấy vậy, Lâm Triết lập tức hưng phấn, đầu óc bắt đầu hoạt động với tốc độ cao.

Cha tôi đã gửi tin nhắn vào lúc này, và ý định của ông là hiển nhiên.

Chắc bây giờ anh ấy vẫn đang ngủ một mình trong phòng làm việc. Nhắc mới nhớ, vợ chồng anh ta cũng là người chủ mưu tất cả chuyện này…

Nghĩ tới đây, Lâm Triết không khỏi cảm thấy áy náy, vô thức hỏi:

“Em yêu, bây giờ là mấy giờ rồi? "

Amelia Su liếc nhìn điện thoại của mình:

"Gần mười hai giờ rồi. "

"Mười hai giờ..."

Lâm Triết nghe vậy, liền bắt đầu tự mình tính toán. 

“Một lần thì… chỉ khoảng nửa tiếng thôi phải không? Nó không nên trì hoãn công việc của bạn vào ngày mai? "

Tô Vũ thông minh đến mức nào và cô ấy hiểu rõ người đàn ông trước mặt đến mức nào. Cô lập tức hiểu được hàm ý trong lời nói của anh. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đột nhiên đỏ bừng, cô đấm anh một cái vừa xấu hổ vừa tức giận. 

“Chồng ơi! Bạn đã nói gì vậy! kinh tởm! "

Lâm Triết nhận được một cú đấm vô hại từ vợ. Nhìn dáng vẻ nũng nịu của cô, anh đang định đứng dậy nói vài lời an ủi. Không ngờ đúng lúc này, điện thoại di động của anh trên bàn đầu giường cũng rung lên rồi sáng lên.

Trên màn hình là hình ảnh của mẹ cô, Vương Tú Lan.

Amelia Su có đôi mắt sắc bén và nhìn thấy ngay.

Ánh mắt cô thay đổi, cô giật lấy điện thoại của Lâm Triết, mở khóa màn hình và nhìn thấy một dòng văn bản dài trên đó:

"Tiểu Triết ngủ rồi à? Nếu không, đèn chùm trong phòng của tôi hình như bị hỏng rồi. Lại đây giúp tôi nhìn xem. Nếu ngủ thì quên đi. Ngày mai tôi sẽ gọi thợ sửa đến cửa nhà cậu, không sao đâu."

Sau khi nhìn thấy những lời này và nghĩ rằng chồng cô đã có quan hệ tình cảm với mình, lòng ghen tị của Tô Vũ lập tức nổi lên. 

"Được rồi!"

"Tôi còn ở nhà! Những cô gái đó không biết cõng người sau lưng! Đã khuya thế mà còn nói đi xem đèn? Đúng là kẻ nói dối!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 mùi cá trên cầu thang

Lâm Triết nghĩ rằng vợ anh có thể tức giận, thờ ơ hoặc thậm chí phấn khích sau khi biết về anh và mẹ anh, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ... ghen tị. 

Phát hiện này khiến hắn cảm thấy có ích không thể giải thích được. 

Vì thế Lâm Triết mỉm cười vươn cánh tay dài ra, ôm lấy người vợ đang hờn dỗi vào lòng, nhẹ nhàng dỗ dành:

"Được rồi được rồi, vợ đừng tức giận. Có lẽ... thật sự chỉ là đèn hỏng thôi?"

"Hừm! Tôi không tin!"

Tô Vũ vùng vẫy trong vòng tay anh nhưng không thoát ra được. Cô bĩu môi giận dữ nói:

"Con khốn đó dâm đãng quá, chắc nó đã từng nếm qua cơ thể xeton hoàn hảo của chồng tôi rồi ăn xong mới biết mùi vị. Bây giờ ở dưới ngứa ngáy chảy nước miếng!"

Những lời này quá thô tục. Lâm Triết nghe vậy, giả vờ tức giận, làm mặt:

"Amelia Su! Bạn có thể ngừng nói về mẹ tôi như vậy được không?"

Tô Vũ hoàn toàn không bị vẻ ngoài của Lâm Triết đe dọa. Cô đẩy ngực anh ra, ngẩng đầu lên, nghiêm túc hỏi với ánh mắt dò xét:

"Chồng."

Nhìn thấy Tô Vũ ôm một con mèo con trên vai, Lâm Triết có chút sợ hãi. 

"Cái... có chuyện gì thế?"

Tô Vũ hỏi từng chữ:

"Khi làm chuyện đó, cậu... không đeo bao cao su à?"

Lâm Triết sửng sốt khi được hỏi. 

Sự việc xảy ra đột ngột, bầu không khí vô cùng mơ hồ, mọi việc diễn ra một cách tự nhiên. 

Lâm Triết tràn ngập niềm vui bị cấm đoán khi chinh phục mẹ mình đến nỗi anh thậm chí không nhớ đeo bao cao su. 

Nghĩ tới đây, Lâm Triết cảm thấy có chút có lỗi với vợ mình. Anh ta không những không nói trước với cô mà còn không đeo bao cao su. Tuy nhiên, Lâm Triết không có ý định lừa dối Tô Vũ nên anh thành thật gật đầu. 

“Ừ… lúc đó đã muộn rồi, hơn nữa… bầu không khí quá căng thẳng, tôi gần như quên mất cách nhét vào, cho nên tôi cũng không thèm đeo bao cao su vào.”

Không ngờ, khi Tô Vũ nghe được lời này, cô tựa hồ đã bị một cú sốc rất lớn. Một tầng ẩm ướt lập tức tràn ngập đôi mắt xinh đẹp của cô, đôi mắt đột nhiên đỏ lên. 

Tim Lâm Triết bỗng nhiên thắt lại. Anh chưa bao giờ thấy Tô Vũ khóc trước đây. 

Phát hiện này khiến anh hoảng sợ trong giây lát, anh lại nhanh chóng ôm chặt Amelia Su vào lòng. 

"Vợ? Vợ, em sao vậy? Đừng dọa anh!"

Tô Vũ không nói chuyện, đột nhiên mở miệng cắn vào cánh tay khỏe mạnh của Lâm Triết. 

Cô ấy không dùng nhiều sức, nó giống như trút giận hoặc hành động nịnh nọt hơn. 

Lâm Triết chỉ để cô cắn mình và vẫn bất động. 

Hơn nữa, vết thương ở cánh tay của tôi không nặng bằng vết thương ở tim. 

Khoảng một phút sau, Tô Vũ tựa hồ cũng bớt tức giận hơn, liền buông miệng, vặn vẹo vai, thoát khỏi vòng tay Lâm Triết. 

Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của Lâm Triết, Tô Vũ cúi đầu, cúi xuống, mở cái miệng nhỏ tô son hồng và đưa con cặc đang mềm nhũn một nửa do cuộc trò chuyện vừa rồi của Lâm Triết, giống như một con sâu nhỏ, vào toàn bộ miệng cô. 

"Ờ..."

Cái miệng ấm áp, ẩm ướt và mềm mại bao bọc lấy anh ngay lập tức. 

Lần quan hệ tình dục bằng miệng của Amelia Su lần này khác với những lần trước. 

Thủ đoạn khiêu khích không có nhiều, giống như bộc lộ cảm xúc mạnh mẽ hơn. 

Chiếc lưỡi của Tô Vũ dùng hết sức lực liếm liên tục, thậm chí thô bạo liếm từng tấc cặc của chồng, từ rãnh vành đến trục rồi đến tận gốc. 

Trong tư thế đó, cô như muốn dùng lưỡi và nước bọt của mình làm sạch cặc của chồng thật kỹ, từ trong ra ngoài, lau sạch hoàn toàn mọi mùi hương có thể bám trên đó và thuộc về người phụ nữ khác. 

Con cặc của Lâm Triết, dưới sự phục vụ tận tình và chiếm hữu của Tô Vũ, nhanh chóng nở ra và lớn dần cho đến khi lấp đầy miệng Tô Vũ. 

Lâm Triết da đầu thoải mái đến mức không khỏi nhắm mắt lại, ngẩng đầu hưởng thụ hình phạt đặc biệt này của vợ mình. 

Tô Vũ dùng sức liếm hơn một phút, cảm giác được con cặc đã đập trong miệng mình, lúc nó sắp phun ra thì cô đột nhiên phun ra. 

Sau đó hắn ngước khuôn mặt thanh tú lên với đôi mắt ngấn lệ, không biết là vì ghen tị hay vì bị con cặc của Lâm Triết bóp cổ. 

Nhìn vẻ mặt thích thú của Lâm Triết, Tô Vũ tức giận lau nước bọt lấp lánh trên khóe miệng, nói:

"Được rồi! Hiện tại, từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới, đều là nước bọt của ta! Đi tìm mẹ ngươi đi!"

Lâm Triết nghe vậy, tựa hồ có chút chưa nói xong, nhưng vẫn là kéo chặt váy ngủ, đứng dậy. 

Không ngờ, Tô Vũ lại tức giận nói ra điều gì đó:

"Anh thực sự sẽ đi à?"

Lâm Triết quay người lại với vẻ mặt khó hiểu: "A? Không phải anh bảo tôi đi sao?"

Tô Vũ tức giận trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói:

"Tôi thực sự không biết làm thế nào mà bạn, với cái đầu ngu ngốc của mình, lại có thể bắt được tôi ngay từ đầu!"

Vừa nói chuyện, Tô Vũ vừa mở ngăn kéo bàn đầu giường lấy ra một chiếc bao cao su mới toanh. Nghĩ nghĩ, cô cảm thấy một cái có lẽ không đủ, liền lấy cả hộp ra nhét vào trong tay Lâm Triết. 

"Bây giờ, hãy lấy nó!"

"Lần sau nhớ đeo bao cao su nhé."

Lâm Triết cười nịnh nọt, ngượng ngùng xoa xoa gáy. 

"Đeo bao cao su...thật khó chịu."

Tô Vũ tức giận đập chiếc hộp vào tay anh, hạ giọng:

"Đây không phải là vấn đề an ủi! Nếu cô ấy có thai, cậu muốn mẹ cậu cư xử thế nào? Cậu muốn cô ấy sinh con? Cậu muốn cô ấy giải thích với bố thế nào? Với chúng ta?"

Một loạt câu hỏi khiến Lâm Triết lập tức tỉnh táo. 

Anh ấy quả thực tương đối đơn giản, có lẽ vì chưa có con nên chưa hiểu sâu về lĩnh vực này. 

Trước đây chỉ cần nghĩ đến việc xuất tinh bên ngoài là được, nhưng bây giờ bị nhắc nhở như vậy, Tô Vũ liền toát mồ hôi lạnh. 

Sau khi nhét chiếc hộp vào túi áo ngủ, anh nghe thấy Tô Vũ nói:

"Đợi tôi."

Nói xong, Amelia Su quay người, mở bàn đầu giường, lấy ra cả một hộp bao cao su rồi cầm trên tay. 

Sau đó, anh nhảy xuống giường, đi đến tủ quần áo, lấy một chiếc áo khoác mỏng khoác lên người, che đi ánh xuân quyến rũ. 

"Đi thôi."

Hai người nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương có một tia điên cuồng cùng thấu hiểu. 

Sau đó, cả hai nắm tay nhau, giống như hai đặc vụ đang thực hiện nhiệm vụ bí mật, lặng lẽ mở cửa. 

Hành lang tối lờ mờ và yên tĩnh. 

Hai người mới đi được hai bước thì bóng dáng chị gái Lâm Nguyệt đột nhiên xuất hiện trên cầu thang, bước lên. 

Cô cũng đang mặc đồ ngủ, nhưng kiểu dáng bảo thủ hơn nhiều, là loại đồ ngủ bằng vải cotton, dài tay và quần dài. 

Tóc cô có chút rối bù, khuôn mặt đỏ bừng ốm yếu khác thường, đôi mắt có chút mờ mịt. 

"Tiểu Triết? Tiểu Ngọc? Em... đi đâu mà muộn thế?"

So với anh trai và chị dâu có lương tâm cắn rứt, Lâm Duyệt phản ứng càng mạnh mẽ hơn, giọng nói run rẩy. 

Tô Vũ nghe vậy, trợn mắt lên, lập tức buông tay Lâm Triết ra. Với nụ cười tự nhiên trên khuôn mặt, cô giải thích:

"Ồ, chị ơi, em... muốn đi toilet ở tầng dưới. Toilet trên lầu hình như có chút tắc."

Lâm Triết thấy vậy lập tức hiểu ra, trả lời:

"Tôi...tôi đến gặp bố có việc. Có một tài liệu trong phòng làm việc của ông, ngày mai tôi cần dùng ở nơi làm việc."

Lâm Nguyệt nhìn em trai và chị dâu đang có ý đồ xấu xa trước mặt anh. Đầu óc anh có chút buồn ngủ và anh không suy nghĩ nhiều. Anh ấy chỉ nói "ồ" rồi quay người sang một bên để họ đi qua. 

Nhưng khi hai người bước đi, Lâm Duyệt quay lại nhìn ánh mắt yêu thương của hai người nắm tay nhau, Lâm Duyệt dựa vào lan can gỗ, cảm thấy một luồng nhiệt khó tả dâng lên trong cơ thể nơi cô vừa phát tiết. 

----------

Mười hai giờ rưỡi đêm. 

Bên trong căn hộ song lập của gia đình Lin yên tĩnh đến lạ thường. 

Trong phòng khách không có ánh đèn, mỗi tiếng "cạch" của chiếc đồng hồ treo tường kiểu châu Âu trên tường đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Lâm Triết cùng Tô Vũ đi ra không bao xa, liền biến mất ở tầng hai cầu thang bóng tối, kiên nhẫn chờ đợi. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của chị gái Lâm Nguyệt bị đóng lại. 

Hai người nhìn nhau không nói lời nào, chỉ có sự ngầm hiểu. 

Sau đó, một người bên trái và một người bên phải, họ bước qua phòng khách bị ánh trăng cắt ngang và đi về phía hai cánh cửa ở tầng một. 

Bên trái là phòng làm việc của Lin Jianguo. 

Bên phải là phòng ngủ chính của Vương Tú Lan. 

Chuyển động của họ gần như hoàn toàn đồng bộ. Họ đồng thời giơ tay lên và nắm lấy tay nắm cửa kim loại lạnh lẽo. 

Một giây trước khi quay lại, họ một lần nữa trao nhau ánh mắt xa xăm trong phòng khách mờ ảo. 

Có sự khích lệ, khiêu khích và cảm giác vui mừng khi chia sẻ niềm hạnh phúc tột cùng trong đôi mắt đó. 

Giây tiếp theo. 

Tay nắm cửa bên cạnh Tô Vũ bị cô lặng lẽ xoay, cánh cửa mở ra một khe tối. 

Về phần Lâm Triết, hắn dùng sức vặn tay nắm cửa, nhưng nó lại không nhúc nhích chút nào. 

Cánh cửa dường như bị khóa từ bên trong. 

Lâm Triết sửng sốt một lát, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc cùng xấu hổ. 

Lúc này, dù là trong bóng tối, Lâm Triết vẫn có thể nhìn rõ từ xa, người vợ đáng yêu của anh, nửa thân thể hòa vào thư phòng, đang quay lại nhìn anh với ánh mắt khiến cô bật cười. 

Cái nhìn đó như muốn nói: Chồng ơi, anh không thể làm được. 

Lâm Triết lắc đầu cười khổ, trầm giọng nói với cô: "Em trước." 

Tô Vũ hiểu ý, không chần chừ nữa, chen vào thư phòng. 

Lâm Triết thấy vậy hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, giơ tay lên, dùng đốt ngón tay gõ vào cửa phòng mẹ ba lần. 

"Túc, Túc, Túc."

Âm thanh vô cùng rõ ràng trong sự im lặng chết chóc của phòng khách. 

Không có phản hồi từ cánh cửa. 

Lâm Triết kiên nhẫn chờ đợi thêm mười giây, lúc hắn chuẩn bị gõ cửa lần nữa, bên trong cửa cuối cùng cũng có động động nhẹ, sau đó, cửa chậm rãi mở ra một khe hở. 

Khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng của mẹ Vương Tú Lan vẫn còn trong bóng tối hiện ra sau cánh cửa. 

Phòng của cô cũng tối. 

Chỉ có chiếc điện thoại cô đang cầm trên tay là màn hình bật, ánh sáng nhợt nhạt chiếu vào khuôn mặt cô từ dưới lên trên, tạo cho Vương Tú Lan một vẻ đẹp khác lạ, mờ ảo và mong manh. 

"Mẹ."

Lâm Triết hạ giọng, nhẹ giọng gọi. 

"... Ừm, Tiểu Triết, ngươi còn chưa ngủ... Nhìn đèn của ta, không biết đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên ngừng hoạt động.

"Được rồi, để tôi xem thử. "

Lâm Triết đáp lại, nghiêng người bước vào cửa.

Vừa bước vào phòng ngủ, phía sau lại vang lên tiếng Vương Tú Lan khóa cửa.

Lâm Triết lúc này cũng lấy điện thoại di động ra, bật chức năng đèn pin lên.

Ánh sáng lắc lư trong phòng và vô tình quét qua bàn trang điểm trong góc.

Bàn trang điểm kiểu châu Âu lộng lẫy chứa đầy các loại chai lọ đắt tiền.

Dưới chân đèn bàn pha lê hình như có một tờ giấy A4 được gấp lại rất tốt, chỉ lộ ra một góc nhỏ.

Ánh mắt Lâm Triết lướt qua không suy nghĩ nhiều.

Lúc này, mọi sự chú ý của anh đều tập trung vào người phụ nữ mặc váy ngủ lụa màu tím trước mặt.

Chiếc váy ngủ màu tím kiểu dây treo, chất liệu vải lụa ôm sát vào thân hình bụ bẫm của Vương Tú Lan.

Dưới chùm sáng của điện thoại di động, lớp lụa mỏng gần như trong suốt, mơ hồ phác họa bộ ngực cúp D, đôi vai tròn trịa và đường viền bụng hơi gợn sóng theo hơi thở của cô.

Thân hình tròn trịa của cô trong bóng tối giống như một khối ngọc ấm áp, toát ra vẻ sáng bóng của một người phụ nữ trưởng thành.

"Để tôi xem. "

Lâm Triết ngắm nhìn một hồi, mới chú ý tới công tắc đèn chùm trên trần nhà bên cạnh cô. 

Lâm Triết bước tới, cẩn thận kiểm tra đường dây và đánh giá:

"Chắc có vấn đề gì đó ở phần tiếp xúc của công tắc. Có thể người trang trí trước đó đã hơi bất cẩn khi lắp đặt và các sợi chỉ bị lỏng. "

Vương Tú Lan dùng điện thoại di động soi sáng cho hắn, nhẹ giọng hỏi:

"Vậy... cậu có nên bật công tắc chính không? "

"Không, vấn đề nhỏ thôi, tôi có thể giải quyết được. "

Nói xong, Lâm Triết quay đầu lại, ánh sáng lóe lên trên khuôn mặt tuấn mỹ của anh. 

“Mẹ ơi, ở nhà mẹ có kìm điện không? "

Vương Tú Lan nghe được lời này, tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó mới nghĩ tới:

"Ồ, vâng, vâng, hãy chờ xem. "

Sau đó anh quay người đi đến phòng thay đồ độc lập ở góc phòng. 

Một lúc sau, một hộp dụng cụ gia đình được lôi ra từ góc tủ trong cùng.

Lâm Triết khéo léo tìm ra chiếc kìm thợ điện và băng cách điện trong hộp, bước lên ghế và bắt đầu sửa chữa bằng ba cú click.

Trong lúc này, Vương Tú Lan đứng cạnh ghế, giơ cao điện thoại di động, cẩn thận chiếu sáng vùng nhỏ trên tay cho con trai.

Tấm lưng cao và thẳng của cậu con trai đã che đi phần lớn ánh sáng, chỉ để lại một đường nét rắn chắc.

Cẳng tay lộ ra bên ngoài chiếc áo ngủ của anh có những cơ bắp mịn màng và khỏe khoắn. Mỗi lần anh vặn chiếc kìm, bạn có thể thấy các cơ căng ra.

Vương Tú Lan ngẩng đầu nhìn khuôn mặt chăm chú của con trai mình. Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi sữa tắm và mùi nội tiết tố nam trẻ trung trên cơ thể anh trên chóp mũi.

Hơi thở này khiến cô cảm thấy thoải mái và đồng thời hoảng sợ.

Lúc này, Vương Tú Lan tựa hồ có ảo giác, cảm thấy mình không giống một người mẹ mà giống một người vợ trẻ cầm đèn soi sáng cho người chồng quá cố của mình.

Một hơi ấm được nương tựa và cần đến đã lâu, giống như một dòng nước ấm áp, chậm rãi chảy qua trái tim lạnh lẽo vì bị phản bội của Vương Tú Lan.

Còn Lâm Triết, cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ sau lưng cùng tia sáng luôn chiếu đều đặn trên tay mình, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có.

Giờ đây, tôi không còn là đứa trẻ cần được mẹ che chở nữa.

Nhưng một người đàn ông có thể bảo vệ cô khỏi mưa gió và giải quyết những rắc rối của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Bạn ở đây phải không?

Sau một thời gian. 

Phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, Lâm Triết lại đóng nắp công tắc lại. 

"Được rồi."

Lâm Triết từ trên ghế nhảy xuống, vươn tay ấn công tắc. 

Trong khoảnh khắc, toàn bộ phòng ngủ được bao phủ trong ánh sáng dịu nhẹ và tươi sáng. 

Bóng tối mờ dần. 

Lâm Triết quay đầu lại, ánh mắt lại rơi vào trên bàn trang điểm. 

Lần này, dưới ánh sáng dồi dào, anh có thể nhìn rõ. 

Bên cạnh tờ giấy A4 được ép bởi chiếc đèn bàn pha lê còn có một cây bút có giá trị. 

Trong lòng Lâm Triết hiện lên một tia tò mò. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ viết. 

Vì thế Lâm Triết vừa thản nhiên hỏi vừa thu dọn dụng cụ:

“Mẹ, muộn thế này rồi, mẹ còn viết à?”

Không ngờ những lời này như sấm sét, nổ tung trong tai Vương Tú Lan. 

Đôi má hồng hào vốn có của cô đột nhiên tái nhợt, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Đó chính là bản thỏa thuận ly hôn mà cô vừa viết tay một nửa! 

Tôi nghe nói tài liệu viết tay có sức thuyết phục hơn trước tòa. 

Nhưng Vương Tú Lan không ngờ con trai mình lại để ý đến mình trong tình huống này! 

Nếu con trai ông biết chuyện mà vô tình nói ra, khiến hai vợ chồng phải đề phòng hoặc dè chừng trước thì chẳng phải ông và con trai sẽ phải chịu đau khổ vô ích sao? 

KHÔNG! 

Gần như theo bản năng, Vương Tú Lan bước nhanh đến bàn trang điểm, dùng người chặn tờ giấy lại, trên mặt nở một nụ cười cực kỳ mất tự nhiên:

"Không, không, không!"

“Mẹ…Mẹ không ngủ được nên con chỉ tập viết thư pháp thôi.”

"Luyện tập thư pháp?"

Lâm Triết cất dụng cụ trở lại hộp, vẻ mặt càng tò mò hơn một chút, nở nụ cười trêu chọc đi về phía mẹ mình:

“Mẹ, nửa đêm mẹ luyện thư pháp, mẹ không sợ nhăn thêm vài vết sao?”

"Sao có thể có..."

Vương Tú Lan nghe được lời này, bản năng của một người phụ nữ khiến cô vô thức giơ tay lên chạm vào khóe mắt. 

Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của mẹ, Lâm Triết càng tò mò hơn. Anh ấy thực sự muốn xem chữ viết của mẹ anh ấy như thế nào. 

Thế là anh sải bước tới. 

Đột nhiên, khí chất nam tính của con trai bà giống như một tấm lưới lớn, bao phủ hoàn toàn Vương Tú Lan. 

Cô hoảng sợ và lùi lại một bước. 

Tuy nhiên, phía sau cô là mép bàn trang điểm lạnh lẽo. 

Nhìn thấy mẹ mình sắp mất thăng bằng ngã về phía sau, Lâm Triết với ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, vươn cánh tay dài ra, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại đến không ngờ của bà như tia chớp. 

Tay kia chính xác nắm lấy bàn tay ngọc đang mắc kẹt ở khóe mắt của cô, hoảng sợ đến choáng ngợp. 

Hai cơ thể bị ép chặt vào nhau trong giây lát. 

"Tiêu Triết, ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Bàn tay to lớn của con trai ôm lấy eo cô khiến Vương Tú Lan toàn thân run rẩy. 

Lúc này Lâm Triết cũng có chút mất tập trung. 

Kế hoạch ban đầu là sửa đèn rồi rời đi. 

Rốt cuộc tối nay tôi đã làm chuyện đó với vợ tôi mấy lần rồi. 

Người ta nói không có đất xấu, chỉ có bò mỏi. 

Tô Vũ vẫn có thể vui vẻ đến gặp Lin Jianguo, nhưng Lâm Triết không có ý nghĩ xấu xa nghiêm trọng như vậy. 

Tuy nhiên, nhìn thấy tư thế sợ hãi của mẹ mình lúc này, anh hai của Lâm Triết lập tức thổi còi. 

Sau một khắc, Lâm Triết cúi đầu, nhìn chằm chằm vào mẹ mình trong lòng. 

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, hít vào phổi toàn bộ hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành đặc trưng của mẹ. 

Đột nhiên, tôi càng cảm thấy không thể kiểm soát được. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Vương Tú Lan nghe xong, cảm thấy gò má mình ửng hồng, giống như đang bốc cháy. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến cô hoảng sợ cụp mi xuống, không dám nhìn con trai mình. 

"Con đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ đã bốn mươi rồi, làm sao có thể đẹp được?"

Lâm Triết lắc đầu, dùng lực nhẹ nắm lấy cổ tay cô. 

“Không, trong suy nghĩ của tôi, mẹ trông giống như mẹ nhiều nhất cũng mới ngoài ba mươi thôi.”

Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được những lời khen như vậy từ một người đàn ông, đặc biệt là ở độ tuổi của Vương Tú Lan. 

Đột nhiên, trái tim Vương Tú Lan như bị một chiếc lông vũ nhẹ nhàng gãi, ngứa ngáy và tê dại. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt quyến rũ có nước lấp lánh, có chút không chắc chắn hỏi:

"...thật sao?"

"Thật sự."

Lâm Triết nặng nề gật đầu. 

Sau đó hắn lại gần, hơi thở nóng hổi phả vào khuôn mặt được chăm chút cẩn thận của Vương Tú Lan. 

Trong chốc lát, cô cảm thấy chân mình yếu ớt và khó có thể đứng vững. Cô không thể không dựa vào cánh tay khỏe mạnh của con trai mình. 

"Mẹ." Lâm Triết lại nói.

"Hả?" 

Vương Tú Lan phục hồi tinh thần lại một chút, dùng đôi mắt mờ mịt đáp lại. Cô không biết tại sao con trai lại đột nhiên gọi điện cho cô. 

Lâm Triết không thể nhịn được nữa. 

Đi theo đôi môi đỏ mọng tỏa ra ánh sáng quyến rũ của mẹ cô, cô từ từ tiến lại gần. 

Khuôn mặt của đứa con trai trong con ngươi của Vương Tú Lan càng ngày càng lớn. 

Gần đến mức người ta có thể nhìn thấy rõ những lỗ chân lông nhỏ xíu trên chiếc mũi cao của Lâm Triết;

Quả táo của Adam lăn lên lăn xuống do cảm xúc;

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy lớp lông tơ màu xanh lá cây mờ nhạt trên khuôn mặt anh ấy. 

Lúc này, Vương Tú Lan cảm giác như say rượu, cả thế giới quay cuồng, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại khuôn mặt tuấn tú của con trai càng ngày càng gần. 

Tuy nhiên, chỉ một giây trước khi môi họ sắp chạm nhau, sợi dây lý trí cuối cùng đã bị giật đứt. 

Đây là nhà! 

Chồng, con gái và con dâu đều ở trong nhà này! 

Vương Tú Lan chợt tỉnh lại, dùng hết sức lực đẩy con trai ra. 

"Lâm Triết, ngươi đang làm cái gì!"

Lâm Triết bị đẩy ra, trên mặt không hề lộ ra một chút xấu hổ nào, ngược lại lộ ra vẻ mặt vô cùng ngây thơ:

"Không có gì. Mẹ, con vừa nhìn thấy một sợi tóc trên mặt mẹ, con chỉ muốn thổi nó cho mẹ thôi."

Vương Tú Lan sửng sốt một chút, tin rằng đó là sự thật. 

"Ở đâu?"

Vừa nói, cô ấy thật sự đã giơ tay lên và ngẫu nhiên chạm vào khuôn mặt nóng bỏng của mình. 

Lại nhìn thấy tư thế ngây thơ ngây thơ của mẹ mình, Lâm Triết cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Con cặc của anh, vốn đã sẵn sàng di chuyển, không thể kiềm chế được nữa. Nó bay lên và dựng lên một chiếc lều cực kỳ khổng lồ bên dưới chiếc áo ngủ của anh. 

"Mẹ!"

Nghe được một tiếng gầm nhỏ, Lâm Triết lại đột nhiên tiến lên một bước, giang rộng hai tay như đại bàng bắt gà, ôm Vương Tú Lan còn chưa kịp phản ứng vào trong lòng! 

Để tránh làm cô bị thương, Lâm Triết dùng thân mình làm đệm, đẩy cô từng bước một, chậm rãi không thể cưỡng lại, lên chiếc giường mềm mại bên cạnh. 

"À!" Vương Tú Lan kêu lên. 

Cô muốn phản kháng, nhưng sức mạnh như gà của cô trước mặt Lâm Triết dường như không đáng kể. 

Tôi chỉ có thể nhìn trần nhà quay tròn trong tầm nhìn của mình, rồi toàn bộ cơ thể tôi rơi vào chiếc chăn bông mềm mại. 

Giây tiếp theo, thân hình nóng bỏng của con trai bao phủ lấy anh. 

Ngay sau đó, Lâm Triết trực tiếp hôn cô. 

Vương Tú Lan ngậm chặt miệng, liều mạng vặn vẹo đầu, cự tuyệt sự xâm nhập của con trai mình. 

Trong phút chốc, lưỡi của Lâm Triết gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ của đối phương. 

Nhưng anh không hề nản lòng mà còn vô cùng kiên nhẫn. 

Đầu tiên, anh liên tục mút và gặm đôi môi mềm mại đầy đặn của mẹ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm đi liếm lại hàm răng trắng như ngọc gọn gàng của mẹ. 

Anh ta không bao giờ nghĩ rằng dưới một cuộc tấn công như vậy, Vương Tú Lan vẫn có thể giữ chặt, vì vậy Lâm Triết lại bắt đầu lên kế hoạch cẩn thận. 

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của anh rời khỏi vòng eo bụ bẫm của mẹ, giống như một con sâu dài đang săn mồi, từ từ di chuyển lên trên, xuyên qua lớp áo ngủ lụa mịn màng, ôm chính xác bộ ngực căng mọng mà đêm qua anh mơ thấy nhưng không thể có được! 

Vương Tú Lan không có thói quen mặc áo ngực đi ngủ. 

Khi bàn tay nóng bỏng của con trai che phủ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn bên trái của cô, cũng như núm vú nhạy cảm và cương cứng phía trên, cơ thể Vương Tú Lan run lên như bị một luồng điện giật! 

Đầu óc cô trống rỗng, và cô thốt ra một câu cảm thán ngắn không kiểm soát được. 

"Ồ!"

Đột nhiên, anh cảm thấy răng của mẹ dần dần lung lay. Lâm Triết chớp lấy cơ hội thoáng qua này, chiếc lưỡi như cá trơn lập tức xâm nhập vào cái miệng ẩm ướt của Vương Tú Lan, tùy tiện khuấy động và quấn lấy nó.

"Ờ...!" 

Vương Tú Lan còn chưa vội né tránh, lại bị con trai bắt lấy. Cô bất đắc dĩ hừ một tiếng, trong lòng càng tức giận hơn:

"Tên khốn này thật sự coi mẹ mình như người phụ nữ của mình!"

"Ta không dạy ngươi một bài học sao?"

Nghĩ đến đây, Vương Tú Lan bỗng nhiên cắn răng, dùng sức cắn vào đầu lưỡi của con trai mình!

"Xì!" 

Lâm Triết đau đớn, một cỗ mùi máu tanh lập tức tràn vào trong miệng hai người đang quấn vào nhau. 

Lợi dụng lúc con trai đau đớn rút lui, Vương Tú Lan lấy lại sức lực trong vòng tay và đẩy anh ra. Sau đó cô xoay người ngồi dậy, giơ tay tát thật mạnh vào mặt Lâm Triết, xấu hổ và tức giận vô tận. 

"Nứt!"

Một cái tát giòn vang lên đặc biệt lớn trong phòng ngủ im lặng.

"Lâm Triết!" 

Ngực Vương Tú Lan kịch liệt phập phồng, hai mắt lập tức đỏ bừng. Bà tức giận trước hành vi của con trai đến mức toàn thân run rẩy:

"Anh... anh điên à! Anh muốn hiếp mẹ mình à?!"

“Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con hoang như anh!”

Trong ấn tượng của Lâm Triết, mẹ anh từ nhỏ đã hiếm khi chạm vào anh.

Cái tát này dường như đã đánh thức anh dậy. Anh che đôi má đang nhanh chóng đỏ bừng và sưng tấy, đôi mắt đầy tiếc nuối và đau đớn:

"Con xin lỗi, mẹ... con xin lỗi... con... con chỉ... vừa rồi mẹ đẹp quá, con không kiềm chế được... con xin lỗi..."

Lúc này, nhìn thấy năm dấu vân tay rõ ràng nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, cùng với bộ dáng chân thành hối hận đáng thương của hắn, trong lòng Vương Tú Lan mềm nhũn ra, cơn tức giận tột độ vừa rồi tiêu tan không còn dấu vết. 

Thay vào đó là nỗi đau vô tận. 

Sau đó, hắn vẫy tay với Lâm Triết nói:

"...Đến đây, để mẹ xem."

Lâm Triết nghe vậy, ngoan ngoãn cúi đầu xuống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Vương Tú Lan vươn bàn tay có chút run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve gò má nóng bừng của con trai mình. Hơi ấm từ đầu ngón tay dường như đốt cháy trái tim cô. 

Người ta nói mẹ con gắn bó với nhau, lúc này trong lòng cô tràn ngập tình yêu thương. 

"Đỏ hết rồi...đợi đã, tôi...tôi sẽ lấy đá viên và chườm lên cậu."

Không ngờ, cô vừa định đứng dậy khỏi giường thì cổ tay lại bị Lâm Triết tóm lấy. 

Vương Tú Lan dùng sức co giật, lại phát hiện bàn tay của con trai mình giống như một chiếc kìm sắt, căn bản không thể rút ra được. 

"Lâm Triết!"

Trong lúc nhất thời, sắc mặt Vương Tú Lan không được tốt. 

“Anh đã lành vết sẹo và quên đi cơn đau phải không?”

Điều bất thường là Lâm Triết không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh bĩu môi và nhẹ nhàng cầu xin với giọng điệu gần như khêu gợi:

"Mẹ... Chỉ cần cho con một lần thôi... Chỉ một lần thôi... Nhìn đến mức này, tỷ tỷ và những người khác chắc hẳn đã ngủ say rồi..."

Vương Tú Lan nghe vậy, hai mắt nheo lại, vô thức liếc nhìn đồng hồ trên tường. Những chiếc kim gần như chỉ vào một giờ sáng. 

Nhìn thấy tình huống này, giờ phút này tựa hồ bị Lâm Triết thuyết phục, Vương Tú Lan trong mắt lộ ra kịch liệt giãy giụa. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô lắc đầu:

"Không! Ngày mai anh phải đi làm!"

Lâm Triết cười vui vẻ, trong nụ cười có chút tàn nhẫn. 

"Không sao đâu mẹ, con nhanh lắm."

Sớm? 

Vương Tú Lan vừa nghe được ba chữ này, ký ức kinh hoàng đêm qua bị con trai đè xuống, liên tục hành hung tra tấn suốt mấy tiếng đồng hồ, đến mức cao trào bốn lần, cuối cùng gần như ngất đi, đột nhiên hiện lên trong đầu cô. 

Cuộc ân ái buông thả đó khiến chân cô hôm nay có chút yếu ớt khi đi bộ cả ngày, thậm chí rễ đùi còn hơi đau nhức. 

Nếu không phải hắn cố gắng như vậy cải trang, nhịn thở, hắn cũng sẽ không lộ ra khuyết điểm gì trước mặt người khác. 

Hiện tại, thủ phạm này lại dám nói chuyện với tôi nhanh như vậy? 

Một ngọn lửa không rõ nguồn gốc lập tức bùng lên từ đáy lòng Vương Tú Lan. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô đưa tay ra, như thể khéo léo nắm lấy tai Lâm Triết, vặn mạnh!

"Ối!" 

Lâm Triết cảm thấy đau đớn và phát ra một tiếng hét bị kìm nén. 

"Mẹ! Mẹ! Hãy nhẹ nhàng! Tai của mẹ sẽ rụng mất!"

"Anh vẫn biết là đau à?!"

Vương Tú Lan tức giận đến mức thêm vào tay mình ba điểm lực lượng. 

"Con nhỏ khốn nạn này! Con lại muốn lừa mẹ nữa à? Con cho rằng ta ngu ngốc!"

Mặc dù khi còn nhỏ anh không bị đánh đòn nhiều nhưng thủ thuật ngoáy tai này là một kỹ năng bí mật mà anh chắc chắn sẽ học được từ mẹ mỗi khi không vâng lời hoặc cư xử không đúng mực. 

Một lúc sau, Vương Tú Lan nhìn con trai mình nhăn nhó vì đau. Sau cùng, cô cũng mềm lòng và buông tay ra như mọi lần. 

"Tôi sẽ dạy cho bạn một bài học! Hãy quay lại ngủ đi!"

Vương Tú Lan lắc lắc ngón tay đau nhức của mình, tức giận nói. 

Lâm Triết xoa xoa đôi tai nóng bừng của mình, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ. 

Tối nay tôi bị tát và tai tôi bị xoắn. Vợ tôi đẹp như hoa đang ở trong phòng làm việc của bố, gây ra đủ thứ tiếng động. 

Nếu như hắn tuyệt vọng như vậy quay về canh giữ chiếc giường trống, làm sao có thể ngủ được trong đêm dài này? 

Nghĩ đến đây, Lâm Triết chỉ biết đau lòng và tiếp tục hành động bất hảo. 

Tôi nhìn thấy anh ta nghiêng người, nằm thẳng trên chiếc giường lớn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của Vương Tú Lan. Anh nhắm mắt lại và nói với giọng nghèn nghẹt:

"Con sẽ không đi! Mẹ, hôm nay con sẽ ngủ ở đây với mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Hoa sắp tàn thì nhất định phải gãy

"Bạn!"

Vương Tú Lan tức giận trước hành vi ngang ngược của con trai mình đến mức gần như không nói nên lời. 

Nhưng nhìn Lâm Triết nằm trên giường như một đứa trẻ giận dữ, trong giây lát anh lại cảm thấy bất lực. 

Kỳ thực lúc đầu Vương Tú Lan thật sự không nghĩ nhiều về chuyện này. 

Nhưng khi tự mình viết bản thỏa thuận ly hôn lạnh lùng đó trước bàn trang điểm, càng viết tôi càng cảm thấy trống rỗng và khó chịu. 

Cùng với sự cố đột ngột của đèn chùm, bóng tối đột ngột khiến cô cảm thấy cô đơn và sợ hãi chưa từng có. 

Vì vậy, Vương Tú Lan đột nhiên gửi tin nhắn đó cho Lâm Triết. 

Nói thật, khi mở cửa nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú quan tâm của con trai, Vương Tú Lan quả thực cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm. 

Nhưng bây giờ, người con trai sưởi ấm trái tim cô lại cư xử như một kẻ lưu manh không chịu rời đi, điều này thực sự khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Muốn nói thì lại giao cho hắn... Xem ra cũng không phải là hoàn toàn không thể. 

Suy cho cùng, đêm qua trong khách sạn ở thị trấn nhỏ đó, tất cả những gì không nên làm và những gì nên làm đều đã được làm ở mức tối thiểu. 

Nhưng tình thế bây giờ đã hoàn toàn khác! 

Đây là nhà! 

Chồng, con gái, cháu trai, con dâu của tôi, mọi người đều có mặt ở đây! 

Họ ngủ ngay bên ngoài, chỉ cách nhau bởi một bức tường mỏng và một cánh cửa mỏng manh! 

Chỉ trong trường hợp...

Nếu có ai trong số họ phát hiện ra nó thì...

Trong tương lai tôi sẽ cư xử thế nào? 

Vương Tú Lan không bao giờ có thể thoát khỏi khuôn mặt này. 

Nhìn thấy con trai nằm bên cạnh mình, hơi thở dần dần đều đặn và dài, dường như thực sự sắp chìm vào giấc ngủ, Vương Tú Lan có một loại cảm giác hoảng sợ và miễn cưỡng không thể giải thích được. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô đưa tay ra nhéo mạnh vào đùi Lâm Triết. 

"A! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!"

Như bị kim đâm, Lâm Triết từ trên đệm nhảy lên, xoa xoa đùi. 

Vương Tú Lan trên mặt tràn đầy bi thương cùng giãy dụa, trầm giọng nói:

"Tiêu Triết... chúng ta... chúng ta làm như vậy là sai rồi."

"Anh biết không, cả ngày hôm nay tôi không dám nhìn em gái anh và vợ anh, tôi luôn cảm thấy..."

“Luôn có cảm giác như họ biết điều gì đó…”

Đây là một ví dụ điển hình về lương tâm tội lỗi. 

Kỳ thực hôm nay Vương Tú Lan biểu hiện rất hoàn hảo, không có bất kỳ dị thường gì. 

Lâm Triết nghiêng người, nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng an ủi mẹ:

"Mẹ, mẹ nghĩ nhiều quá, sẽ không có người biết."

Anh dừng lại và tiếp tục thì thầm vào tai cô bằng giọng nói quyến rũ:

"Không phải có câu nói hay sao? Cuộc đời vốn ngắn ngủi nên hãy tận hưởng giây phút hiện tại. Cũng có bài thơ nói rằng 'Hoa nở thì phải ngắt, đừng đợi đến khi không còn hoa mới bẻ cành'. Bạn thấy đấy, người xưa đã tìm ra những chân lý này cho chúng ta.”

Nghe vậy, thân thể Vương Tú Lan khẽ run lên trong lòng hắn. 

Đó là sự thật, nhưng cô chỉ cảm thấy không thoải mái. 

Ai lại có ham muốn tình dục với con trai mình? 

Đó không phải là mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể tôi sau khi tôi mang thai mười tháng sao? 

Dù thế nào đi nữa, đây là tội loạn luân và đi ngược lại các nguyên tắc đạo đức của con người. 

Nếu nó được thế giới cho phép thì nó đã không bị gạt sang một bên cho đến ngày nay. 

Nền giáo dục truyền thống mà Vương Tú Lan nhận được từ khi còn nhỏ vẫn khiến cô không thể bình tĩnh chấp nhận tất cả những điều này. 

Nhìn thấy mẹ cúi đầu suy nghĩ, Lâm Triết biết mẹ vẫn đang làm ra kết luận cuối cùng trong đầu. 

Và tôi chỉ cần thêm ngọn lửa cuối cùng. 

Vì vậy, Lâm Triết đột nhiên buông mẹ mình ra, xoay người, vươn tay tới công tắc đầu giường, dùng sức ấn xuống. 

"Nứt."

Chiếc đèn chùm vừa được sửa chữa đã tắt. 

Toàn bộ phòng ngủ một lần nữa chìm vào bóng tối. 

"À!"

Vương Tú Thiên bị bóng tối đột nhiên giật mình, khẽ kêu lên một tiếng. 

Cô còn chưa kịp phản ứng thì Lâm Triết đã xoay người lại, ôm chặt cô vào lòng. 

“Mẹ, bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

Giọng nói của Lâm Triết vô cùng dịu dàng. 

Và bóng tối là chiếc lá sung tốt nhất. 

Khi không nhìn thấy được khuôn mặt của nhau, khi mọi thứ được bao bọc trong màn đêm dày đặc, cảm giác tội lỗi trong lòng con người dường như vơi đi. 

Vương Tú Lan ban đầu còn muốn vùng vẫy, nhưng khi cô được cánh tay khỏe mạnh của con trai ôm chặt, cảm nhận được nhịp tim đều đặn mạnh mẽ trong lồng ngực của anh, trái tim đang vùng vẫy của cô dần dần bình tĩnh lại. 

Trong bóng tối, Vương Tú Lan yếu ớt đưa ra một câu trả lời gần như không thể nghe được. 

"...Ừm."

Mặc dù âm thanh "ừm" này rất nhẹ, nhưng trong tai Lâm Triết lại giống như âm thanh của tự nhiên! 

Lâm Triết vui mừng khôn xiết, hưng phấn ôm mặt mẹ, muốn hôn mẹ lần nữa. 

Tuy nhiên, khi môi anh chạm vào đôi môi mềm mại có chút run rẩy của mẹ, anh cảm nhận được sự cứng đờ của cơ thể bà và sức phản kháng còn sót lại. 

Lâm Triết thấy thế liền dừng lại. 

Bạn phải kiên nhẫn trong cuộc sống và việc quan hệ tình dục cũng vậy. 

Lâm Triết từ bỏ mọi yêu cầu bắt buộc. 

Thay vào đó, anh chọn cách lặng lẽ ôm mẹ vào lòng. 

Vùi đầu vào giữa mái tóc thơm nhẹ của cô, anh dùng nhiệt độ cơ thể của mình để sưởi ấm cho cô, an ủi cô, chờ đợi khoảnh khắc cô tan chảy hoàn toàn. 

Thời gian dường như bị kéo dài vào lúc này. 

Vương Tú Lan để con trai bế cô. Cơ thể cô cứng đờ và đầu óc cô trống rỗng. 

Lời nhận xét lệch lạc vừa rồi của Lâm Triết dường như trùng hợp với một loại ngụy biện logic nào đó, giống như cú đâm cuối cùng trong trận chiến công thành, mở ra một khoảng trống đủ lớn để người đi đường đi qua trái tim khép kín của Vương Tú Lan. 

Vâng, bạn đang chống lại điều gì? 

Sự phản bội của người chồng từ lâu đã đẩy gia đình xuống vực sâu, sự xuất hiện của người con trai chẳng khác nào đôi bàn tay duy nhất vươn ra từ vực sâu. 

Cho dù đôi tay này muốn kéo bạn vào địa ngục tăm tối hơn, chẳng phải vẫn tốt hơn là chìm đắm một mình trong tuyệt vọng lạnh lẽo sao? 

..........

Cái ôm này kéo dài khoảng mười phút. 

Hai người ôm nhau trong tư thế nửa ngồi nửa dựa này, cả hai đều không nói gì. 

Trong im lặng chỉ có tiếng thở dốc dần dần của nhau và tiếng tim đập thình thịch. 

Cuối cùng, giọng nói khàn khàn của Lâm Triết vang lên trong bóng tối, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt. 

"Mẹ, nằm xuống đi, mẹ mệt quá."

Lời nói của Lâm Triết giống như lời thì thầm giữa những người yêu nhau. 

Thân thể Vương Tú Lan khẽ run lên, trong cổ họng nàng phát ra một tiếng ngâm nga yếu ớt, giống như ưng thuận hoặc là thở dài. 

"...Ừm."

Lâm Triết vui mừng khôn xiết khi nhận được sự chấp thuận ngầm. 

Nhưng vẫn không có gì gấp gáp, động tác của anh cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Anh cẩn thận giữ lưng và chân Vương Tú Lan như thể đang nâng niu một báu vật quý hiếm rồi đặt cô nằm xuống tấm nệm mềm. 

Sau đó, anh kéo chiếc chăn lụa mỏng sang một bên, cẩn thận đắp lên mẹ cô, chỉ để lộ khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn rõ ràng trong bóng tối. 

Làm xong tất cả những việc này, Lâm Triết nhanh chóng cởi chiếc áo ngủ màu xám cản trở mình và ném lên tấm thảm cạnh giường. 

Khi anh mở một góc chăn, một luồng khí mát ùa vào, lập tức, một thân hình nóng bỏng của tuổi trẻ bước vào. 

Bởi vì hai người đều đã có tiền án nên Lâm Triết không còn lễ phép như lần trước mà nằm bên mẹ một cách đàng hoàng. 

Ngược lại, không chút do dự, anh lật người lại và ấn toàn bộ cơ thể mình lên. 

Bộ ngực rắn chắc áp sát vào hai khối mềm mại đến kinh ngạc trên ngực Vương Tú Lan. 

Xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh, Lâm Triết thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hai đầu nhũ hoa lập tức cứng lại do ở gần. 

Và con cặc to lớn vốn đã cứng và nóng của anh giờ đây đang áp sát chính xác vào cái bụng phẳng lì, mềm mại của mẹ qua hai lớp quần lót mỏng. 

Thân thể Vương Tú Lan đột nhiên cứng đờ, hơi thở ngừng lại trong giây lát. 

Nhưng, cô không chống cự. 

Không đẩy anh ra. 

Phản ứng tinh tế này tương đương với lời mời rõ ràng nhất dành cho Lâm Triết. 

Sau giây phút ngây ngất, cô nhanh chóng cúi đầu, lần theo hương thơm quyến rũ trong ký ức, tìm thấy đôi môi mềm mại hơi run run của mẹ rồi hôn lên. 

"Ờ..."

Lần này Vương Tú Lan chỉ nghiêng đầu tượng trưng, chống cự không đến hai giây. 

Sức đề kháng yếu ớt đó dường như rất dễ bị tổn thương trước sức mạnh và kỹ năng của Lâm Triết. 

Lâm Triết dễ dàng dùng lưỡi cạy răng cô ra, đâm thẳng vào trong, ngoạm lấy phần thịt mềm trơn trượt đang muốn trốn thoát. 

Trong bóng tối, mọi giác quan đều được phóng đại. 

Lâm Triết giống như lữ khách khát khao trăm năm, cuối cùng cũng tìm được suối cứu mạng. 

Vô cùng tham lam nhưng cũng vô cùng tỉ mỉ, nếm từng tấc miệng của mẹ. 

Có lẽ vì xúc động mà lưỡi mẹ tôi dường như mềm mại và ấm áp hơn lưỡi vợ tôi là Tô Ngọc. 

Tuy không có sự vướng víu khêu gợi như Tô Vũ nhưng vẫn có một vẻ đẹp độc đáo khiến phụ nữ trưởng thành nửa đẩy nửa trao.

Lâm Triết cảm giác như cá gặp nước. Anh dùng đầu lưỡi cẩn thận theo dõi hình dạng lưỡi của mẹ mình và cảm nhận những đường nét tinh tế trên đó. 

Hương thơm ngọt nhẹ đặc trưng trong dịch cơ thể của mẹ thật quyến rũ và khiến người ta phát cuồng. 

Điều cấm kỵ loạn luân thật đáng lo ngại. 

Lâm Triết không ngừng mút và vướng víu, hòa nước bọt của họ vào nhau, tự mình nuốt một phần, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy phần còn lại ra đưa vào miệng mẹ để bà nuốt. 

Như thể anh muốn để lại dấu ấn của mình trên cơ thể mẹ mình theo cách này. 

Nụ hôn này kéo dài rất lâu. 

Mãi cho đến khi Vương Tú Lan cảm thấy không khí trong phổi sắp cạn kiệt, toàn thân trở nên yếu ớt, chỉ có thể bật ra những tiếng nức nở vô nghĩa, Lâm Triết mới không chút do dự mới buông cô ra. 

Tôi nhìn thấy giữa môi hai người, một sợi chỉ bạc sáng ngời được kéo ra trong ánh sáng mờ ảo, rồi đột nhiên đứt gãy. 

Ham muốn và khiêu dâm. 

"Mẹ..."

Hơi thở của Lâm Triết vô cùng nặng nề. Cậu vùi đôi má nóng bừng vào hõm cổ mẹ, thì thầm:

"Tôi muốn... mút."

Những lời này như tiếng sét, ngay lập tức đánh thức Vương Tú Lan, người vừa rồi vẫn còn đắm chìm trong sắc dục.

"KHÔNG!" 

Cô lập tức lắc đầu, trong giọng điệu có chút khóc lóc và quyết tâm. 

Có lẽ ai cũng có những đạo đức nào đó mà người ngoài có vẻ xa lạ. 

Đối với Vương Tú Lan, khi quan hệ với chồng Lin Jianguo, cô chỉ cảm thấy có chút khoái cảm khi anh liếm và chơi đùa với ngực cô. 

Cho dù chồng cô không còn lãnh thổ nào trong lòng nữa. 

Là bản năng của một người vợ, Vương Tú Lan vẫn muốn che đậy cảm giác đó. Nó không chỉ để chứng minh thời gian cô đã có. 

Cô cũng tự giải thích rằng mình không phải là một người phụ nữ bình thường. 

Và, điểm mấu chốt là một người mẹ. 

Bà vẫn không thể chấp nhận việc bộ ngực vốn dùng để nuôi dưỡng sự sống của mình lại trở thành công cụ để con trai bà trút hết ham muốn. 

Lâm Triết tựa hồ đã đoán trước được phản ứng của mẹ mình nên cũng không gượng ép nữa mà chỉ cười nhẹ một tiếng. 

Tô Vũ đã dạy Lâm Triết rằng khi đối xử với phụ nữ, bạn không được vội vàng. 

Giống như luộc một con ếch trong nước ấm, phá vỡ hàng phòng ngự của nó từng chút một. 

Giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn, Lâm Triết vâng lời mẹ, nhưng sau đó cuộc trò chuyện thay đổi và anh đưa ra yêu cầu rõ ràng hơn:

"Được rồi mẹ, không có ngực."

"Mẹ, vậy... mẹ sờ vào cho con nhé."

Thân thể Vương Tú Lan lần nữa cứng đờ. Bà ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn con trai mình. Cô chỉ giả vờ ngu ngốc và hỏi:

“…Chạm, cậu đang chạm vào cái gì thế?”

Trong bóng tối, khóe miệng Lâm Triết cong lên một nụ cười đắc thắng. 

Cô hơi cúi xuống, tựa vào tai mẹ và thốt ra những lời khiến mẹ vô cùng xấu hổ và tức giận. 

"Gà, gà."

"Đồ khốn nạn!"

Vương Tú Lan giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, lông trong nháy mắt nổ tung. 

Xấu hổ và tức giận khiến cô bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc. Bà đột nhiên đưa tay ra, vặn mạnh cánh tay khỏe mạnh của con trai mình. 

Nhưng Lâm Triết lại không quan tâm, thậm chí còn không cau mày. 

Chút sức mạnh đó giống như sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau hơn là sự trừng phạt. 

Thế là tôi chỉ im lặng nằm trên người mẹ và để mẹ trút giận. 

Một lúc sau, lực chèn ép của Vương Tú Lan dần dần nhỏ đi. 

Cuối cùng, bàn tay cô hoàn toàn buông lỏng. 

Trong bóng tối, tiếng vo ve yếu ớt đầy nước mắt của cô vang lên. 

"...Được rồi."

Từ "tốt" này tượng trưng cho sự đầu hàng hoàn toàn của cô ấy. 

Lâm Triết trong lòng mừng rỡ, sau đó nghiêng người nằm ở bên cạnh mẹ. Sau đó, anh duỗi đôi cánh tay khỏe mạnh của mình ra, dùng một chút sức lực, anh đã kéo hoàn toàn cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ mình, khiến bà nằm đối mặt với anh. 

Khoảng cách giữa hai người gần đến mức có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau. 

Lâm Triết lại đưa tay ra, luồn qua chiếc cổ mảnh khảnh của Vương Tú Lan, ôm chặt cô trong vòng tay anh, hoàn toàn lấp đầy khoảng trống cuối cùng giữa hai người. 

Sau đó anh lại tìm đến môi mẹ và hôn thật sâu. 

Lần này nụ hôn có vẻ độc đoán hơn trước một chút. 

Trong lúc dùng lưỡi ngăn chặn hoàn toàn mọi phản kháng có thể xảy ra từ mẹ mình, bàn tay trái rảnh rỗi của Lâm Triết lặng lẽ trượt ra sau lưng mẹ. 

Lòng bàn tay của Lâm Triết to, ngón tay mảnh khảnh và khỏe mạnh. 

Khi lòng bàn tay đó che đi cái mông mập mạp của Vương Tú Lan, Lâm Triết hài lòng thở dài. 

Mông của mẹ tự nhiên căng mọng và gợi cảm hơn Tô Vũ. 

Được ngăn cách bởi một lớp áo ngủ lụa mỏng, cảm giác dễ chịu đến lạ lùng. 

Lâm Triết dùng sức nhào nặn, cảm giác được hai cái mông săn chắc bị dưới lòng bàn tay mình ép thành đủ loại hình dáng hấp dẫn. 

Anh ta thậm chí còn dùng ngón tay véo thật mạnh vào cô, có chút khó chịu, khiến người phụ nữ trong tay anh phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn kìm nén. 

Lúc này, Lâm Triết đột nhiên buông miệng, bất mãn cắn một cái lên đôi môi sưng đỏ của mẹ mình. 

"Mẹ, mẹ không đồng ý...để con chạm vào mẹ sao?"

Vương Tú Lan vừa mới tỉnh lại từ trong mộng. 

Lúc này, hai má cô nóng bừng đến mức có thể chiên một quả trứng, cơ thể cô khẽ run lên trong vòng tay của con trai.

Giữa sự mâu thuẫn giữa xấu hổ tột độ và ham muốn, cô dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực và duỗi ra bàn tay phải vẫn còn hơi run rẩy của mình. 

Mèo mẹ đang mò mẫm dưới chăn, cuối cùng đầu ngón tay chạm vào một vật gì đó nóng và cứng. 

"!"

Tim Vương Tú Lan đập thình thịch. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô chạm vào nó nhưng kích thước, nhiệt độ và độ cứng của đồ vật đó vẫn khiến cô choáng váng hơn bao giờ hết. 

Cái này... thứ này thực sự đã xuyên thấu được tôi rồi à? 

Còn chưa đâm chết chính mình sao? 

Vương Tú Lan không thể tin được. 

May mắn thay, là một người phụ nữ từng trải và trưởng thành, cô đã không để Lâm Triết dẫn dắt mình quá lâu sau cú sốc ban đầu. 

Bản năng đã ăn sâu vào cơ thể đã sớm đánh bại lý trí. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tay bà nắm chặt con rồng thịt hung dữ của con trai mình. 

Sau đó, Lâm Triết thỏa mãn rên rỉ một tiếng, bắt đầu chậm rãi vuốt ve nàng lên xuống. 

Thấy mẹ mình tốt bụng như vậy, Lâm Triết hài lòng cười một tiếng, cúi đầu hôn lên hai bờ môi đỏ mọng quyến rũ đó. 

Lần này Vương Tú Lan không có trốn tránh. 

Sự đan xen của môi và lưỡi cùng những chuyển động nhỏ dưới chăn đã nâng bầu không khí dâm đãng trong cả căn phòng lên một tầm cao mới. 

Trong bóng tối, thứ duy nhất có thể nghe thấy là tiếng thở ngày càng nặng nề của hai người, tiếng nước “tsk, tsk” khi lưỡi họ đan vào nhau và tiếng “cạch cạch” khi tay Vương Tú Lan cọ xát vào lớp vải. 

Một lúc sau, tay trái của Lâm Triết không còn thỏa mãn với việc tàn phá cặp mông béo của mẹ mình nữa. 

Giống như một kẻ tham lam thám hiểm, nó chậm rãi leo lên, vượt qua vòng eo duyên dáng, cuối cùng dừng lại ở tam giác ẩm ướt của mẹ. 

Đầu ngón tay cô chạm vào một cách mượt mà, không cần nhìn cũng biết rằng giữa chiếc quần lót bằng lụa của mẹ cô chắc chắn đã ướt đẫm tinh dịch, dính chặt vào thung lũng bí ẩn đó. 

Ngón tay của Lâm Triết nhẹ nhàng xuyên qua lớp vải mỏng. 

"Ờ..."

Thân thể Vương Tú Lan đột nhiên căng thẳng, trong miệng bị chặn lại phát ra một tiếng rên rỉ như khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 trống rỗng, gọi là nhịp tim

Khóe miệng Lâm Triết cong lên một nụ cười vui tươi. 

Trong bóng tối, những ngón tay của anh bắt đầu vòng nhẹ hoặc nặng nề trên chiếc quần lót ướt nhẹp của Vương Tú Lan. 

Người ta có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới lớp vải, âm vật vốn đã sưng tấy và cương cứng đang run rẩy dưới sự trêu chọc của chính anh ta. 

Tuy rằng quá tối, không thể thấy rõ bên dưới đang xảy ra chuyện gì, nhưng Lâm Triết có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của mẹ cô lúc này nhất định phải nhắm mắt lại, nhíu mày, cắn môi, giãy giụa trong xấu hổ cùng khoái cảm tột độ. 

Lâm Triết cảm thấy vô cùng phấn khích trước cảm giác biến người mẹ đàng hoàng ở phía trên mình thành một con điếm rên rỉ đầy ham muốn bên dưới. 

Khi cảm thấy thân thể mẹ bắt đầu run lên không thể khống chế, ngón tay của Lâm Triết dứt khoát xuyên qua mép quần lót của bà. 

"À!"

Lần này, Vương Tú Lan không nhịn được nữa, hừ một tiếng. 

Sau khi Lâm Triết đưa ngón tay vào, anh lập tức cảm thấy một cảm giác ẩm ướt, nóng bức, trơn trượt và đầy bùn. 

Huyệt viện của Vương Tú Lan đã tràn ngập nước suối. 

Lâm Triết lấy một ít tinh dịch và chạm vào hai môi âm hộ đầy đặn. Tiếp đó, cậu đi thẳng vào trong hố và dễ dàng chạm vào phần da thịt nhăn nheo của mẹ. 

"Không...không...Tiêu Triết..."

Khi đầu ngón tay của Lâm Triết bắt đầu chạm vào thịt của cái lỗ, Vương Tú Lan gần như mất trí, vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, cố gắng thoát khỏi khoái cảm xa lạ khiến người ta suýt chết này. 

Nhưng mọi nỗ lực của bà đều bị cơ thể cường tráng của con trai kiềm chế và trở nên vô ích. 

Lâm Triết phớt lờ lời cầu xin của cô. 

Ngón trỏ và ngón giữa của anh khép lại, phủ đầy mật ong trơn trượt của cô, từng inch một bị ép vào trong cái lỗ chật hẹp, nóng ẩm. 

"Woooooooo..."

Vương Tú Lan rên rỉ như một con thú nhỏ. 

Cảm giác thật kỳ lạ khi ngón tay của con trai ông được đưa vào âm đạo của mình. 

Không chỉ về mặt thể xác mà còn có cảm giác sưng tấy, đau đớn kỳ lạ như bị vật lạ kéo căng ra. 

Ngoài ra còn có một sự phản kháng tâm lý đối với việc bị xâm phạm. 

Tuy nhiên, lực cản này nhanh chóng bị dòng điện tê liệt dập tắt. 

Nó khiến người ta có chút đau bụng, nhưng lại không thể rút ra, loại khó chịu đó. 

So với sự khó chịu của Vương Tú Lan thì Lâm Triết lại rất hưng phấn. 

Giống như một thủy thủ khám phá một thế giới mới. 

Hai ngón tay của anh từ từ xâm nhập vào âm đạo của mẹ, anh có thể cảm nhận rõ ràng bức tường bên trong nóng ẩm của mẹ co lại, hấp thụ và quấn lấy anh như thế nào. 

Không lâu sau, Lâm Triết đã tìm ra điểm G khiến phụ nữ phát cuồng dựa trên kinh nghiệm quan hệ tình dục với vợ của chính anh. 

Sau đó, dùng các đốt ngón tay cong của bạn để ấn và cạo liên tục. 

"A——!"

Thân thể Vương Tú Lan bỗng nhiên cong lên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt dâng lên như nước lũ vỡ đập. 

Lập tức, đôi chân dài trắng nõn của cô không ngừng co giật dưới chăn, trong miệng phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

"A...ha...ah...ha...ừm..."

Một luồng hơi ấm có mùi tanh từ giữa chân Vương Tú Lan trào ra, thấm đẫm từng ngón tay và toàn bộ lòng bàn tay của Lâm Triết. 

Lần đầu tiên trong đời, cô được handjob với chính con trai mình. Vương Tú Lan đạt cực khoái. 

Chỉ trong vài phút, nó đã đạt đến đỉnh điểm, giống như việc linh hồn rời khỏi cơ thể. 

Lúc này, Lâm Triết cảm giác được mẹ mình ngã xuống trước mặt mình như một vũng bùn mềm, Lâm Triết hài lòng rút ngón tay ra. 

Sau đó anh nhịn không được, đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu vào miệng nhấp một ngụm, sau đó từ từ đè bẹp cơ thể Vương Tú Lan vẫn đang co giật nhẹ, để cô nằm ngửa trên giường. 

Còn anh thì quỳ giữa hai chân thon không thể tách rời vì cực khoái của cô, từ trên cao nhìn xuống mẹ mình. 

Thứ khổng lồ hung dữ dưới háng đã đạt đến giới hạn chịu đựng, đứng kiêu hãnh trong bóng tối. Phần trên của lỗ gắn đã tràn đầy chất lỏng dính do thao tác trước đó của Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan sau khi lên đỉnh đã khôi phục lại chú ý tới động tác của con trai, lập tức hiểu hắn muốn làm gì tiếp theo, vội vàng hét lên:

"Không..."

"Tiêu Triết... đừng... không được đâu..."

"...Không, không bao cao su..."

"Hãy đeo bao cao su..."

Nghe được ba chữ cuối cùng này, Lâm Triết cười nhẹ. 

Tiếng cười đó dường như đặc biệt tà ác trong màn đêm tĩnh mịch. 

Lâm Triết hoàn toàn phớt lờ mệnh lệnh của mẹ mình. 

Thực ra anh không có thói quen đeo bao cao su. 

Nếu không, sẽ không có nhiều hộp như vậy trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng. 

"Mẹ, không có bao cao su, còn... Tiểu Ngư và con chưa bao giờ đeo."

Lâm Triết cúi xuống bên tai mẹ, nhẹ nhàng thì thầm. 

Vương Tú Lan nghe được lời này, trợn mắt. 

Tại sao con trai tôi lại so sánh mình với con cáo nghịch ngợm đó? ! 

Rốt cuộc cô ấy và Amelia Su khác nhau. 

Một người là vợ hợp pháp, còn người kia là mẹ loạn luân. 

Sự tủi nhục và đau buồn quá lớn khiến cô thốt ra một lời chửi rủa mà cô chưa bao giờ nói nhiều lần trong đời. 

"Đừng so sánh tôi với cô ấy nữa! Đó là người vợ chết tiệt của anh!"

Lâm Triết nghe được lời này, thay vì sợ hãi, lại có cảm giác như vừa nghe thấy một chuyện cười lớn nào đó. 

"Wow, mẹ ơi, mẹ thực sự đã nói những lời bẩn thỉu."

Vương Tú Lan cảm thấy trong cổ họng có một hơi thở không thể thoát ra được. 

Giọng điệu nũng nịu của Lâm Triết lập tức xua tan mọi đau buồn và tức giận mà Vương Tú Lan vừa cảm nhận được. 

Cô nghẹn ngào đến mức không thể nói được. 

Lâm Triết ngừng nói. Anh ta cầm con rồng nóng bỏng của mình, chỉ vào thung lũng bùn của mẹ mình, và vòng eo của anh ta đột nhiên chìm xuống!

"Ờ!" 

Hoàn toàn không có bất kỳ vật cản nào, cảm giác trơn trượt của thịt trong lỗ khiến Lâm Triết thoải mái đến mức suýt chút nữa hét lên. 

Con gà trống bị bao bọc và hấp thụ từng lớp bởi lớp thịt không ngừng quằn quại, như thể mỗi nếp gấp đang gửi lời mời cùng nhau lên thiên đàng. 

Vương Tú Lan đau đớn nhíu mày. 

Dù vừa đạt cực khoái và tràn ngập chất kích thích nhưng anh ấy đã không quan hệ được lâu. Ngay cả khi anh ấy có nó ngày hôm qua, nó vẫn không hoạt động. 

Cô không khỏi hít một hơi khi cơn đau trong âm đạo bị con cặc kéo căng, lấp đầy và xâm nhập từng inch một. 

Đôi chân của cô vô thức nhấc lên, đôi chân xinh đẹp với những đường cong duyên dáng đang bất lực lơ lửng trong không trung. Mười ngón chân tròn trịa xinh xắn của cô ép chặt vào nhau và cuộn tròn lại vì đau đớn và sung sướng đan xen. 

Sau khi đút hoàn toàn cặc vào và ấn chặt vào da mẹ, Lâm Triết không động đậy ngay. 

Chỉ lặng lẽ vùi mình suốt chiều dài trong cơ thể mẹ, cảm nhận được niềm vui tột cùng của sự dâm dục. 

Hôm nay không chỉ là chuyện làm tình với mẹ tôi. 

Anh ta thậm chí còn quan hệ tình dục với mẹ mình trên giường của bố mẹ mình. 

Mùi hương của cha anh Lin Jianguo dường như vẫn còn đọng lại trên ga trải giường. 

Và bây giờ, cô đang nằm trên giường của bố, dùng con cặc dài hơn của bố để đụ mẹ ruột thỏa thích. 

Niềm vui sướng trước sự vi phạm của cha ruột NTR khiến máu trong cơ thể Lâm Triết bắt đầu sôi lên. 

Mặc dù vậy, Lâm Triết vẫn chậm rãi dùng phương pháp mài cực kỳ nhẹ nhàng, xoay vòng trong âm hộ của mẹ. 

Phương pháp này tuy không triệt để và sảng khoái nhưng cảm giác từ quy đầu lại tinh tế hơn, giống như đang nhai chậm. 

Lâm Triết sở dĩ như vậy, là bởi vì hắn nhớ tới trước đó mẹ hắn đã nói hắn có chút đau nhức phần dưới cơ thể. 

Cho nên hắn không muốn dùng quá nhiều sức lực. 

Ngay khi Lâm Triết dùng quy đầu kiên nhẫn tìm kiếm điểm mà mẹ mình có thể cảm thấy thoải mái, anh có thể cảm nhận được cơ thể săn chắc của mẹ mình dần dần thả lỏng dưới sự điều trị nhẹ nhàng của anh. 

Cơn đau xé nát dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác chua xót và tê dại vô cùng. 

Vương Tú Lan lông mày dần dần giãn ra. 

Lâm Triết nhẹ giọng nói:

"Mẹ... ôm con thật chặt."

Lần này Vương Tú Lan không có phản kháng. 

Cô ngoan ngoãn duỗi tay ra, từ từ ôm lấy tấm lưng rắn chắc của con trai. 

Vương Tú Lan hai mắt nhắm chặt, trên mi dài có vài giọt nước mắt trong suốt như pha lê. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng khó hiểu và cảm động. 

Được sự khích lệ, Lâm Triết trở nên can đảm hơn. 

Sau một khắc, Lâm Triết cúi đầu, bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc cổ thon dài duyên dáng của mẹ mình. 

"Hmm...ngứa...đừng, đừng liếm..."

Thân thể Vương Tú Lan run rẩy kịch liệt như bị điện giật. 

Lâm Triết kinh ngạc phát hiện, mỗi lần liếm vật khổng lồ chôn giấu trong cơ thể mẹ mình, anh đều có thể cảm nhận rõ ràng, huyệt đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, mang theo một trận khoái cảm. 

Thế là, như phát hiện ra một món đồ chơi thú vị, nó bắt đầu dùng lưỡi không mệt mỏi liếm dọc xuống chiếc xương quai xanh thanh tú của mẹ. Đồng thời, phần thân dưới của anh vẫn duy trì tư thế mài chậm và sâu. 

Vương Tú Lan luôn cắn chặt môi, hoàn toàn đè nén tất cả những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ sắp phát ra từ trong cổ họng mình. 

Cho đến khi chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng đó cuối cùng liếm vào dái tai nhạy cảm của cô rồi dùng răng nhẹ nhàng ngậm lấy nó...

Thân thể Vương Tú Lan lại giật mạnh, đầu óc trống rỗng. 

Một dòng điện dữ dội như trước truyền từ tai cô đến toàn bộ cơ thể cô ngay lập tức. 

Lúc này, Vương Tú Lan cảm giác như mình bị ném vào lưới điện cao thế. Cô không thể phản ứng ngoại trừ những cơn co thắt và co giật dữ dội không thể kiểm soát được. 

Lần cực khoái thứ hai của mẹ đến thật bất ngờ. 

Lâm Triết ngay lập tức cảm thấy vòi của mình đang bị một dòng nước nóng tưới vào. Cùng lúc đó, lỗ thịt co thắt đang điên cuồng siết chặt hắn, khiến hắn gần như bất tỉnh tại chỗ. 

Anh dừng mọi động tác ngay lúc đó, thở dốc, cố gắng bình tĩnh lại ham muốn sắp bùng nổ của mình. 

Một lúc sau, khi cảm thấy hơi thở gấp gáp của mẹ dần dần dịu đi, Lâm Triết chuẩn bị lặp lại chiêu cũ và tấn công vào đôi tai nhạy cảm của bà lần nữa. 

Tuy nhiên, lần này Vương Tú Lan không muốn trải qua cảm giác chết lần nữa. 

Trong cơn cực khoái còn sót lại, bà dường như đã dùng hết sức lực ôm đầu con trai mình, ngẩng mặt lên và chủ động áp môi mình lên đó. 

Lâm Triết sửng sốt một lát, sau đó trong lòng dâng lên một cỗ khoái cảm cuồng nhiệt. 

Mẹ, chủ động hôn chính mình đi! 

Có điều gì thú vị hơn thế này trên thế giới? 

Lâm Triết đáp lại nhiệt tình ngay lập tức, và hai người lại rơi vào một nụ hôn sâu, đôi môi và lưỡi mãnh liệt lại quấn lấy nhau. 

Nụ hôn này kéo dài không biết bao lâu. 

Mãi đến khi Vương Tú Lan hoàn toàn kiệt sức, không thể nhịn được nữa, cô mới chậm rãi buông đầu Lâm Triết ra. 

Lúc này, đôi mắt cô hoàn toàn mất tập trung, khuôn mặt đầy dục vọng và nước mắt, giọng nói như đang khóc:

"Tiểu Triết... Nhanh, nhanh lên... Mẹ... Mẹ thật sự... sắp chết rồi..."

Nghe được lời cầu xin của mẹ, Lâm Triết trong lòng dâng lên một cảm giác thương hại. 

Nhưng anh vẫn không muốn mọi chuyện kết thúc dễ dàng như vậy. 

Cân nhắc xong sự việc, Lâm Triết thở dốc, đưa ra yêu cầu của mình:

"Mẹ, vậy lần sau mẹ hứa với con... lần sau mẹ sẽ không từ chối con nữa."

Vương Tú Lan hoàn toàn bị sắc dục làm cho mù quáng, giờ phút này không thể suy nghĩ được. Cô chỉ muốn kết thúc sự tra tấn đã khiến cô thăng thiên càng sớm càng tốt. 

Lập tức không chút do dự, gật đầu đồng ý:

"Được rồi...Mẹ hứa với con...con hứa với con mọi thứ...nhanh...xuất tinh...Mẹ thực sự không thể làm được nữa rồi..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Lâm Triết không nói nên lời. 

Và vì thực sự thấy có lỗi với mẹ nên tôi đã không chọn cuộc chạy nước rút khốc liệt cuối cùng. 

Thay vào đó, anh từ từ rút dương vật vẫn đang cương cứng của mình ra khỏi sâu trong hố hoa chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Sau đó, anh ta cầm con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của hai mẹ con, nhắm vào cái bụng phẳng lì, trắng nõn, mềm mại của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve một cách thô bạo. 

Nhưng bởi vì trước đó Lâm Triết đã xuất tinh vào người vợ mình nhiều lần nên hiện tại tinh dịch có vẻ hơi khó thoát ra ngoài. 

Đã gần một phút trôi qua mà vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Bản thân Lâm Triết có chút thiếu kiên nhẫn. 

Khi nhìn thấy hai con thỏ trắng đang đập theo cử động của mình, tim anh như lỡ nhịp. Bàn tay còn lại của anh vươn về phía trước, nắm chắc bộ ngực đầy đặn của mẹ và bóp chúng hai lần qua chiếc váy ngủ của bà. 

Đột nhiên, một cỗ mềm mại đến kinh người từ trong lòng bàn tay truyền đến, Lâm Triết cảm giác được eo mình mềm nhũn. 

"Vâng!"

Với một tiếng gầm thỏa mãn, những dòng chất lỏng đục màu trắng đục, nóng đặc và tanh từ mắt ngựa phun ra, tất cả đổ xuống vùng bụng dưới đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. 

Sau một thời gian, một hồ tinh dịch nhỏ hình thành. 

…

Xuất tinh xong, Lâm Triết thở dài một hơi nhẹ nhõm, ngã xuống bên cạnh mẹ như một vũng bùn. 

Vương Tú Lan cũng giống như vừa mới được vớt lên khỏi mặt nước, người đầy mồ hôi. 

Sau khi thở một lúc, anh từ từ lấy ra một gói khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. 

Anh lấy ra vài bức ảnh và lau đi chất nhầy ở bụng dưới. 

Sau đó, giống như một người vợ đức hạnh, bà nghiêng người nắm lấy những dải thịt đã bắt đầu mềm ra của con trai mình, lau đi từng chút tinh chất còn sót lại trên đó. 

"Đừng cử động, tôi...tôi sẽ lau nó cho cậu..."

Nghe mẹ nói có chút khàn khàn, Lâm Triết vẫn nhắm mắt bất động, yên tâm hưởng thụ sự phục vụ như vợ của mẹ. 

Làm xong tất cả những điều này, Vương Tú Lan nhẹ nhàng nói:

"Được."

Lâm Triết nghe xong liền vui mừng lên, cuộn người lại, vùi đầu vào vòng tay mềm mại tỏa ra hương trầm của mẹ như một đứa trẻ. 

Bầu không khí dâm đãng lúc trước đã biến mất vào lúc này. 

Dưới chăn chỉ có sự ấm áp và mơ hồ. 

Ôm lấy vai con trai, lòng Vương Tú Lan còn nóng hơn cả cơ thể. 

Bởi vì cô biết đàn ông thường cần phải chạy thật nhanh trước khi xuất tinh. 

Nhưng con trai tôi vừa rồi chọn cách tự làm để không làm tổn thương chính mình. 

Cảm giác được trân trọng này là điều cô chưa từng trải qua ở chồng mình, Lin Jianguo. 

Trong lúc nhất thời, Vương Tú Lan tràn đầy cảm xúc. 

Bà nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của con trai trong tay, thầm nói trong lòng:

"Thật là một...cậu bé ngoan và yêu thương người khác."

“Nhưng tại sao cuộc đời lại khốn khổ như vậy, gặp phải con cáo Vixing kia…”

"Lúc đó tôi cũng bị mù, tôi chỉ muốn sớm được ôm cháu trai vào lòng..."

Trong lòng lặng lẽ thở dài, Vương Tú Lan ôm chặt nam nhân vào lòng, tận hưởng sự dịu dàng của anh. 

Thật lâu sau, anh lại lên tiếng:

"Tiêu Triết... đã đến giờ về rồi, ngày mai... ngày mai tôi phải đi làm."

Lâm Triết ôm nàng trong lòng, vặn vẹo thân thể hắn như một đứa trẻ, trầm giọng nói:

"Mẹ...cho con ở lại thêm chút nữa...con thoải mái quá."

Trái tim Vương Tú Lan hoàn toàn tan chảy khi nghe những lời làm nũng của con trai mình. 

Anh không nói gì nữa, chỉ ôm cậu chặt hơn. 

Khi tôi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức trên điện thoại di động vào sáng hôm sau, xung quanh tôi đã chẳng có gì cả. 

Vương Tú Lan đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tấm chăn lạnh lẽo. 

Trong lòng tôi có cảm giác mất mát vô cớ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 đùa giỡn một chút

Hãy quay lại một chút về ngày hôm qua, đêm khuya đó. 

Tô Vũ đi trước Lâm Triết và vào học với bố chồng Lin Jianguo. 

Khung cảnh trong phòng làm việc vẫn có chút buồn bã như mọi khi. 

Đèn chính phía trên đầu không bật, chỉ có chiếc đèn bàn trên bàn bật sáng, tỏa ra quầng sáng màu vàng mờ. 

Một bên là mấy giá sách rộng bằng gỗ gụ, tỏa ra mùi giấy cũ và mùi bụi;

Ở phía bên kia có một chiếc giường đơn trông khá khó coi. 

Chiếc giường là sự bổ sung ngẫu nhiên do Lin Jianguo thực hiện trong lần cải tạo ban đầu để giúp anh dễ dàng chợp mắt hơn. Không ngờ giờ đây nó lại trở thành nơi duy nhất để anh, người đứng đầu gia đình, ở trong dinh thự này. 

Kể từ khi chuyển đến đây, Lin Jianguo luôn tự nghĩ: Tại sao mình không chọn một chiếc giường thoải mái hơn? 

Lúc này, Lin Jianguo đang mặc bộ quần áo mặc ở nhà bằng vải cotton sẫm màu, ngồi ở mép giường có chút chán nản. 

Ánh sáng mờ ảo nhuộm màu vàng xỉn trên mái tóc trắng trên thái dương, khiến anh trông già hơn so với tuổi thật. 

Khi cơ thể sống động và thanh tú của Tô Vũ xuất hiện ở cửa, không khí buồn tẻ trong phòng làm việc dường như ngay lập tức được tiêm một luồng gió mới. 

Cô mặc một chiếc áo khoác màu xanh nhạt, không cài cúc, bên trong là một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng nhạt mới. Viền váy chỉ che được phần trên đùi của cô, để lộ đôi chân thon dài mịn màng. 

Cô không mặc áo ngực, bộ ngực tuyết đầy đặn đang nhô lên hạ xuống dưới lớp lụa mỏng, theo hơi thở, lờ mờ hiện ra hai nụ hoa đỏ tươi. 

Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt đục ngầu của Lin Jianguo đột nhiên sáng lên ngọn lửa tham lam. 

Trong lòng Tô Vũ cũng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ xen lẫn cảm giác tội lỗi và phấn khích sau khi thực sự bước vào thư phòng. 

Không ngờ một ngày cô đang vui vẻ với chồng mình, giây sau cô lại ở trong phòng của cha mình, chuẩn bị hòa nhập với ông. 

Phải chăng đây chính là bát cơm cha con huyền thoại? 

Hehe...

Tô Vũ mắc chứng cuồng dâm kỳ lạ nào đó, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng tinh dịch vừa được chồng mình xuất ra, chưa kịp dọn dẹp đã chậm rãi trượt xuống bên trong đùi cô. 

Và chiếc quần lót ren trắng mới cũng đã được thấm đẫm một vòng mới tràn ngập nước ép tình yêu. 

Bởi vì cô sắp sử dụng cơ thể mang theo dục vọng của cả hai cha con này để gặp một cuộc chìm đắm thú vị hơn. 

"Tiểu Vũ."

Là một người đàn ông trưởng thành, Lin Jianguo không giả vờ dè dặt như những người trẻ tuổi. Anh vẫy tay với Tô Vũ, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, ra hiệu cho cô ngồi qua. 

Tô Vũ ngoan ngoãn gật đầu, bước đi như mèo duyên dáng bước tới. 

Khi cô ấy di chuyển, hương thơm của cô ấy tràn ngập không khí, giống như một loại thuốc kích thích tình dục. 

Một bầu không khí cực kỳ mơ hồ lan tỏa giữa hai người họ. 

Tô Vũ vừa ngồi xuống, thậm chí còn chưa kịp ngồi vững, Lâm Kiến Quốc liền nóng lòng vươn tay ôm eo cô, để cô ngã vào lòng anh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, khuôn mặt có vẻ hơi hung dữ vì ham muốn của Lin Jianguo sốt ruột tiến về phía trước, muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng khiến anh mất ngủ. 

Lúc này, Tô Vũ duỗi ra những ngón tay thon dài, nhẹ nhàng ấn vào môi bố chồng, ngăn cản sự xâm nhập của ông. 

“Bố, sao bố lại lo lắng thế?”

Trên mặt cô hiện lên một tia tức giận làm nũng, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ. Cô ấy có vẻ rụt rè nhưng thực ra cô ấy rất cẩn thận. 

Sự thúc đẩy này khiến Lin Jianguo bình tĩnh lại trong giây lát. 

Thở dốc, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia cảnh giác, hắn hạ giọng hỏi:

"Tiêu Triết... hắn ngủ rồi à?"

Tô Vũ nhìn bộ dáng dâm đãng và rụt rè của bố chồng, cảm thấy vô cùng thú vị. 

Khi rảnh rỗi, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cằm thô ráp của Lin Jianguo, cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy nhẹ do râu gây ra. 

"Này, chắc là tôi đã ngủ quên mất~"

Tiểu tiên nữ Tô Vũ nói dối một cách tự nhiên, nhưng đôi mắt lại sáng đến mức không thể phân biệt được thật giả. Cô ấy tiếp tục:

"Nếu không, sao tôi dám lẻn ra ngoài gặp ông? Bố chồng thân mến, ông có thể... không nhịn được sao?"

Cô nói mấy lời cuối cùng gần như lọt vào tai Lâm Kiến Quốc, hơi thở ấm áp của cô thổi vào vành tai anh, khiến anh bò khắp người. 

Đó thực sự là một vẻ đẹp khiến tôi không thể ngủ được khi nghĩ về nó. 

Mong muốn trong lòng Lin Jianguo đã đạt đến đỉnh điểm. Ông ta ngừng nói, đột ngột cúi đầu xuống và hôn lên môi con dâu một cách mãnh liệt như thể đã dùng hết sức lực. 

Nụ hôn này không hề có kỹ thuật gì cả, chỉ có những ham muốn nguyên sơ nhất xung đột với nhau. 

Lin Jianguo thô bạo cạy răng con dâu ra, giống như một con chó hoang đói khát, điên cuồng liếm từng tấc dịu dàng trong miệng cô. 

Chỗ nào cũng bị lớp lưỡi dày quét qua đều vô cùng trơn trượt. 

"Ờ..."

Tô Vũ phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ, nửa đẩy nửa chấp nhận tình yêu thô bạo. 

Không biết qua bao lâu, cho đến khi cả hai đều thở dốc, Lâm Kiến Quốc mới hơi buông mỹ nhân trong lòng mình ra. 

Lúc này, môi Tô Vũ sưng tấy vì bị hôn, đôi mắt mờ đi, việc bố chồng rút lưỡi khiến cô cảm thấy trống rỗng. 

Vì vậy, cô liếm khóe miệng một cách quyến rũ và nói với giọng buồn ngủ:

"Bố...thoải mái quá...con muốn nhiều hơn nữa..."

Lời mời này khiến đôi mắt của Lin Jianguo lại sáng lên. 

Anh cúi đầu và hôn cô lần nữa. 

Lần này, động tác của Lin Jianguo nhẹ nhàng hơn rất nhiều, như thể anh ta muốn thưởng thức báu vật khó giành được này. 

Đầu lưỡi của anh đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve hình dáng đôi môi đầy đặn của con dâu, sau đó từ từ tiến vào miệng, quấn lấy lưỡi gà của cô nhảy múa. 

Một dòng chất lỏng ngọt ngào chảy ra trong miệng Tô Vũ, trong chốc lát, Lâm Kiến Quốc đã hút nó đi, như thể đó là một loại mật hoa nào đó có thể đưa con người trở lại tuổi thanh xuân. 

Cùng lúc đó, bàn tay nóng bỏng của Lin Jianguo đã trượt lên ngực con dâu một cách không thể kiểm soát. 

Xuyên qua lớp áo ngủ lụa mỏng, anh cảm nhận được độ căng mọng và đàn hồi đáng kinh ngạc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn và xoay tròn. 

"Hmm... ừm... ừm... suỵt, suỵt, suỵt..."

Có một sự đan xen dài khác của môi và lưỡi. 

Khi Lin Jianguo cuối cùng cũng buông Tô Vũ ra lần nữa, tay anh đã gọn gàng cởi dây áo ngủ của cô, để lộ hoàn toàn phần thân trên trắng như tuyết của cô trước mắt anh. 

Tô Vũ hợp tác rất ngoan ngoãn để bố chồng cởi áo khoác và váy ngủ cho cô. 

Sau khi làm tất cả những điều này, một cơ thể thực sự hoàn hảo sẽ hiện ra trước mắt bạn. 

Lin Jianguo im lặng nuốt nước bọt, nhanh chóng dùng thân dưới đứng dậy, giơ lên ​​một chiếc lều cao. 

Nhưng sau lần trải nghiệm vừa rồi, anh không còn lo lắng như một cậu bé nữa. Thay vào đó, ông đứng dậy khỏi giường và nhìn xuống con dâu. 

Ý nghĩa trong cái nhìn đó là hiển nhiên. 

Tô Vũ ngồi ở mép giường, ngẩng đầu, trợn mắt quyến rũ nhìn anh, như đang nói trong lòng:

"Được rồi, lão già biến thái ngươi thật biết hưởng thụ, lại muốn ta giúp ngươi cởi quần áo, ngươi thật sự coi mình là hoàng đế."

Cô nghĩ vậy nhưng Tô Vũ lại rất vui khi làm điều này. Một giây tiếp theo, hai con mèo trắng mềm mại chậm rãi thò ra, bắt đầu cởi quần áo, cởi trói cho bố chồng cô. 

Đầu tiên là cạp quần thun, sau đó là quần cotton. 

Khi lớp quần lót cuối cùng được cởi ra, một con cặc to lớn, vốn đã cứng như sắt và nổi gân xanh, bật ra một tiếng “bốp”. 

Con cặc đó có màu tím đen và nóng bỏng, dày hơn Lâm Triết và tràn đầy sức quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành. 

Trong mắt Tô Vũ hiện lên một tia kinh ngạc và ám ảnh, cô duỗi bàn tay mềm mại không xương ra, nắm lấy gã khổng lồ hung dữ, bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Trong lúc Tô Vũ đang vuốt ve con cặc to của bố chồng, cô ấy ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ hỏi:

"Cha, sức mạnh này... vẫn ổn chứ?"

"Hmm...ah...thoải mái..."

Lin Jianguo thở phào nhẹ nhõm trong cổ họng và vô thức đẩy phần thân dưới của mình về phía trước.

"Xiaoyu...chỉ...mạnh lên..."

Sau khi nhận được chỉ dẫn, khóe môi Tô Vũ cong lên một nụ cười tự hào. 

Sức mạnh trong tay anh tăng lên và tốc độ của anh cũng tăng lên rất nhiều. 

Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của Tô Vũ không ngừng đưa lên hạ xuống trên dương vật dày đặc của bố chồng. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi mà nhẹ nhàng đưa xuống, nhẹ nhàng quấn lấy chiếc túi nặng trịch của bố chồng, dùng đầu ngón tay xoa xoa vòng tròn để xoa dịu hai tinh hoàn đang bồn chồn. 

"Ờ... à..."

Dưới sự kích thích kép, Lin Jianguo rên rỉ cực kỳ khoái cảm, và cơ thể anh bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Không lâu sau, Tô Vũ rõ ràng cảm giác được vật khổng lồ trong lòng bàn tay bắt đầu đập mạnh. 

Cô biết đây là dấu hiệu cho thấy đàn ông sắp xuất tinh. 

Amelia Su liếm miệng, lập tức nói với giọng điệu quyến rũ:

"Bố! Hãy! Hãy vào tay con dâu của tôi!"

Câu nói này đã đánh bại hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng của Lin Jianguo. 

Toàn thân anh run lên, vào thời điểm xuất tinh, anh theo bản năng đưa tay ra ôm lấy đầu Tô Vũ, như muốn đẩy cô về phía háng mình. 

Chuyển động đột ngột này khiến dương vật cương cứng của anh đến quá gần mặt Amelia Su. 

"Pfft!"

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa. 

Do khoảng cách gần nên hơn một nửa tinh dịch được xuất tinh chắc chắn vào lòng bàn tay, nửa còn lại văng lên khuôn mặt thanh tú và chiếc cổ thon trắng như tuyết như nữ thần rải hoa. 

Có vẻ như anh ta đã bị bôi kem vào mặt. 

"Ồ!"

Tô Vũ gần như bị tắm bằng tinh dịch. Cô chán ghét nhắm mắt lại, tức giận trợn mắt nhìn bố chồng rồi nịnh nọt nói:

"Thật là... sao đột nhiên thân thiết như vậy... giấy! Cả nhà này đều có đầu óc ngu xuẩn, bah!"

Sau khi Lin Jianguo xuất tinh, anh ấy đang ở trong trạng thái sung sướng. Khi nghe thấy lời phàn nàn của con dâu, ông thay vì tức giận lại nở một nụ cười hài lòng và trìu mến, quay người lại lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn đưa cho. 

Tô Vũ lấy khăn giấy cẩn thận lau đi vết tinh dịch hôi hám trên mặt và cổ. 

"Sẵn sàng chưa, Tiểu Vũ?"

Lin Jianguo không thể chờ đợi lâu hơn nữa, và giọng điệu của anh lại một lần nữa nhuốm màu ham muốn. 

"Chờ một chút, sắp xong rồi."

Như thể đã nhận được lệnh tấn công, Tô Vũ vừa nói xong, Lin Jianguo đã ném cô xuống giường như một con sói đói, rồi úp khuôn mặt già nua của mình vào giữa đôi chân trắng nõn của con dâu. 

"Để bố... nhìn kỹ xem..."

Lin Jianguo phấn khích đến mức giọng nói trở nên khàn khàn. 

"Hôm qua nhìn chưa đủ à? Đúng là một ông già biến thái."

Mặc dù Tô Vũ trên môi phàn nàn nhưng cơ thể cô thật lòng không có phản kháng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi của bố chồng thổi vào chiếc quần lót ren ướt đẫm của mình. 

Mà khoảnh khắc tiếp theo, cô nhận thấy đầu bố chồng càng ngày càng gần, vượt quá tầm nhìn, như muốn liếm, Tô Dự đột nhiên đưa tay ra ngăn cản:

"Chờ một chút!"

"Có chuyện gì thế?"

Lin Jianguo ngẩng đầu lên, trong mắt đầy nghi ngờ và bất mãn. 

Tô Vũ ánh mắt có chút phức tạp, ngập ngừng nói:

"Dơ bẩn..."

Lin Jianguo trả lời mà không cần suy nghĩ:

"Không sao đâu, toàn thân Tiểu Ngư đều thơm."

Nghe vậy, Tô Vũ muốn giải thích, trong đó có... tinh dịch của con trai cô trộn lẫn! 

Nhưng nhìn bố chồng nóng nảy như trẻ con đòi kẹo, Tô Vũ chợt cảm thấy bố chồng có chút đáng yêu, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng không hay. 

"Vừa rồi tôi suýt uống tinh trùng của anh ấy, nhưng bây giờ anh ấy nói không sao cả."

Tô Vũ chuẩn bị tinh thần một chút, sau đó không do dự nữa. Đầu tiên cô nhanh chóng cởi chiếc quần lót ướt sũng, sau đó dang rộng đôi chân xinh đẹp, phô bày trọn vẹn âm hộ lấp lánh của mình trước mặt bố chồng.

“Vậy thì liếm nó đi.” 

Tô Vũ chắp tay sau lưng và giữ đôi chân xinh đẹp mở ra hình chữ M.

Dưới ánh sáng mờ ảo, giữa hai chân, cái lỗ ngọt ngào vừa trải qua cơn bão cách đây không lâu, phần thịt hồng hào mềm mại ở miệng lỗ hơi đóng mở, giống như một con quái vật có thể ăn thịt người. 

Xung quanh đều có màu hồng nhạt, môi lớn, âm vật đều tỏa ra nước quyến rũ, toàn thân tỏa ra mùi nồng nặc trộn lẫn với mùi cơ thể của phụ nữ và tinh dịch của nam giới. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên Tô Vũ bộc lộ những phần riêng tư nhất của mình trước mặt một người đàn ông không phải chồng cô là Lâm Triết. Thậm chí, người đàn ông này còn là cha ruột của chồng cô. 

Trong lúc nhất thời, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, khiến cô có chút ngượng ngùng. Má cô nóng bừng và cô quay đầu sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 cây lê đè bẹp cây thu hải đường

Mãi cho đến khi Lin Jianguo vùi đầu vào giữa hai chân với mái tóc hoa râm trên đầu, hình bóng của cha ruột mới không thể giải thích được lướt qua tâm trí Tô Vũ. 

Một cảm giác lạ lùng vừa ấm áp vừa tội lỗi bao trùm lấy cô ngay lập tức. 

"Bố...bố nói bố đã quá già để dè dặt hơn."

Cô ấy dường như đang hành động nịnh nọt với bố chồng, nhưng dường như cũng đang nói chuyện với chính mình. 

"Cái gì?"

Lin Jianguo chỉ cúi đầu, tất cả tâm trí của anh đều bị cảnh đẹp trước mặt thu hút nên anh không nghe rõ lời nói của cô, vì vậy anh không thể không ngẩng đầu lên và hỏi một cách mơ hồ. 

Tô Vũ nghe xong lập tức tỉnh táo lại, nhanh chóng nói:

"Không...không sao đâu, không sao đâu!"

Thấy không có chuyện gì ngoài ý muốn, Lâm Kiến Quốc không do dự nữa, lại cúi đầu xuống. 

Anh thậm chí còn duỗi tay ra ôm chặt lấy hai đùi mềm mại mịn màng của Tô Vũ, để chúng kẹp chặt đầu anh. 

Hai bên má có chút mát lạnh và mịn màng, khiến dục vọng của Lâm Kiến Quốc càng tăng cao. 

Một giây tiếp theo, lưỡi của hắn trực tiếp bao phủ toàn bộ cửa âm đạo của Tô Vũ. 

Cái lưỡi rộng và thô ráp giống như một con lươn, khi nhìn thấy lối vào của cái lỗ, nó không khỏi muốn đâm vào. 

Có quá nhiều chất lỏng trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch bên trong cái lỗ màu hồng đến nỗi toàn bộ khu vực xung quanh miệng và cằm của anh đều ướt đẫm. 

Lin Jianguo không quan tâm chút nào, thậm chí còn tham lam mút mật ong. 

Nhưng sao hôm nay mùi tanh thế này? 

Đương nhiên Lâm Kiến Quốc không biết trong đó còn có tinh hoa của chính con trai mình. 

Tôi chỉ nghĩ hôm nay con dâu tôi hưng phấn quá mức và tiết ra nhiều dịch. 

Lin Jianguo dùng lưỡi mạnh mẽ, nuốt nước bọt nhanh chóng và gấp gáp, như thể anh muốn thỏa mãn tất cả những ham muốn bằng miệng mà anh đã tích lũy từ vợ mình là Vương Tú Lan hơn 20 năm chỉ bằng một hơi thở hôm nay. 

Điều này khiến cho lớp râu dày trên cằm cứ đâm vào da thịt mỏng manh của Tô Vũ, gây ra những đợt tê buốt và nhức nhối kỳ lạ. 

Cảm giác này là thứ mà người chồng làn da mịn màng Lâm Triết chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Cảm giác như kiến ​​bò khắp người, Tô Dự không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu bố chồng, ấn mặt ông vào sâu hơn trong cô. 

Tay còn lại bị giữ thẳng sau lưng, anh rên rỉ không tự chủ được:

"A...ah...haah...Bố...được...ah...ah...haah...được..."

Lin Jianguo ngẩng đầu lên giữa lịch trình bận rộn, trên môi vẫn còn chất lỏng trong sáng. 

Hai má của Amelia Su đỏ bừng và cô ấy nhanh chóng đổi lời:

"Không...không có gì đâu bố, cứ liếm đi...ah...ah...haah..."

Không biết qua bao lâu, cho đến khi chất lỏng trong lỗ của Tô Vũ dần dần khô cạn, Lâm Kiến Quốc cuối cùng cũng chuyển sự chú ý sang chiếc cuống nhỏ nhạy cảm. 

Chưa đầy một giây, đầu lưỡi của anh đã tìm được chính xác âm vật sưng tấy và bắt đầu xoa nhẹ hoặc mạnh theo vòng tròn.

"Vâng!" 

Lin Jianguo là một cao thủ vô song đã tu luyện nội lực của mình lên đỉnh cao. Hôm nay cuối cùng anh cũng xuống núi để tranh tài với những người khác. Kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của anh khiến một dòng điện mạnh mẽ lập tức bùng nổ từ phần dưới cơ thể của Tô Vũ và đi thẳng lên đỉnh đầu anh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô như bị điện giật, vòng eo không ngừng nâng lên hạ xuống, di chuyển không ngừng. 

Một cao trào nhỏ đến một cách đột ngột. 

Amelia Su toàn thân mềm nhũn, không thể trụ được nữa, ngã ngửa xuống giường. 

Lin Jianguo dường như đã có đủ. Ông thả đôi tay vẫn đang ôm đôi chân xinh đẹp của con dâu ra, ngẩng đầu lên, chen về phía trước, quỳ vào giữa hai chân Tô Vũ. 

Anh ta không đưa nó vào ngay mà dùng một tay cầm con cặc và xoa xoa quy đầu phủ đầy nước bọt màu tím đen của mình, qua lại trên cái lỗ hồng hào và thanh tú của Tô Vũ. 

Những tiếng nước “róc rách” vang lên khiến người ta đỏ mặt. 

Nhưng ngay khi Tô Vũ cho rằng bố vợ sẽ coi thường võ đạo mà trực tiếp xông vào, Lâm Kiến Quốc đột nhiên ngẩng đầu, thở dốc nặng nề hỏi:

"Anh có mang nó theo không?"

Amelia Su hiện đang ở sau cơn cực khoái, toàn thân cảm thấy yếu ớt. 

Tôi không muốn lo lắng về điều đó, anh ấy chỉ muốn làm điều đó mà không cần bao cao su. 

Dù sao thì con trai anh đã đụ vợ anh mà không dùng bao cao su. 

Nhưng nghe được bố chồng vẫn có thể kiềm chế được tình thế, Tô Ngọc bỗng nhiên trong lòng ấm áp. 

Phụ nữ, thế thôi. Khi một người đàn ông quan tâm đến những điều cô ấy quan tâm, cô ấy sẽ rất cảm động. 

Tô Dự lấy hết sức, khó nhọc lấy hộp bao cao su đã chuẩn bị sẵn từ trong túi áo khoác cách đó không xa, ném qua, lẩm bẩm:

“Anh tưởng em không muốn mặc nó.”

Lin Jianguo xé gói, đặt nó lên người người khổng lồ cao ngạo của mình và nói:

"Không mặc thì không thể làm được. Nếu...nếu có thai, cô sẽ...rắc rối lớn."

Nghe những lời này, Amelia Su không hề cảm thấy xấu hổ mà trong lòng càng thấy ấm áp hơn.

Tôi không thể không so sánh nó với chồng tôi. Lần đầu tiên anh ta đụ mẹ mình mà không dùng bao cao su mà không hề nghĩ tới hậu quả. 

Nghĩ tới đây, Tô Vũ lại theo bản năng thấp giọng nói:

"Hừ, cái này còn tốt hơn đứa con trai ngu ngốc của ngươi."

Lin Jianguo mới đeo bao cao su vào nửa chừng nên không nghe rõ. Anh ta bối rối ngẩng đầu lên và hỏi:

"Hả? Em nói gì thế, Tiểu Ngư?"

Tô Vũ không muốn Lin Jianguo biết về vụ nổ nên nhanh chóng đặt nó sang một bên:

"Không có gì, không có gì! Tôi đang khen ngợi bạn!"

Nói xong, không đợi Lin Jianguo phản ứng, Tô Vũ lại quay người lại, nâng cao cặp mông trắng nõn tròn trịa, làm kiểu doggy cực kỳ quyến rũ, rồi nói với lưng cô:

"Cha, từ phía sau tới. Hôm nay con... hơi mệt."

Lin Jianguo nhìn hai cái mông xinh đẹp được đẩy lên cao trước mặt, cũng như khoảng trống lờ mờ đầy cám dỗ ở giữa, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi thấy ông ta gầm gừ, một tay nắm chặt cặp mông đàn hồi của con dâu, tay kia đỡ con rồng của mình, nhắm vào cái lỗ tuyệt đẹp đó, vòng eo đột nhiên chìm xuống. 

"Pfft!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và con cặc dày đặc được đưa vào hoàn toàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Âm đạo, vốn trống rỗng chỉ trong một giờ, lại một lần nữa chứa đầy vật chất lạ. 

Nhưng lần này, chính bố chồng cô là người lấp đầy.

Niềm vui kép cấm kỵ mang đến cho Tô Vũ sự thỏa mãn vô song, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ:

"A...haah...ah...ah...haah...ah..."

"Ah...haah...ah...Bố...có thể...nhanh hơn một chút...ah...ah...haah...ah..."

Trong khi Tô Vũ phát ra âm thanh đẹp đẽ khiến người ta mềm lòng thì cô lại chủ động đẩy mông ra sau để đón nhận sự tác động của bố chồng. 

Vẻ ngoài dâm đãng của Tô Vũ hôm nay đã tiến bộ hơn so với đêm qua khi hai người lần đầu quan hệ tình dục. 

Có thể khiến một mỹ nhân, thậm chí cả con dâu của mình dưới thân mình rên rỉ khe khẽ, khiến khát vọng chinh phục của Lin Jianguo cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. 

Ông ta dùng cả hai tay véo cặp mông đàn hồi xinh đẹp của con dâu rồi bắt đầu đẩy mạnh như vũ bão. 

Đột nhiên, trong toàn bộ thư phòng chỉ có tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước chảy róc rách, quyện vào nhau thành một bản nhạc dâm dục. 

Lin Jianguo không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Sau khi đâm vào khoảng trăm lần, anh cảm thấy ham muốn trong cơ thể đã tích tụ đến mức nguy kịch, dường như nó sẽ bộc phát bất cứ lúc nào. 

Để kéo dài niềm vui hiếm có này, anh cố tình giảm tốc độ và cúi người xuống. Ông không khỏi lè lưỡi liếm tấm lưng mịn màng và thanh tú của con dâu. 

Nước miếng của bố vợ có chút mát lạnh, khiến trên da Amelia Su xuất hiện một tầng da gà mịn màng. 

Lưỡi của bố chồng vừa ngứa vừa tê. Tô Vũ vô thức vặn vẹo mông, muốn né tránh. 

"Bố...ngứa quá...đừng liếm nữa..."

Lâm Kiến Quốc hoàn toàn không biết, vẫn dùng cái lưỡi thô ráp của mình lần theo tấm lưng mịn màng của con dâu từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. 

Nhìn thấy bộ dạng của bố chồng, Tô Vũ đang khom lưng trên giường cảm thấy rất tức giận. 

Nếu ngày mai anh không phải đi làm thì hôm nay anh đã vắt khô em và ngày mai em bám vào tường mà đi! 

Nhưng không thể nào được, tôi vẫn phải đến lớp. 

Vì vậy, Amelia Su đã suy nghĩ và nảy ra một ý tưởng.

Cô hơi quay đầu lại, nhìn người đàn ông phía sau với đôi mắt quyến rũ và thở dốc:

"Bố...nếu bố xuất tinh nhanh...con sẽ thưởng cho bố..."

"Phần thưởng gì?"

Lin Jianguo vừa hỏi vừa ôm mông con dâu lắc mạnh. 

"À há!"

Tô Vũ hét lên khi bị đẩy. 

"Hãy giữ bí mật bây giờ...lần sau cậu sẽ biết...ah...ah...haah...ah..."

Lin Jianguo dường như suy nghĩ một lúc, nhưng cuối cùng vẫn bị đánh bại bởi sự cám dỗ của "phần thưởng" và đồng ý:

"Được rồi!"

"Vậy... hạ eo xuống một chút."

Tô Vũ nghe vậy, trong lòng vui mừng:

"Hừ, hắn chính là một lão già biến thái."

Sau khi ý nghĩ buông xuống, hắn ngoan ngoãn giống như một con mèo con đang vươn vai, hoàn toàn thu mình lại, để cặp mông trắng nõn nhô cao hơn, giúp bố vợ dễ dàng tiến vào sâu hơn. 

Thấy vậy, Lin Jianguo ngừng đổ mực, điều chỉnh tư thế và bắt đầu cuộc chạy nước rút khốc liệt cuối cùng. 

Trong chốc lát, những huyệt đạo quanh co của con dâu quấn chặt lấy dương vật của ông. Ngay cả khi xuyên qua bao cao su, vẫn có thể nghe rõ tiếng chạm vào da thịt. 

Lâm Kiến Quốc trong miệng gầm lên vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Nhìn bố chồng vất vả, ngoan ngoãn như vậy, Tô Vũ cũng không thèm hưởng thụ sự thúc đẩy của con cặc dày đặc đó. Cô hợp tác rất hợp tác và dùng ngôn ngữ dâm ô, tục tĩu nhất để kích thích thần kinh của anh:

"Ahhhh! Bố! Con mạnh mẽ quá! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... nhanh hơn nhờ bố! Nhanh lên! Ahhh... thoải mái quá... Nó... tới... tới... tới, tới! Bố! Xuất tinh vào! Xuất tinh hết... vào! Hãy xuất tinh vào âm hộ con dâu của ông!!" 

Câu cuối cùng đó đã nghiền nát ý chí của Lin Jianguo.

"Kêu la!!!"

Với một tiếng gầm như dã thú, những dòng tinh chất đậm đặc không kém gì Lâm Triết phun vào bao cao su, lập tức tạo thành một quả cầu nước nhỏ ở đầu trước. 

Sau đó, anh ngã ngửa xuống giường, giống như một vũng bùn, thở dốc. 

Và có lẽ vì tối nay cô đạt cực khoái quá nhiều, ngưỡng chịu đựng của cơ thể tăng lên nên lần này Tô Vũ không đạt được cực khoái. 

Nhìn thấy bố chồng rời xa cô, mệt mỏi nằm trên giường, Tô Dự tỉnh táo đứng dậy. Đầu tiên, cô giúp bố chồng tháo bao cao su và gói vào khăn giấy. Sau đó cô cẩn thận lau sạch vùng kín của nhau. 

Sau khi im lặng mặc quần áo, anh nhìn về phía cửa, nhưng không cử động chân ngay lập tức. Thay vào đó, anh quay lại cúi xuống và thì thầm vào tai Lin Jianguo với giọng trìu mến như một người tình:

"Con đi đây bố. Tối nay bố... tuyệt lắm."

Nói xong, cô nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt nhăn nheo của anh. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Amelia Su hài lòng và rón rén bước ra khỏi phòng làm việc. Cô vào phòng tắm bên cạnh để tắm rửa cơ thể một lát trước khi trở về phòng ngủ chính. 

Cùng chồng trở về tổ tình, thấy Lâm Triết vẫn chưa về, trong đôi mắt đẹp của Tô Vũ hiện lên một tia thất vọng. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi lấy điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ và gửi tin nhắn cho chồng. 

"Em yêu, anh làm xong rồi, về sớm nhé, ở một mình em sợ lắm. QAQ"

Gửi xong, Amelia Su nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Không lâu sau, điện thoại rung lên và nhận được tin nhắn trả lời. 

"Ngay lập tức."

Nhìn thấy hai chữ này, Tô Vũ nhanh chóng leo lên giường, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia hạnh phúc, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Trong phòng làm việc, Lin Jianguo nằm trên giường một lúc lâu. 

Ông cũng muốn đi tắm, nhưng khi nghĩ đến nụ hôn dịu dàng cuối cùng của con dâu và ánh mắt tràn đầy yêu thương của cô, cơ thể ông trở nên mềm nhũn vô cùng, ông không còn chút sức lực nào nữa. 

Lúc này, Lin Jianguo cảm thấy như mình đã quay trở lại một đêm hơn hai mươi năm trước. 

Khi đó Vương Tú Lan không lạnh lùng như bây giờ mà là một cô gái nhút nhát có thể lén hôn chính mình. 

Nghĩ đến đây, Lâm Kiến Quốc chợt hiểu tại sao lại có nhiều ông già thích tìm gái trẻ như vậy. 

“Đúng là ban đêm vịt ngủ thành đôi, cây lê lấn át cây thu hải đường”.

Lin Jianguo im lặng đọc bài thơ này, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Để không phá hủy thi thể con dâu và mùi thơm ngọt ngào trong căn phòng này, Lin Jianguo cuối cùng đã từ bỏ ý định đi tắm, toàn thân mệt mỏi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết liệu hai người họ có gặp lại nhau trong giấc mơ và làm những điều trái với đạo đức con người và dẫn đến hạnh phúc hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Chạm vào nó

Năm ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Chiều ngày mười một tháng giêng âm lịch, ánh nắng mang chút se lạnh của mùa đông tràn vào qua khung cửa sổ khổng lồ cao từ trần đến sàn của phòng khách, khiến những hạt bụi mịn bay trong không khí hiện rõ. 

Thành phố đã tan băng một chút, và một số mối quan hệ đã đóng băng trong gia đình này cũng đang lặng lẽ tan băng theo một cách kỳ lạ hơn. 

Vì đang là đầu năm mới và mọi việc đang chờ hoàn thành nên cả nhà máy của Lin Jianguo cũng như công ty của Lâm Triết và Tô Vũ đều rơi vào một trong những giai đoạn bận rộn nhất trong năm. 

Ngay cả Vương Tú Lan dường như cũng đã tìm được trọng tâm mới trong cuộc sống. Cô và con gái Lâm Nguyệt thay phiên nhau chăm sóc cháu trai hàng ngày và nấu ăn cho cả nhà. Cô ấy rất bận rộn.

Sự bận rộn vô tình của họ giống như một lớp tuyết mỏng, tạm thời che đi lớp bùn hỗn loạn bên dưới lớp tuyết. 

Mọi người đều đã ngầm thỏa thuận là không còn để ý đến nhau nữa, không khí gia đình dường như vô cùng yên bình. 

Bây giờ, mới hơn ba giờ chiều, ngoài cửa đã truyền đến tiếng xoay chìa khóa khe khẽ. 

Thân thể Lâm Triết xông vào. 

Đầu tiên anh cởi chiếc áo khoác cashmere màu đen đã bị vấy bẩn bởi không khí lạnh giá ngoài trời và treo nó lên móc áo. Sau đó anh nới lỏng cà vạt và đi đôi dép đi trong nhà thoải mái. 

Có thể thấy, do làm việc tăng ca liên tục mấy ngày nên đôi mắt hơi xanh đen, nhưng trên lông mày lại có chút thư thái và kiêu hãnh. 

Phòng khách yên tĩnh ngoại trừ màn kịch buồn tẻ đang được phát trên TV với âm lượng ở mức thấp. 

Chị Lâm Nguyệt đang nằm nghiêng trên chiếc ghế sofa mềm mại, ôm đứa cháu trai đang ngái ngủ Lý Thị Minh trong tay. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo len dệt kim rộng màu trắng nhạt, với đường viền cổ rộng được thiết kế để tạo điều kiện thuận lợi cho việc cho con bú. Khi cô thở nhẹ nhàng, vòng cung hồi hộp của ngực cô lên xuống nhẹ nhàng. 

"Em gái."

Lâm Triết nhẹ giọng hét lên, không muốn đánh thức đứa bé. 

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh và nhìn thấy em trai mình với nụ cười dịu dàng. 

"Tiểu Triết, hôm nay sớm như vậy sao?"

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn đồng hồ trên tường rồi nói tiếp:

“Mới hơn ba giờ một chút thôi.”

Lâm Triết đi đến chiếc bàn ăn khổng lồ bằng gỗ gụ trong phòng khách, cầm một quả táo đỏ từ đĩa hoa quả lên, xoa lên quần áo, cắn một miếng lớn và mơ hồ nói:

"Ừ, hôm nay chúng ta vừa nói về một dự án lớn cuối năm ngoái còn chưa hoàn thành, ông chủ rất vui vẻ. Thấy tôi mấy ngày nay không nghỉ làm đến tận nửa đêm, ông ấy đặc biệt cho tôi nghỉ phép nửa ngày ~"

Nước ngọt bùng nổ trong miệng, làm dịu đi phần nào mệt mỏi. 

Ngay sau đó, Lâm Triết ngồi xuống bên trái Lâm Duyệt, thân thể chìm vào trong bao mềm mại, thoải mái thở dài. 

Sau đó, ông duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng trêu chọc đôi má phúng phính của cháu trai mình. 

"Lululu... bíp bíp..."

Tiểu Minh nửa ngủ nửa tỉnh dường như cảm thấy nhột nhột. Anh nhếch mép cười, phát ra một chuỗi tiếng cười như chuông bạc:

“Kkeke…”

Lâm Triết thấy thế, lập tức trở nên vui đùa. Anh nghiêng người hướng dẫn cậu với khuôn miệng cường điệu:

"Gọi... gọi mẹ... mẹ... mẹ..."

Lâm Nguyệt thích thú với hành vi trẻ con của anh và trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ. Đôi mắt phượng của cô rất giống mẹ cô, Vương Tú Lan, hơi nhướng lên, mang theo một tia lười biếng quyến rũ. 

"Được rồi, cháu mới tám tháng tuổi. Tôi nghe người ta nói, bình thường cháu phải được một tuổi mới được gọi."

Lâm Triết vặn lại không thuyết phục:

"Điều đó không hẳn là đúng. Đây là con trai của chị gái tôi, chắc chắn là một cậu bé thiên tài."

Vừa nói, hắn lại quay sang Thạch Minh, kiên trì lặp lại:

"Nào, thiên tài nhỏ, gọi mẹ... mẹ... mẹ..."

Lâm Nguyệt không coi trọng điều này. Những ngày này cô đã thử vô số lần ở nhà, và cậu bé không hề nói gì ngoại trừ lảm nhảm. 

Tuy nhiên, điều không ai ngờ tới là khi anh nghiêng đầu định trêu chọc em trai mình thêm vài câu nữa thì cậu con trai trong tay đột nhiên mở to đôi mắt đen láy. Thay vì nhìn mẹ, anh nhìn thẳng vào người đàn ông trước mặt đang trêu chọc anh. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn và nói rõ ràng hai từ:

"Bố...Bố..."

Không khí lập tức đông cứng lại. 

Nụ cười trên mặt Lâm Triết cứng lại:

"Hả?"

Anh vô thức sửa lại: “Không, không, là mẹ, gọi cô ấy là mẹ…”

Hiểu Minh có vẻ rất thích cách phát âm khác nên lặp lại bằng giọng trẻ con:

Vẻ mặt của Lâm Nguyệt đột nhiên trở nên phức tạp một chút. Có một điều ngạc nhiên là cuối cùng con trai ông cũng lên tiếng, nhưng cũng có một sự ngượng ngùng và xấu hổ không thể tả được. 

Tại sao con trai tôi phải gọi anh trai mình là bố? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng cúi đầu, nhẹ nhàng sửa lại:

"Tiểu Minh, ngoan ngoãn, đây là chú của con, không phải cha của con."

Có lẽ vì không nhận được sự tương tác như mong muốn nên Hiểu Minh mím môi, vung vẩy đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm một cách ngẫu nhiên và không nói nữa. 

Lâm Triết cũng cảm nhận được bầu không khí vi diệu, gãi gãi sau đầu xấu hổ, ném quả táo đã làm xong trong tay vào thùng rác. 

Lúc này, Hiểu Minh đột nhiên phát ra một tiếng "ồ" rồi bất giác bật khóc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lâm Triết có vẻ hơi hụt hẫng. 

Anh ấy có những quy tắc riêng khi đối xử với khách hàng, nhưng đối xử với trẻ em thực sự là lần đầu tiên một cô gái trưởng thành kết hôn. 

Khi Lin Yue nhìn thấy điều này, sự bối rối trên khuôn mặt cô ngay lập tức được thay thế bằng sự dịu dàng của người mẹ. Cô giận dữ trừng mắt nhìn anh trai mình, giọng điệu mỉm cười:

"Chuyện này anh không biết. Anh nghĩ em nên có con với Tiểu Ngư càng sớm càng tốt."

Lâm Triết biết trong lời nói của chị mình không có gì đáng chê trách, nên cô cảm thấy nhẹ nhõm, cười khúc khích. 

Lâm Nguyệt vỗ lưng con trai và bắt đầu giảng dạy tại chỗ như một giáo viên giàu kinh nghiệm:

"Hãy rút kinh nghiệm. Khi một đứa trẻ đột nhiên khóc, đó chỉ là một vài điều nhỏ nhặt. Đầu tiên hãy kiểm tra xem trẻ có ị hay tè hay không."

Nói xong, Lâm Nguyệt khéo léo đặt Tiểu Minh nằm ngửa trên ghế sofa, cởi tã ra và nhìn. Nó sạch sẽ.

Vì vậy, anh ấy nói tiếp: "Nếu bạn chưa ị ra quần, bạn sẽ đói."

Chưa kịp nói xong, Lâm Nguyệt đã làm một hành động khiến anh ngừng thở trước mặt anh trai. 

Lúc này, Lâm Nguyệt không quan tâm rằng bên cạnh mình có một người đàn ông trưởng thành. Anh ấy chỉ tự nhiên nhấc chiếc áo len dệt kim rộng thùng thình của mình lên bằng một tay và cởi khuy áo lót cho con bú. 

Một giây tiếp theo, bộ ngực trắng như tuyết to và đầy đặn hơn rất nhiều so với vợ anh là Tô Vũ và mẹ Vương Tú Lan mà không có bất kỳ sự che chắn nào bật ra, lộ ra ngoài không khí. 

Đây là bộ ngực đẹp nhất mà Lâm Triết từng tận mắt nhìn thấy. 

Vì đang trong thời kỳ cho con bú nên nó có biểu hiện đầy đặn đáng kinh ngạc. Nó trông nặng nề ngay cả khi có ánh sáng và phần trên hơi rũ xuống. Tuy nhiên, điều này không hề làm mất đi vẻ đẹp mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ, tràn đầy sức sống. 

Trên củ sữa trắng như tuyết, hiện rõ những mạch máu màu lục lam nhạt, giống như kết cấu tự nhiên lộ ra trong ngọc trắng béo mịn như thịt cừu. 

Núm vú ở phía trên đã tự động cứng lại do trẻ khóc và có màu nâu nhạt, giữa hồng và nâu. 

Có một quầng vú khổng lồ bao quanh nó, giống như một bông hồng đen nở trong tuyết. 

Khi Shiming ngửi thấy mùi sữa, cô bé lập tức ngừng khóc, như thể đã tìm được món đồ chơi yêu thích của mình. Cô dùng cái miệng nhỏ bé nắm bắt chính xác ngực trái của mẹ, mút thật mạnh và phát ra âm thanh “gu dong” hài lòng trong cổ họng. 

Lâm Nguyệt cúi đầu nhìn con trai mình, trên khuôn mặt tràn đầy vinh quang của người mẹ, sau đó cô ngẩng đầu lên mỉm cười và nói với anh trai đang sửng sốt của mình:

"Này, đúng rồi, tôi đã nói là tôi đói."

Vừa nói, cô vừa ngước mắt lên, đôi mắt xinh đẹp chạm phải đôi mắt thẳng tắp của Lâm Triết. 

Có lẽ vì đã làm mẹ nên Lâm Duyệt không hề xấu hổ. Ngược lại, khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười vui tươi:

“Nhìn anh xem, anh sắp làm bố rồi, anh chưa thấy ngực của mình sao?”

Giọng nói của chị tôi không lớn nhưng tựa như lông vũ, nhẹ nhàng gãi vào trái tim Lâm Triết. 

Lâm Triết cảm thấy miệng mình khô khốc, quả táo trong người vô thức lăn lên lăn xuống:

"Hehe...chỉ là...tôi chưa bao giờ thấy một con lớn như vậy."

"Thật sự?"

Nụ cười trong mắt Lâm Duyệt càng sâu, dường như anh rất hài lòng với miêu tả của anh trai mình nên ra tay táo bạo hơn, mang theo chút khoe khoang:

"Vậy thì nhìn kỹ đi."

Nói xong, Lâm Duyệt duỗi tay còn lại, hoàn toàn nhấc một bên áo len bên kia lên. 

Trong phút chốc, hai bộ ngực to trắng như tuyết với hình dáng hoàn hảo và kích thước đáng kinh ngạc hiện ra trước mắt Lâm Triết một cách ngoạn mục. 

Một con được ngậm trong miệng đứa bé, còn con kia thì kiêu hãnh treo lên, núm vú to bằng quả nho khẽ run lên, khiến trái tim người ta rung động khi nhìn vào. 

Tác động thị giác là vô song, nhưng Lâm Triết lại không có nhiều suy nghĩ phân tán trong mắt. Anh chỉ hơi choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt. 

Nhìn bộ dạng ngốc nghếch và mê mẩn của anh trai mình, Lâm Nguyệt Phong nheo mắt lại và nhẹ nhàng hỏi:

"Trông nó có đẹp không?"

"Đẹp trai..."

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, nụ cười trên khuôn mặt đột nhiên biến mất, cô duỗi cánh tay phải rảnh rỗi của mình và xòe ra trước mặt Lâm Triết:

“Vậy thì mang nó đi.”

Lâm Triết sửng sốt một lát, không kịp phản ứng:

"Cái gì?"

Lâm Nguyệt thực tế nói:

"Qian, sau khi nhìn thấy bộ ngực đẹp của em gái bạn, tại sao bạn không bày tỏ lòng biết ơn của mình?"

Lâm Triết phục hồi tinh thần lại, mỉm cười nói:

“Chị, chị thật biết đùa.”

“Ai đang đùa cậu thế?”

Lâm Nguyệt lắc đầu, vẻ mặt trở nên nghiêm túc và có chút buồn bã:

"Em gái anh hiện giờ đang thất nghiệp, không có thu nhập. Khi Tiểu Minh cai sữa cần uống sữa bột thì tiền mua sữa bột sẽ lấy từ đâu? Không thể dành dụm trước được sao?"

Nghe vậy, Lâm Triết vốn muốn nói, cha anh và anh đã bày tỏ quan điểm, gia đình có thể nuôi cô và các con, cô không cần phải ra ngoài làm việc. 

Nhưng khi tôi nghĩ về tính cách vốn dĩ chưa bao giờ buồn bã đến thế của chị tôi, tôi nhận ra rằng chị ấy không hề nói đến tiền bạc mà chỉ nói đùa thôi. 

Kết quả là Lâm Triết trở nên vui tươi hơn và làm theo lời Lâm Nguyệt và nói tiếp:

"Không được, cái này quá lỗ, ta chỉ xem hai lần rồi trả tiền, không có tính tốn kém."

Khi Lin Yue nghe thấy điều này, dường như em trai cô đã nhận thấy sự chi tiết của cô. Khóe miệng cô lại cong thành một vòng cung quyến rũ, cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực tự do trước ngực theo động tác của cô di chuyển đến gần Lâm Triết. 

"Vậy thì...chạm vào nó."

Năm chữ này nhẹ nhàng và có chút không thực tế. 

Lâm Triết nhìn vào khuôn mặt của em gái mình, cố gắng tìm kiếm một chút đùa giỡn trên khuôn mặt của cô ấy. 

Nhưng không ai được tìm thấy. 

Đôi mắt của Lâm Nguyệt mở to và táo bạo, thậm chí còn mang theo một chút khích lệ và mong đợi. 

Nhịp tim của Lâm Triết bắt đầu mất kiểm soát. 

Nếu bạn nói "được", liệu em gái bạn có thực sự chạm vào ngực bạn không? 

Đây là điều tuyệt vời gì vậy? 

Không, cô ấy là em gái anh. Lâm Triết, ngươi phải bình tĩnh. 

Đợi đã, cậu đã đụ mẹ mình, vậy còn em gái cậu thì sao? Cô ấy không phải cũng là phụ nữ sao? Không phải nó chỉ là một cái âm hộ ở háng thôi sao? Không phải chỉ là có ai đó chọc bạn thôi sao? 

Lâm Triết đang suy nghĩ về mối quan hệ giữa trời và người, và những tiếng nói của tà ác và lý trí không ngừng xuất hiện. Anh không biết đánh giá thế nào nên chỉ có thể run rẩy tiếp tục chủ đề:

"Chà... nếu bạn chạm vào nó, nó cũng khá giống nhau."

Tôi cứ tưởng vì lý do này mà chị tôi sẽ bỏ qua và kết thúc trò chơi mơ hồ này bằng một câu nói hay. 

Không ngờ sau khi nghe được lời anh nói, Lâm Duyệt chỉ nhẹ nhàng “ừm” một tiếng, sau đó thật thẳng ngực hướng về phía anh. 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực to lớn, trắng trẻo, ấm áp đó chỉ cách tay anh một quãng ngắn. 

Thành thật mà nói, không người đàn ông nào có thể nói không. 

Hơn nữa, đó là một vẻ đẹp hoàn hảo kết hợp giữa tình mẫu tử và sự khêu gợi. 

Sự to lớn của nó, màu trắng như tuyết và những mạch máu màu xanh nhạt trên đó đều toát ra một sức cám dỗ chết người. 

Lâm Triết nghe theo bản năng của cơ thể, duỗi ra bàn tay trái đang run rẩy của mình. 

Khi đầu ngón tay trái lần đầu tiên chạm vào làn da mỏng manh và mịn màng, Lâm Triết nghe rõ ràng em gái mình phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ sâu trong cổ họng. 

"Ờ..."

Giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng lại mang theo cảm giác ngứa ngáy như điện, lập tức xuyên thấu vào cơ thể Lâm Triết. 

Trong lòng Lâm Triết nảy sinh ác niệm, toàn bộ lòng bàn tay đều bị bao phủ hoàn toàn. 

Khi cầm lên, có một cảm giác xúc giác không thể diễn tả chính xác bằng lời. 

Mềm mại, mịn màng và đàn hồi đến bất ngờ. 

Lâm Triết cảm thấy thứ mình đang cầm không phải là một cục mỡ mà là một sinh vật sống tràn đầy sức sống. 

Khi bạn ấn mạnh hơn, con thỏ trắng như tuyết sẽ phản ứng chính xác và gục xuống. 

"Yên tâm đi..."

Lúc này, Lâm Duyệt trong lời nói có chút thở dài:

“Nếu cái kẹp bị gãy, cháu của ông sẽ không có sữa để uống…”

Lâm Triết nghe vậy cười xấu hổ, lập tức thả lỏng động tác, bắt đầu dùng lòng bàn tay thăm dò nắm lại. 

Năm ngón tay cũng đồng thời xòe ra, cảm nhận được bộ ngực căng tràn từ giữa các ngón tay tràn ra, đồng thời dùng nhiệt độ của lòng bàn tay làm ấm làn da. 

Sau đó ngón cái của anh không tự chủ mà xoa xoa quầng vú sẫm màu. 

Da trên quầng vú có kết cấu hơi sần sùi, khi anh vuốt ve, núm vú phía trên càng ngày càng cứng hơn, giống như một quả anh đào chín. 

Lâm Triết thậm chí có thể cảm giác được bộ ngực dường như trở nên đầy đặn hơn dưới sự xoa bóp của lòng bàn tay, giống như tuyến vú bên trong đang bị kích thích và hoạt động. 

Vì sợ vô tình phun ra sữa nên Lâm Triết không dám quá bạo dạn. Anh chỉ dùng những động tác nhẹ nhàng nhất để cảm nhận được khoái cảm bị cấm đoán đến chóng mặt. 

Lâm Duyệt không nói nữa, chỉ nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, như thể hoàn toàn đắm chìm trong sự kích thích kỳ lạ này. 

Trong khi anh trai cô, người mà cô đã theo dõi từ khi còn nhỏ, đang chạm vào ngực cô thì con trai cô vẫn đang bú sữa mẹ. 

Sự nhầm lẫn giữa ba thân phận mẹ, em gái và phụ nữ khiến Lâm Nguyệt cảm thấy khoái cảm tột cùng mà cô chưa từng trải qua. 

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong phòng khách chỉ là tiếng mút tay hài lòng của đứa bé và tiếng đối thoại yếu ớt từ TV. 

Ngay khi bầu không khí mơ hồ sắp đạt đến đỉnh điểm...

"Nhấp chuột."

Ở lối vào, có thể nghe thấy rõ ràng tiếng khóa cửa xoay. 

Âm thanh như một chậu nước đá, lập tức đánh thức hai người đang đắm chìm trong khoái cảm bị cấm đoán. 

Lâm Triết đột nhiên rút tay lại như bị điện giật. 

Lâm Duyệt cũng lập tức mở mắt ra, hai người đồng thời nhìn về phía cửa. 

Cửa bị đẩy ra, Vương Tú Lan bưng giỏ rau bước vào. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len cashmere màu lạc đà vừa vặn và một chiếc áo khoác dài màu đen.

Khi cô bước vào căn phòng ấm áp, cởi áo khoác và treo ở tiền sảnh, những đường cong cơ thể quyến rũ được chăm chút cẩn thận của cô đã được phác họa một cách hoàn hảo. 

Chiếc áo len cashmere ôm chặt bộ ngực đầy đặn cỡ D của cô. Phần thân dưới là một chiếc váy đen dài đến đầu gối che hông. Dưới váy là đôi tất màu da thịt mà cô yêu thích. Chúng không phải là loại tạo tác chân trần mà là một lớp vải mỏng bao bọc một đôi chân thon và cân đối. 

Mang một đôi giày da cao nửa gót, khi bước đi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vẽ nên hai vòng cung hấp dẫn. 

"Mẹ."

Lâm Triết và Lâm Nguyệt gần như nói cùng một lúc, trong giọng nói của họ có một chút hoảng sợ không thể nhận ra. 

"Tiểu Triết hôm nay tan làm sớm như vậy?"

“Nếu bạn không nói với tôi sớm hơn, tôi đã mua thêm loại cá bạn yêu thích.”

Vương Tú Lan hiển nhiên tâm tình rất tốt, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa. 

"Hôm nay con xin nghỉ nửa ngày, không sao đâu mẹ. Con thích ăn gì mẹ làm cũng được."

Lâm Triết cố gắng hết sức để phát ra âm thanh bình thường, nhưng bàn tay vừa chạm vào ngực em gái anh dường như vẫn còn cảm giác mềm mại đó, khiến anh có chút áy náy nhét nó vào túi quần. 

Vương Tú Lan cảm thấy ấm lòng trước lời nói của con trai, tức giận nói:

"Tôi sẽ nói chuyện..."

Vừa nói, cô vừa xách giỏ rau đi về phía phòng khách trong khi thay giày. 

Khoảnh khắc Vương Tú Lan quay người, Lâm Duyệt lặng lẽ lấy tốc độ kinh người kéo áo len xuống, che đi bên phải bộ ngực mới nở của cô, chỉ chừa lại bên trái cho con trai bú. 

Toàn bộ chuyển động đều trơn tru và trôi chảy, như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Lâm Triết cũng đồng thời thu hồi ánh mắt nóng bỏng, nhưng trong lòng lại xao động, cảm giác quái dị vẫn đọng lại. 

Chị...chị vừa bảo tôi sờ ngực chị ấy. Ý bạn là gì? 

Đó thực sự là một trò đùa vì thiếu tiền, hay... một bài kiểm tra? 

Một lời mời? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có thể nào...

Bạn có thực sự muốn làm theo ý tưởng điên rồ của Tiểu Vũ và kéo chính em gái mình vào vòng xoáy hỗn loạn này không? 

Lâm Triết không có thời gian suy nghĩ xa hơn, bởi vì Vương Tú Lan đã đi tới trước mặt hắn. 

Cô đang bưng giỏ rau muốn đi thẳng vào bếp, nhưng đi được nửa đường, bước chân cô hơi khựng lại. 

Ánh mắt của anh rơi vào con gái Lâm Nguyệt, và khi anh nhìn thấy cô bé đang cho con bú Tiểu Minh với hai tay dang rộng trước mặt anh trai, đôi lông mày thanh tú của cô khẽ cau lại. 

Suy nghĩ của Vương Tú Lan tỉ mỉ đến mức cô lập tức cảm nhận được một bầu không khí mơ hồ khó tả trong phòng khách. 

Nhưng vì cả hai đều là con ruột của cô nên cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ thờ ơ liếc nhìn Lâm Triết. Ánh mắt cô bình tĩnh và điềm tĩnh nhưng lại khiến trái tim Lâm Triết đập loạn nhịp. 

"Tôi đi nấu ăn."

Cuối cùng, Vương Tú Lan chỉ nói những lời này, quay người đi về phía phòng bếp. 

Mãi cho đến khi bóng mẹ biến mất khỏi cửa bếp, Lâm Duyệt mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cô đứng dậy cùng Hiểu Minh đã no nê rồi nhẹ nhàng nói với Lâm Triết:

“Anh vào phòng cho Thạch Minh ngủ, sau đó xuống giúp mẹ nấu món sườn chua ngọt mà em thích nhất.”

Lâm Triết, người đã làm việc ngoài giờ nhiều ngày và chủ yếu dựa vào đồ ăn mang đi, tự nhiên vui mừng khi nghe tin em gái mình sẽ đích thân nấu ăn, những suy nghĩ quyến rũ trong lòng tạm thời bị đè nén. 

"Được rồi chị ơi, vậy em phải ăn ba bát lớn nhé!"

Lâm Nguyệt quay lại và mỉm cười với anh. Nụ cười thật duyên dáng và quyến rũ. Sau đó, cô ôm con trai, vặn eo mềm mại và cặp mông đầy đặn, từng bước một bước lên cầu thang. 

Ánh mắt Lâm Triết không khỏi dõi theo sự rời đi của em gái mình. 

Cặp mông vẫn thẳng dưới quần nhà, vòng eo đầy đặn và thon thả, lại nghĩ đến việc vừa rồi anh thực sự đã chạm vào và bóp nắn bộ ngực còn to hơn đầu anh của cô...

Cảm giác ấm áp, mềm mại và đàn hồi, giống như một nhãn hiệu, lại xuất hiện rõ ràng trên đầu ngón tay. 

Những ác niệm vừa nguôi ngoai trong thân dưới bỗng nhiên dựng lên theo dòng máu dâng trào, biến chiếc quần của anh thành một cái lều cường điệu. 

Lúc này, hơi thở của Lâm Triết trở nên nặng nề, ánh mắt chậm rãi chuyển từ hướng cầu thang…vào phòng bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 phát hiện đáng kinh ngạc

Trong bếp vang lên tiếng nước róc rách, Vương Tú Lan đang quay mặt ra cửa, đang tập trung rửa rau bina trong bồn rửa. 

Những chiếc lá rau xanh cuộn tròn giữa những ngón tay thon dài trắng nõn của cô, những giọt nước ấm áp chảy xuống cánh tay tròn trịa của cô. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân đến từ phía sau tôi. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng đó là con gái tôi Lâm Nguyệt đang đi xuống, nên tôi hỏi mà không quay lại:

“Thạch Minh ngủ rồi à?”

Nhưng thứ đáp lại cô không phải là giọng nói trong trẻo của con gái mà là một lồng ngực rắn chắc và nóng bỏng, cùng một vòng tay ôm chặt cô như giam cầm. 

Lâm Triết từ phía sau ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ, là con."

Vương Tú Lan run lên vì kinh ngạc, rau bina trong tay cô rơi xuống bồn rửa “bụp” một tiếng, khiến nước bắn tung tóe. 

"Ôi! Ngươi muốn dọa chết mẹ ngươi!"

Cô kêu lên, sau đó phản ứng ngay lập tức, giãy giụa rồi nhanh chóng hạ giọng, lời nói đầy hoảng sợ:

"Buông ra! Bạn đang làm gì vậy!"

Cánh tay của Lâm Triết như vòng sắt, khóa chặt cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ vào lồng ngực mình. 

Đồng thời, như một kẻ biến thái, anh vùi mặt vào cổ mẹ, tham lam ngửi mùi hương thoang thoảng quen thuộc trên tóc mẹ. 

“Mẹ, hôm nay cho dù mẹ có tát con lần nữa, con cũng sẽ không buông ra.”

Cuộc đấu tranh của Vương Tú Lan dường như vô ích trước sức mạnh vũ phu của Lâm Triết. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim dữ dội phát ra từ lồng ngực con trai mình, cũng như mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể nó. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể tôi không tự chủ được mà có phản ứng, tôi cảm thấy bụng dưới hơi ngứa và trống rỗng. 

Đáp lại lời này, Vương Tú Lan vừa tức giận vừa lo lắng nhưng lại không dám hét lớn. Cô chỉ có thể thốt ra vài từ từ kẽ răng:

"Sao ta dám đánh ngươi... Ngươi bây giờ... Ngươi đã vô pháp rồi! Về sau để ta xem xem..."

Câu nói này nghe như một lời khiển trách, nhưng vì chán nản và hoảng sợ nên nó ẩn chứa một chút yếu đuối mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Lâm Triết nghe được điểm yếu này, nụ cười trên mặt càng đậm hơn một chút. Sau đó cậu thả tay ra nhéo chiếc cằm nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ về phía trước. 

Lợi dụng chiều cao của anh, Lâm Triết dễ dàng quay mặt về phía cô, không cần giải thích gì thêm, anh dùng môi mình kiên quyết chặn đôi môi đỏ mọng quyến rũ vẫn đang run rẩy. 

"Ờ..."

Lời nói bị cắt ngang, Vương Tú Lan chỉ kịp thốt ra một câu cảm thán ngắn gọn, mọi phản kháng của bà đều bị đôi môi hống hách của con trai nuốt chửng. 

Vương Tú Lan lập tức giãy giụa một cách tượng trưng, ​​nhưng với chút sức lực đó, càng giống như từ chối chào đón hắn. 

Chẳng bao lâu, bà dường như đã cam chịu số phận và không còn phản kháng, để cho lưỡi của con trai cạy răng của bà ra và tàn phá miệng bà, thu thập dịch cơ thể của bà. 

Lâm Triết tựa như đang bù đắp tổn thất mấy ngày qua, nụ hôn kéo dài rất lâu. 

Trong bếp chỉ có tiếng nước mơ hồ và tiếng môi và răng hai người dính vào nhau. 

"Hmm... ừm... phun ra..."

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Một sợi dây kết tinh được nối nhanh chóng giữa hai môi, rồi từ từ đứt ra. 

Vương Tú Lan hai mắt ướt đẫm, hai mắt mờ mịt, hai má đỏ bừng vì xúc động. 

Cô thở hổn hển, cặp vú to được bọc trong chiếc áo len cashmere trên ngực nâng lên hạ xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Lâm Triết cúi đầu nhìn cảnh tượng đẹp đẽ mà cảm động này, chân thành trầm trồ, trong mắt tràn đầy dục vọng và ám ảnh. 

Nhưng đối với Vương Tú Lan, những lời này giống như một chậu nước lạnh, khiến cô tỉnh táo ngay lập tức. 

Tôi thấy cô ấy vội quay đầu đi và nói với giọng yếu ớt:

"Được... được rồi, anh hôn em. Buông anh ra nhanh..."

"Không."

Thay vì buông ra, Lâm Triết ôm cô chặt hơn, áp má anh vào má cô, nhẹ nhàng xoa xoa cô như một đứa trẻ nũng nịu. 

"Anh không muốn, mấy ngày nay làm việc ở công ty gần như kiệt sức rồi, hiện tại anh không muốn làm gì cả, anh chỉ muốn ôm em thật chặt."

Lời nói xen lẫn ham muốn và lệ thuộc của Lâm Triết, chính xác chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim Vương Tú Lan. 

Lúc này, sự hoảng sợ và xấu hổ ban đầu trong lòng cô đã lặng lẽ được thay thế bằng một chút ấm áp. 

Dù sao thì cô cũng là một người mẹ, sự gắn bó của con trai với cô chính là điểm yếu không thể cưỡng lại của cô. 

"Ngươi đã già như vậy mà vẫn như trẻ con."

Vương Tú Lan lẩm bẩm không nghe rõ. 

Tên côn đồ Lâm Triết giả vờ không nghe rõ:

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Không có gì!"

Sắc mặt Vương Tú Lan càng đỏ hơn, sau đó nàng giãy giụa một cách tượng trưng:

"Được rồi được rồi, buông mẹ ra, đừng... đừng để chị con nhìn thấy bộ dáng như thế nào!"

"Hehe."

Lâm Triết nở nụ cười tự hào:

“Chị, em đang dỗ Tiểu Minh ngủ, tạm thời anh ấy không xuống được, mẹ đừng lo lắng.

Vừa nói, bàn tay vừa giữ cằm của mẹ anh giờ lại trượt xuống đường cong trên cơ thể bà, cuối cùng nắm lấy cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy che hông của bà.

"À! "

Bàn tay to lớn của con trai cô chạm vào, Vương Tú Lan lại hét lên một tiếng, như bị điện giật, cơ thể vặn vẹo dữ dội.

Như thể hơi nóng từ lòng bàn tay lan đến làn da qua váy và tất, nóng đến kinh ngạc.

Lâm Triết không chút khách khí mà nhào nặn khối mỡ đàn hồi kinh người của mẹ mình, cảm giác nó trong lòng bàn tay mình biến đổi thành đủ loại hình dạng đẹp mắt.

Sau khi thưởng thức được một lúc, Lâm Triết đột nhiên nở một nụ cười tà ác trên môi.

Giây tiếp theo, tôi thấy anh thổi luồng khí nóng vào tai mẹ, đồng thời anh điều chỉnh phần thân dưới của mình và đặt con cặc to lớn vốn đã cứng và nóng bỏng của mình vào chỗ lõm giữa eo dưới và mông của mẹ qua ống quần.

Hình dáng mạnh mẽ ngay lập tức đóng băng cơ thể của Vương Tú Lan.

Lúc này cô vừa sửng sốt vừa xấu hổ:

Bây giờ là ban ngày!

Anh ấy...làm sao...làm sao!

Nghĩ đến đây, Vương Tú Lan bắt đầu vùng vẫy dữ dội hơn, điên cuồng vặn vẹo eo và hông nhằm thoát khỏi vật cứng như thanh sắt phía sau.

Tuy nhiên, sự phản kháng của cô, ở vị trí gần gũi này, đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất.

Mỗi lần cặp mông đầy đặn vặn vẹo, họ liên tục cọ xát và ép con cặc dày và nóng bỏng của Lâm Triết qua lớp vải.

"Ồ...Mẹ...thoải mái quá..."

"Ừ...chính là nó...vặn mạnh hơn..."

"A... Ngươi thật tốt..."

Những lời lẽ tục tĩu và vô liêm sỉ này khiến Vương Tú Lan vô cùng xấu hổ và tức giận.

"...Đồ khốn! "

Ông phát ra một tiếng than thở bất lực trong lòng, biết rằng mình không thể đánh bại đứa con trai bị dục vọng lấn át quá mức của mình. 

Vì vậy anh chỉ có thể sử dụng vũ khí cuối cùng của mình và cố gắng dùng quyền lực của mẹ để đánh thức anh.

“Nếu cậu cứ làm thế này… nếu cậu cứ làm thế này, tối nay cậu sẽ không được ăn đâu! "

Đáng tiếc Lâm Triết căn bản không tiếp thu thủ đoạn này.

Ham muốn cháy bỏng ở háng anh cần được trút bỏ hơn là ham muốn ăn uống. 

“Con sẽ làm điều đó một lúc thôi, mẹ ạ, sớm thôi…”

Vừa thì thầm vào tai cô, anh vừa thả tay ra và nhanh chóng cởi cúc thắt lưng và quần.

Một lúc nữa? Sớm à?

Vương Tú Lan còn chưa hiểu được ý nghĩa thực sự trong lời nói của con trai mình, bà đã cảm thấy dưới cơ thể mình có tiếng xào xạc.

Một giây tiếp theo, một con cặc to lớn nổi gân xanh vọt ra, thở ra nóng bỏng, trực tiếp dán vào làn da vòng eo đầy đặn của cô.

Vương Tú Lan sửng sốt. Cô ấy dường như đã đoán được điều gì đó và cứng ngắc quay đầu lại.

Chắc chắn rồi.

Cô nhìn thấy sức sống của con trai mình.

Nó lúc này đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, lộ ra màu đỏ tím đậm do quá hưng phấn, đứng thẳng, trên mắt ngựa thậm chí còn tràn ra dịch tiền xuất tinh.

Lúc này, trong đầu Vương Tú Lan hiện lên vô số ý nghĩ.

Ý nghĩ đầu tiên là: Nó quá lớn...dường như còn lớn hơn lần cuối cùng tôi nhìn thấy nó ở khách sạn.

Ý nghĩ thứ hai là: Dài quá...kích thước này thực sự không cùng đẳng cấp với Jianguo.

Ý nghĩ thứ ba là sự hối tiếc vô tận.

Nếu đêm đó hối hận, tôi cũng không nên mềm lòng, không nên chủ động giúp con trai giải quyết tâm nguyện của nó.

Sự thỏa hiệp đó giống như việc lật đổ quân domino đầu tiên.

Sau đó, cô không chỉ trao thân xác cho anh mà còn phục vụ anh tại nhà, trên chính chiếc giường của mình.

Và bây giờ, nó còn tệ hơn nữa!

Giữa thanh thiên bạch nhật, khi con gái và cháu trai còn ở nhà, Lâm Triết đã trắng trợn rút dương vật ra.

Rõ ràng là anh ấy muốn làm gì.

Vừa xấu hổ vừa tức giận, người mẹ lần đầu tiên nắm chặt tay trước mặt con trai, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt như đang nhìn rác:

"Lâm Triết, ngươi có biết hiện tại ngươi rất ghê tởm không? "

Chính vẻ mặt đó đã đánh gục Lin Jianguo một cách tàn nhẫn.

Nhưng khuôn mặt của Lâm Triết dày hơn rất nhiều so với người cha lớn tuổi, người đã trở nên coi trọng khuôn mặt hơn, đặc biệt là khi liên quan đến tình dục.

Hơn nữa, danh tính và mối quan hệ của họ hoàn toàn khác nhau.

Lin Jianguo và Vương Tú Lan là vợ chồng. Nói đúng ra thì mối quan hệ của họ là bình đẳng. 

Giống như một cái cân, nếu một bên bị sập thì bên kia sẽ mất thăng bằng.

Nhưng Lâm Triết thì khác.

Anh là con trai của Vương Tú Lan, được thụ thai từ cơ thể cô. Mối quan hệ cấp trên-cấp dưới bẩm sinh này khiến anh không hề có chút sợ hãi nào khi đối mặt với sự từ chối của mẹ mình mà thay vào đó lại khơi dậy cảm giác chinh phục mạnh mẽ.

Lâm Triết hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt lạnh lùng của mẹ mình.

Vừa tiếp tục dùng mũi ngửi mùi thơm của tóc cô, anh vừa cố tình duỗi thẳng eo để con cặc đang lộ ra ngoài không khí của mình lần lượt ấn mạnh vào vòng eo mềm mại của mẹ.

"Mẹ...con thơm quá..."

Đối mặt với bộ dạng vô lại vô ơn của con trai mình, Vương Tú Lan thực sự rất tức giận và lo lắng, nhưng cô không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. Cô tức giận đến mức suýt gãy răng:

"Ngươi... Ngươi còn tưởng ta là mẹ của ngươi! "

"Tất nhiên rồi~"

Lâm Triết Lý tự tin trả lời, nhưng giọng điệu lại dịu dàng như đang nói về tình yêu:

“Mẹ là người mẹ độc nhất và tuyệt vời nhất trên thế giới của con. "

Sau khi nghe những lời này, cảm nhận được sự cứng rắn không thể cưỡng lại của con trai mình sau lưng, Vương Tú Lan đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng bi thương cực lớn. 

Cô nhận thấy mình dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát với con trai mình.

Bạn có thực sự phải trở thành công cụ để anh ấy trút bỏ ham muốn trong tương lai không? 

Nhưng vừa nghĩ tới, Vương Tú Lan đã cảm giác được một cỗ nóng ẩm ở sâu trong chân mình, như mật từ trong lòng bông hoa chảy ra...

Lâm Triết hoàn toàn không biết tâm trạng của mẹ thay đổi, cho rằng bà vẫn không thể mất mặt.

Anh ngừng nói những điều vô nghĩa và quyết định dùng hành động để phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô.

Ngay sau đó, Lâm Triết một tay ôm eo mẹ, tay còn lại mạnh dạn vén chiếc váy đen che hông của bà lên.

Chiếc váy được vén lên, để lộ cặp đùi đầy đặn được quấn trong chiếc tất màu da thịt và cặp mông tròn trịa được che bởi một chiếc quần lót ren màu tím nhạt.

Lòng bàn tay Lâm Triết dùng lớp quần lót mỏng tùy ý nhào nặn hai cái mông đầy đặn, tạo thành nhiều hình dạng hấp dẫn.

Cuối cùng, anh chỉ đơn giản duỗi ngón tay ra, móc mép chiếc quần lót ren rồi đẩy nó sang một bên.

Khi chiếc quần lót được đẩy sang một bên, khu vườn bí ẩn tỏa ra mùi thơm tinh tế hoàn toàn được phơi bày trong không khí, đồng thời cũng lộ ra con cặc đã sẵn sàng xuất tinh của Lâm Triết.

Sau đó, hắn duỗi thẳng eo, dùng quy đầu khổng lồ màu đỏ tím ấn chính xác vào khe hở mềm mại và trơn trượt, tách phần da thịt mềm mại ấm áp ra, từ từ di chuyển ra vào giữa hai chân khép chặt của mẹ.

Da đùi trong của Vương Tú Lan rất mỏng manh. Bị con cặc dài và dày của con trai liên tục nghiền nát, một cảm giác khoái cảm tê dại khó tả ngay lập tức lan khắp cơ thể cô từ tận gốc rễ.

Chân cô theo bản năng kẹp chặt hơn, khiến cặc càng quấn chặt hơn và cọ xát sâu hơn.

Lâm Triết thoải mái đến mức gần như rên rỉ.

Lúc này, đầu óc hỗn loạn của Vương Tú Lan cuối cùng cũng hiểu ra con trai mình muốn làm gì, liền dùng sức giãy giụa và kêu lên:

"Không... đừng... Tiểu Triết... đừng ở đây..."

Cảm nhận được sự hoảng loạn của mẹ mình, giọng nói của Lâm Triết trở nên dịu dàng hơn, mang theo một loại ma lực mê hoặc:

"Mẹ, không sao đâu... chị con sẽ không phát hiện ra đâu, chúng ta sẽ sớm ổn thôi..."

Trong tình huống này, sau khi nghe những lời này, dựa trên hai trải nghiệm vừa qua, Vương Tú Lan trong lòng biết rằng hôm nay mình phải chịu số phận.

Chính vì hai lần quan hệ tình dục đó mà cơ thể cô đã sinh ra dấu vết xấu hổ chờ đợi sự xâm phạm của con trai mình.

Cuộc đấu tranh của Vương Tú Lan dần trở nên yếu ớt.

Không lâu sau, anh ta dừng lại hoàn toàn và đáp lại bằng một giọng nói xấu hổ đầy cam chịu:

“…Vậy thì nhanh lên…”

Lâm Triết nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Được rồi, mẹ! "

Tuy nhiên, ngay khi anh đang cầm con cặc nóng hổi nhắm vào cái lỗ ướt át và thọc vào lỗ mật của mẹ thì Vương Tú Lan vội vàng nắm lấy tay anh lại cầu xin:

"Có thể... ngươi có thể không vào được không..."

“Giống như…giống như lần trước ở khách sạn, mẹ có thể dùng chân của mẹ…để đỡ chân cho con…”

Lâm Triết đã hai lần nếm qua mùi vị âm hộ của mẹ, sao Lâm Triết còn có thể bằng lòng làm được? 

Cộng với ham muốn được khơi dậy bởi bộ ngực lớn của em gái Lâm Nguyệt, giờ đây anh giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. Anh ta chỉ muốn chiếm hữu ngay người phụ nữ dưới quyền đã mang lại sự sống cho anh ta và nhét con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ của cô ấy!

Sau đó bắn hắn cho đến khi trời tối!

Vì vậy, Lâm Triết không có trả lời.

Những quy đầu khổng lồ màu đỏ tím ép vào cái lỗ nóng ẩm đang không ngừng tiết ra mật. Cơ bắp ở thắt lưng của anh đột nhiên tác dụng lực và đẩy mạnh!

“Pfft! "

Gà trống xé toạc những lớp thịt mềm trơn và căng cứng, không chút cản trở, cả gà chìm vào đường hầm xuất thần của gà mẹ đã đi xa nhiều ngày.

"A——! "

"Ờ..."

Cả hai cùng lúc phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Lâm Triết một tay nâng váy của mẹ lên, tay kia ôm chặt eo mẹ. Anh đứng trên sàn bếp và bắt đầu đẩy mạnh với tốc độ nhàn nhã.

Vương Tú Lan cảm thấy chân mình như nhũn ra, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như bị tiêu hao ngay lập tức. 

Anh nhanh chóng đưa tay ra và giữ bồn rửa trước mặt, gần như không đỡ được cơ thể đang run rẩy của mình. 

Để khiến bản thân xuất tinh nhanh nhất có thể, Lâm Triết đã tăng tốc độ bơm đáy quần trong khi dùng ngôn từ thô tục để kích thích mẹ và bản thân. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ chật quá...dễ bú quá..."

"Mông... nhấc mông lên cao hơn một chút... ừ... thế thôi... để con trai của bạn có thể đụ bạn sâu hơn..."

"À...ừm...gọi mẹ là mẹ, nếu con thấy thoải mái..."

"Con trai tôi thoải mái quá...Tôi muốn đụ em mỗi ngày...ôm em và đụ em...ấn em và đụ em...bất kể em cảm thấy thoải mái như thế nào..."

Vương Tú Lan bị những lời nói đáng xấu hổ này kích thích, toàn thân nóng bừng, khoái cảm ập đến như sóng. 

Cô cắn mu bàn tay để không cho mình rên rỉ xấu hổ, nhưng cô chỉ có thể để con trai mình ở phía sau, dùng cô làm bồn tiểu để trút bỏ dục vọng của nó. 

…

Ngay khi cả hai đang ngoại tình trong bếp thì chiến tranh đang diễn ra sôi nổi. 

Trong phòng ngủ trên tầng hai. 

Không biết hôm nay Tiểu Minh xảy ra chuyện gì. Ngay khi anh trở lại phòng, mí mắt của Lâm Nguyệt bắt đầu co giật ngay cả khi anh chưa kịp dỗ dành cô. Anh được ôm trong tay và ngân nga một bài hát ru chưa đầy hai phút trước khi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lâm Duyệt thấy thế, cẩn thận đặt cậu bé vào trong chiếc nôi mềm mại rồi đắp chăn cho cậu. 

Sau đó anh định đi xuống cầu thang và giúp mẹ vào bếp. 

Nhưng khi đi đến phòng khách, cô phát hiện anh trai Lâm Triết, người lẽ ra đang ngồi trên ghế sô pha, đã mất tích. 

Ánh mắt cô tự nhiên hướng về phía nhà bếp. 

Cánh cửa trượt của nhà bếp bị đóng lại từ lúc nào đó, chỉ để lại một khe hở hẹp. 

Thấy vậy, Lâm Duyệt trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không thể diễn tả được. 

Bước chân của hắn vô thức mềm mại, không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Khi Lin Yue cuối cùng cũng đi tới cửa bếp, cô nín thở và đưa mắt về phía vết nứt trên cửa...

Những gì cô nhìn thấy qua khe cửa khiến cô có cảm giác như bị sét đánh. Cô ngạc nhiên đến mức dùng hai tay bịt miệng lại để ngăn mình không hét lên. 

Qua khe hẹp đó, hình ảnh vô lý, tục tĩu nhưng cũng mang theo tác động chí mạng! 

Lâm Nguyệt nhìn thấy rõ mẹ anh, Vương Tú Lan, một người phụ nữ bình thường dịu dàng và đoan trang, đang cúi xuống với tư thế cực kỳ xấu hổ, hai tay đặt trên bồn rửa. 

Chiếc váy đen che mông cô đang mặc bị vén lên đến tận thắt lưng, để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt hơi hở ra và run rẩy. 

Và phía sau mẹ anh, đứng chính là em trai của anh! Lâm Triết! 

Quần của Lâm Triết đã dài tới mắt cá chân. Cậu bé để trần phần thân dưới và ôm lấy eo mẹ. Sử dụng tư thế doggy, anh lần lượt đẩy con cặc to và dài của mình vào cơ thể mẹ. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể người mẹ cong về phía trước, mông lắc lư thành những vòng tròn đầy nhục dục. 

Khớp nối giữa hai cơ thể khi con gà trống to và dài di chuyển ra vào khiến nước bắn tung tóe quanh chân họ. 

Căn bếp vang lên tiếng da thịt va vào da thịt “bốp”, cùng với đó là tiếng rên rỉ của người mẹ thoát ra từ cổ họng. 

Và tiếng thở nặng nề của anh trai:

"Mẹ... gọi nó ra cho con nghe đi..."

Nhìn thấy cảnh tượng sôi động và lật đổ này, đầu óc Lâm Nguyệt trở nên trống rỗng. 

Cô theo bản năng muốn bỏ chạy và giả vờ như chưa nhìn thấy gì. 

Tuy nhiên, đôi chân của cô như bị đóng đinh tại chỗ, không thể cử động được. 

Một cỗ nhiệt độ kỳ lạ không thể khống chế đột nhiên bốc lên từ bụng dưới của cô, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

Lúc này, hai má Lâm Duyệt nóng bừng lên, tim đập thình thịch, hai chân yếu ớt không cách nào khống chế được. 

Cô thậm chí còn cảm nhận được một dòng mật ong ấm nóng chảy ra từ sâu trong quần lót, trong nháy mắt thấm đẫm quần lót của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 ngay cả bắp cải ngon cũng bị lợn ăn

Một thời gian trôi qua. 

Vương Tú Lan hai tay đỡ bàn, váy đen che mông vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn, hơi ửng đỏ do va chạm lâu ngày. 

Có rất nhiều vũng tinh dịch của con trai ruột của cô nằm rải rác trên mông cô. 

Những chất lỏng màu trắng đục này đang dần chảy về phía chân đùi cô dưới tác động của trọng lực. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Lâm Triết đứng ở sau lưng mẹ, trên trán lấm tấm mồ hôi, ngực phập phồng kịch liệt. 

Anh vừa rút ra khỏi âm đạo ấm áp và mọng nước của mẹ, chất lỏng đục từ cuộc giao hợp giữa hai mẹ con vẫn còn đọng lại trên con cặc đang dần yếu đi của anh, đang nhỏ giọt trên mặt đất, tạo ra những vệt nước nhỏ. 

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa tiêu tán, hai người trong bếp thở hồng hộc. 

Đôi chân của Vương Tú Lan yếu ớt và cô khó có thể đứng vững. Đôi má thường ngày trang nghiêm và dịu dàng của cô giờ đây đã ửng đỏ và bối rối sau khi chìm xuống. 

Lần đầu tiên làm tình ngoài giường, Vương Tú Lan bản năng cảm thấy khó chịu. 

Đặc biệt, đây vẫn là giữa ban ngày. 

Sau khi tỉnh lại, đột nhiên mặt tôi xấu hổ vô cùng, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Trước khi công kích xảy ra, Lâm Triết đã lấy khăn giấy đi cách đó không xa, lau đi dấu vết tục tĩu trên mông cô. 

Sự chạm vào thô ráp của chiếc khăn giấy, hòa với hơi ấm còn sót lại trong lòng bàn tay con trai, khiến cô cứng đờ. Mỗi lần cô lau nó, nó dường như khiến cô nhớ đến điều nực cười vừa xảy ra. 

"Mẹ..."

Sau khi Lâm Triết xóa sạch dấu vết, anh đưa tay ôm lấy đôi vai đang run rẩy của mẹ, muốn dịu dàng thêm một lúc nữa. 

Không ngờ, trước khi chạm vào vai Vương Tú Lan, cô ấy đột nhiên co rúm người lại như bị bỏng, mắng:

"Đừng chạm vào tôi!"

Cô còn chưa nói xong, Vương Tú Lan đã nhanh chóng kéo váy xuống, vội vàng dùng tay chỉnh lại quần áo và mái tóc lộn xộn của mình. 

Như thể ông muốn dùng điều này để xóa bỏ hoàn toàn cái tôi phóng túng vừa rồi rất dịu dàng và hạnh phúc dưới tay con trai mình. 

Hai tay Lâm Triết đông cứng giữa không trung, trong lòng dâng lên một cảm giác phức tạp. 

Có sự hài lòng và có cảm giác tội lỗi, nhưng quan trọng hơn, đó là cảm giác chinh phục sau khi đụ mẹ thành công trong bếp. 

Quả táo Adam của Lâm Triết không ngừng lăn lộn khi nhìn tấm lưng thon thả nhưng hoảng loạn của mẹ mình, đường cong hông của bà bị váy che hông ôm chặt và mép tất lù lù dưới váy. 

Tôi đã nghĩ đến việc làm lại, nhưng sau khi ước tính thời gian, chắc chị tôi sẽ xuống lầu sớm nên tôi đành bỏ cuộc. 

Lâm Triết không còn cách nào khác đành phải đè nén tà niệm trong lòng, im lặng lấy thêm mấy tờ khăn giấy, ngồi xổm xuống, lau vết bẩn trên sàn, cuối cùng ném quả bóng giấy vào thùng rác. 

Trong suốt quá trình, hai người không hề trao đổi một lời nào. 

Lâm Triết bước ra khỏi bếp. Vì chỉ làm một lần nên ham muốn tình dục của anh vẫn chưa hoàn toàn bị tiêu trừ, nhịp tim vẫn rất nhanh. 

Tôi thấy anh ấy mạnh mẽ đi đến phòng khách, ngồi vào ghế sofa, cố gắng dùng âm thanh của TV để xua tan sự hỗn loạn trong đầu. 

Đúng lúc này, từ trên cầu thang truyền đến tiếng bước chân nhẹ. 

Lâm Triết theo tiềm thức nhìn lên và nhìn thấy em gái Lâm Nguyệt. 

Lâm Duyệt hình như vừa mới xuống lầu, trên tay cầm bộ quần áo để thay của cháu trai Thạch Minh. Vẻ mặt nhàn nhã của cô dường như hoàn toàn không biết chuyện gì vừa xảy ra ở tầng dưới. 

Chiếc áo len rộng thùng thình của cô không thể che đi đường nét oai vệ của cúp E. Nó lắc lư nhẹ theo bước chân của cô và mang lại cảm giác nặng nề đáng kinh ngạc. 

Chiếc quần tập yoga màu đen mà cô mặc có lúc đã vạch rõ cặp mông giống hệt mẹ cô, càng thêm đầy đặn và đầy đặn, đầy gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu Triết, mẹ còn ở trong bếp không?"

Lâm Nguyệt trên mặt lộ ra nụ cười khó đoán. 

Lâm Triết không suy nghĩ nhiều, chỉ gật đầu:

"Ừ."

Sau đó hắn tùy ý hỏi: “Tiểu Minh ngủ rồi à?”

Khuôn mặt của Lâm Nguyệt vẫn không có chút khuyết điểm nào. Cô đi đến sofa đối diện với Lâm Triết, đặt quần áo trong tay xuống, sau đó Thời Thế Nhiên ngồi xuống, bắt chéo một chân. 

"À, tôi vừa mới ngủ quên."

Chính vì động tác này mà chiếc quần tập yoga bó sát đã tạo ra đường viền vô cùng rõ ràng giữa đũng quần của cô. 

Nói xong, anh cầm cốc nước lạnh trên bàn cà phê trước mặt uống một ngụm, nhưng đôi mắt phượng quyến rũ đó vẫn chưa rời khỏi khuôn mặt Lâm Triết. 

Lâm Triết nhìn hắn có chút khó chịu. Anh cảm thấy ánh mắt của em gái đang gãi vào mặt, cổ và thậm chí cả háng anh. 

Lâm Triết sửng sốt: "... Tỷ tỷ phát hiện sao?"

Nhưng ý nghĩ này nảy sinh nhanh chóng và tiêu tan cũng nhanh chóng. 

Nếu chị gái cô thực sự phát hiện ra điều gì đó, với tính cách của cô, chắc chắn sẽ không ngồi đối diện cô uống nước một cách bình tĩnh như vậy lúc này. Cô định chạy vào bếp hỏi mẹ. 

Cô ấy hẳn là biết... không có gì cả. 

Vâng, đó phải là trường hợp. 

..........

Lâm Triết trong lòng an ủi chính mình. 

Và trong cuộc đối đầu khó xử này, điện thoại di động trong túi anh đột nhiên rung lên và rung lên. 

Lâm Triết giả vờ bình tĩnh, lấy điện thoại di động ra, mở khóa màn hình. Đó là tin nhắn từ vợ anh, Tô Vũ. 

“Chồng, bố và em sẽ quay lại vào hôm nay.”

Chỉ trong một dòng, ý nghĩa dâm đãng chứa đựng trong đó lập tức như một dòng điện chạy vào thần kinh của Lâm Triết. 

Khi vợ tôi đi công tác về, việc đầu tiên cô ấy làm không phải là về nhà gặp cô ấy mà đi thẳng đến nhà máy của bố cô ấy. Điều này còn có thể là gì khác ngoài việc háo hức được làm tình với bố chồng? 

Trong lúc nhất thời, một cỗ chua chát không thể khống chế xẹt qua trong lòng Lâm Triết. 

Tô Vũ đang đi công tác những ngày này. Anh không những phải làm thêm giờ vất vả mà còn phải nằm một mình trên chiếc giường trống khi đêm về. Sự khao khát và ham muốn đã tích lũy đến cùng cực. 

Nhưng chỉ một giây sau, sự chua chát và ghen tị này đã được thay thế bằng một ham muốn hưng phấn hơn. 

Tâm trí Lâm Triết không thể kiềm chế được hình ảnh thân hình trẻ trung, xinh đẹp, gợi cảm và nóng bỏng của vợ đan xen với con cặc đen đủi của bố anh, tuy không cứng bằng của anh nhưng lại dày và đen hơn. 

Anh thậm chí có thể tưởng tượng vợ mình đã dùng trí thông minh và cách làm tình của mình để trêu chọc và dụ dỗ cha anh, biến người đàn ông thường tôn nghiêm thành một con thú chỉ biết giao phối. 

Cảm giác tội lỗi loạn luân với mẹ vừa rồi đã hoàn toàn bị bao phủ bởi sự hưng phấn của người vợ xanh lá cây biến thái và thú vị hơn vào lúc này. 

Nghĩ đến đây, hơi thở của Lâm Triết bất giác trở nên nhanh hơn, thân dưới lại bắt đầu nâng lên. 

Anh nhanh chóng đáp lại bằng một từ "tốt" run run. 

Trả lời xong, lúc Lâm Triết ngẩng đầu lên, tình cờ bắt gặp ánh mắt giống như đang cười mà không phải cười của chị gái mình. 

Lâm Triết cười ngượng nghịu và di chuyển không tự nhiên, cố gắng dùng chiếc gối trên ghế sofa để che đi phần nhô ra rõ ràng ở háng mình để em gái anh nhìn thấy. 

"Chị, chị... chị đi giúp mẹ nấu ăn. Em... em đói."

Lâm Duyệt nghe xong, chậm rãi đặt ly nước xuống, đứng dậy. Trước khi rời đi, ánh mắt bất đắc dĩ của cô nhìn chằm chằm Lâm Triết hai giây rồi mới rời đi. 

Lâm Triết vẫn chưa hoàn toàn hiểu được ý tứ trong ánh mắt của em gái mình, nhưng anh rõ ràng nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên môi em gái mình khi cô quay người đi về phía nhà bếp. 

Về phần mình, dưới cái nhìn cuối cùng của em gái, anh cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên cứng hơn một chút. 

-------------

Màn hình nhảy. 

Trong khu công nghiệp ở ngoại ô thành phố, nhà máy của Lin Jianguo nằm trong khu phức hợp xây dựng bụi bặm này, trước cửa có treo một tấm biển cũ đã cũ. 

Bây giờ là khoảng ba giờ chiều, mặt trời đầu xuân uể oải treo trên bầu trời. 

Trong buồng bảo vệ, hai nhân viên bảo vệ mặc đồng phục không vừa vặn gật đầu, suýt chút nữa hôn lên tờ báo trên bàn. 

Trong không khí buồn tẻ này, một chiếc ô tô màu trắng không hợp với môi trường xung quanh lao tới cổng nhà máy. 

Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra khuôn mặt trẻ tuổi trang điểm tinh xảo, bạn thân của Tô Vũ, Tăng Mộng Manh. 

"Tiểu Vũ, chúng ta tới rồi, nhanh lên, ta còn có việc phải làm."

Ở ghế sau, Tô Vũ đang đối mặt với một chiếc gương trang điểm tinh xảo, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng thoa son môi lên môi, khiến màu đỏ tươi càng thêm quyến rũ. 

Hôm nay cô vừa trở về sau khi tham dự một hội thảo ngành ở ngoại ô. Tại ga tàu cao tốc, cô tình cờ gặp Tăng Mộng Mộng đang đến đón bạn mình nên việc cô phải quá giang là điều đương nhiên. 

Sau khi nghe lời thúc giục của bạn thân, Tô Vũ đóng lại son môi và gương trang điểm rồi cất vào chiếc túi nhỏ quý giá của mình. 

"Được rồi, cảm ơn. Lần sau tôi sẽ đãi cậu bữa tối."

Amelia Su mỉm cười đáp lại rồi mở cửa xe. 

Ngay sau đó, một đôi chân thon dài quấn tất đen bước xuống xe. 

Đôi tất đen ôm sát vào da thịt, khiến đôi chân vốn đã cân đối và không tì vết của Tô Vũ càng thêm quyến rũ. 

Chỉ riêng cái chân này đã khiến hai nhân viên bảo vệ đang buồn ngủ trong buồng bảo vệ tỉnh dậy ngay lập tức. Cổ của họ bị kéo dài đến mức mắt họ gần như rơi ra khỏi hốc mắt. Chắc hẳn họ đang lẩm bẩm trong lòng:

"Em yêu, đôi chân này thực sự đang giết chết anh."

Amelia Su từ từ đứng thẳng người. 

Chiếc áo khoác cashmere màu đỏ bắt mắt trên người cô thật bắt mắt trên nền khu công nghiệp xám xịt này. 

Cuối cùng, anh vẫy tay chào bạn gái trên xe và hôn gió, sau đó quay người và dang rộng đôi chân dài. 

Cùng với tiếng giày cao gót chạm đất vang lên chói tai, anh bước thẳng đến cổng nhà máy. 

Tại quầy bảo vệ, đối mặt với những ánh mắt dâm đãng, Tô Vũ chỉ bình tĩnh nói ra cái tên "Lin Jianguo". 

Nhân viên bảo vệ liền chỉ hướng cho cô như robot được bật máy, gật đầu cúi người. 

Tô Vũ mỉm cười và cảm ơn cô. Nụ cười giống như một cơn gió xuân khiến khuôn mặt đen tối của nhân viên bảo vệ đỏ bừng. Cô đã bước từng bước và đi về phía khu văn phòng một cách quen thuộc. 

Khi cô bước đi, cặp mông săn chắc được viền áo khoác quấn qua trái phải theo một đường cong gần như hoàn hảo theo tốc độ của cô. 

Mấy nam công nhân đang chở hàng cách đó không xa đều sững sờ. Công việc trên tay họ vô thức dừng lại, quả táo Adam của họ lăn lên lăn xuống, ánh mắt tham lam dõi theo khung cảnh tuyệt đẹp màu đỏ cho đến khi cô biến mất sau một góc của tòa nhà văn phòng. 

Lúc này, văn phòng của Lin Jianguo ở tầng hai của tòa nhà văn phòng. 

Bầu không khí có phần nghiêm túc. 

Lin Jianguo dựa vào chiếc ghế lớn của sếp, đặt ngón tay lên bàn, khẽ cau mày và đang nghe báo cáo công việc từ trưởng bộ phận tên Trần Lý trước mặt. 

"Lâm tiên sinh, lô hàng này giá nguyên liệu đã tăng năm điểm. Nếu không tăng giá, lợi nhuận của chúng ta gần như không còn."

Trần Lý là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, tóc dầu, vẻ ngoài lịch sự. Tuy nhiên, vào lúc này, dưới khí chất của Lâm Kiến Quốc, hắn có vẻ có chút dè dặt, trên trán thậm chí còn có một lớp mồ hôi mỏng. 

Lin Jianguo gõ nhẹ vào chiếc bàn gỗ gụ của mình bằng đốt ngón tay trỏ. 

"Tăng giá? Bạn nói nhẹ. Thị trường bây giờ cạnh tranh khốc liệt quá. Chúng tôi vừa tăng giá, đơn hàng lập tức được chuyển đến Lão Vương bên cạnh. Đây là ngày đầu tiên bạn kinh doanh à?"

Khi nói, Lin Jianguo hơi nghiêng người về phía trước và nhìn chằm chằm vào mắt Trần Lý:

"Phương pháp là do người ta nghĩ ra. Khi gặp vấn đề, đừng chỉ nghĩ đến việc bắt đầu từ chỗ đơn giản nhất. Hãy dùng trí óc của mình nhiều hơn thay vì chỉ tìm đến tôi để phàn nàn."

"Đúng vậy, chính là Lâm tiên sinh dạy ngươi."

Trần Lý bị anh ta choáng váng đến nỗi anh ta liên tục nói đồng ý. 

Lin Jianguo hài lòng ngồi lại trên ghế, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa văn phòng.

"Mời vào." 

Lin Jianguo nói mà không ngẩng đầu lên, tưởng rằng thư ký đến giao tài liệu. 

Cánh cửa được đẩy nhẹ nhàng. 

Một bóng người màu đỏ rực, giống như ảo giác, xuất hiện ở cửa.

Trần Lập theo bản năng nhìn lại. Chỉ cần liếc nhìn một cái, hắn liền choáng váng trong chốc lát, thậm chí hơi thở cũng ngừng lại trong nửa giây. 

Tôi nhìn thấy một thiếu nữ cao ráo xinh đẹp đang đứng đó, mặc váy đỏ và tất đen, đẹp như bức tranh trong tạp chí thời trang. 

Phía sau cô là hành lang cũ kỹ, toàn thân cô như có nguồn sáng riêng, đẹp đến mức không thể dung hòa với văn phòng buồn tẻ này. 

Lin Jianguo cũng bối rối ngẩng đầu lên. 

Khi nhìn rõ người tới chính là Tô Vũ, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng nhiệt huyết. Tuy nhiên, anh ta nhanh chóng sử dụng hàng chục năm huấn luyện của mình để dập tắt ngọn lửa và bày ra vẻ mặt có chút uy nghiêm. 

"Tiểu Vũ? Tại sao cậu lại ở đây?"

Amelia Su không trả lời ngay mà chỉ nở một nụ cười thót tim. 

Thấy đồng tử của bố chồng tôi vì thế mà co rúm lại, ông tiến lên một bước và bước vào. 

Đúng như bản chất của một người đàn ông, Trần Lý vô thức liếc nhìn Tô Vũ. Từ khuôn mặt thanh tú của cô, đến bộ ngực đầy đặn lấp ló dưới lớp áo khoác, đến đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen, cổ họng anh vô thức cảm thấy khô khốc. 

Sau khi lặng lẽ nhìn thân hình hoàn mỹ này từ trên xuống dưới, Trần Lập trong lòng đánh giá rất cao:

Choáng váng, choáng váng nhất! 

Một người phụ nữ như vậy, huống chi là quan hệ tình dục, dù có cởi bỏ quần áo, ngắm nhìn thì mạng sống cũng không uổng phí! 

Và khi anh nhìn lại ông chủ Lin Jianguo của mình, khuôn mặt anh ngay lập tức thể hiện điều mà anh cho là biểu cảm chân thành nhất:

"Anh Lâm, không ngờ anh lại có một cô con gái xinh đẹp như vậy. Cô ấy thực sự tuyệt vời."

Bốn chữ “quốc gia hùng mạnh và thành phố xinh đẹp” đã thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm của Lin Jianguo. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm, như thể vẻ đẹp tuyệt vời của Tô Vũ đã trở thành phần mở rộng cho sức quyến rũ nam tính của chính anh. 

Lin Jianguo thích thú với ánh mắt ghen tị của cấp dưới, cố ý xua tay và chỉnh sửa anh ta bằng giọng điệu giả vờ bình thường nhưng thực ra là khoe khoang:

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Đây là con dâu của ta."

"Con dâu?"

Đôi mắt của Trần Lý gần như bật ra khỏi hốc mắt, và biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy ngay lập tức chuyển từ tâng bốc sang sốc. 

Đầu óc anh đang chạy đua: Mỹ nhân đỉnh cao như vậy mà lại cưới đứa con trai bị đồn là có phần hèn nhát và bất tài của Lâm tiên sinh? 

Đây...đây đơn giản là sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên! Nó thực sự tương ứng với câu nói: ngay cả bắp cải ngon cũng bị lợn ăn! 

Như mọi người đều biết, mặc dù Lâm Triết không còn như người ta đồn đại nữa, Lâm Kiến Quốc cũng nằm trong số những người cải bắp sủng ái cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Tôi có thể xỏ giày được không?

Lin Jianguo rất hài lòng với phản ứng của Trần Lý và quay sang Tô Vũ với vẻ quan tâm mà chỉ anh mới có thể phát hiện được trong giọng điệu của anh ấy:

"Tiểu Ngọc, chuyến công tác của em có suôn sẻ không? Sao đột nhiên em lại tới chỗ anh?"

Amelia Su mỉm cười duyên dáng và bước đến bàn làm việc vào lúc này. 

Bỏ qua việc có người ngoài đang đứng cạnh mình, anh đi thẳng vòng ra phía sau Lin Jianguo, duỗi cánh tay mảnh khảnh được chạm khắc từ bạch ngọc ra và nắm lấy cánh tay Lin Jianguo trên tay vịn của ghế rất tự nhiên và thân mật. Cùng lúc đó, anh áp cơ thể mềm mại của mình vào đó. 

Điều nguy hiểm nhất là bộ ngực đầy đặn của cô đang áp vào bên ngoài cánh tay của Lin Jianguo. 

Sự tiếp xúc đàn hồi khiến toàn thân anh cứng lại, thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và sức nặng của hai quả bóng thịt mềm mại. 

"Sau khi xuống tàu cao tốc, tình cờ có một đồng nghiệp của tôi đến đây có chút việc nên tôi nghĩ lát nữa sẽ chở cậu về."

Giọng nói của Tô Vũ mềm mại như sáp. Khi nói, cô ấy dường như vô thức cọ xát cánh tay của Lin Jianguo bằng hai phần thịt mềm mại đầy đặn trên ngực. 

Hành động này khiến miệng Trần Lập khô khốc nhìn hắn, ngọn lửa tà ác xông vào bụng dưới của hắn. 

Hắn sợ đến mức không dám nhìn hắn, nhưng lại không khỏi liếc ra ngoài khóe mắt, trong lòng điên cuồng gầm lên:

Đây không phải là thái độ mà con dâu nên có đối với bố chồng! Hiển nhiên chính là tiểu nhân tình đang làm nũng với chủ tài chính! 

Lin Jianguo cũng cảm thấy khó chịu, đặc biệt là trước mặt cấp dưới của mình. 

Khuôn mặt già nua vốn quen trang nghiêm của ông bỗng đỏ bừng không tự chủ được, máu dồn lên đầu. 

Cô thích thú khi được chạm vào nhưng cũng sợ rằng sự hớ hênh của mình sẽ bị cấp dưới nhìn thấu. 

Vì thế hắn hắng giọng nói:

"Tiểu Thần, hôm nay công việc kết thúc ở đây trước. Được rồi... em về trước đi."

Trần Lập tựa hồ được tha thứ, nhưng trong lòng cũng đầy rẫy những lời bàn tán, đố kỵ và không cam lòng, vội vàng gật đầu:

"Được rồi, Lâm tiên sinh, tôi đi trước."

Nói xong, anh ta lập tức quay người rời đi. Khi đi ngang qua Tô Vũ, anh không khỏi nhìn cô thật sâu. 

Đôi mắt ấy tràn đầy khao khát. 

Cánh cửa văn phòng được đóng lại với một âm thanh nhẹ nhàng. 

Không khí trong phòng dường như thay đổi ngay lập tức. 

Lin Jianguo vẫn muốn giữ vẻ mặt nghiêm túc và giảng vài lời:

"Tiểu Ngọc, sau này ngươi ở bên ngoài... Còn phải chú ý va chạm, không được cử động..."

Cô còn chưa nói xong, Tô Vũ đã cúi người xuống, đôi môi ấm áp tô son tươi sáng đó càng ngày càng lớn trong con ngươi Lâm Kiến Quốc. 

Anh có thể nhìn rõ những đường nét thanh tú trên môi cô và ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào như sáp của son môi. 

Ngay lập tức, một cái chạm ấm áp và mềm mại đã chặn miệng anh lại. 

Chiếc lưỡi hồng hào và thanh tú của Tô Vũ khéo léo cạy răng Lin Jianguo ra, quét qua vòm miệng của anh, trêu chọc chiếc lưỡi có phần chậm chạp của anh, khuấy động và vướng vào miệng anh một cách bừa bãi. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. 

Một bàn tay mềm mại không xương âu yếm ôm lấy cổ bố vợ Lâm Kiến Quốc, đầu ngón tay nhẹ nhàng luồn vào mái tóc ngắn màu trắng trên thái dương của ông, khiến từng đợt ngứa ngáy tê dại. 

Tay còn lại bạo dạn hơn, trượt chiếc áo thẳng tắp của anh xuống, vuốt ve cái bụng hơi mềm do ngồi lâu. Cuối cùng, nó đáp xuống phần dưới quần vest của anh, nơi đã bắt đầu thức dậy và bất ngờ nhảy lên khi cô chạm vào. Cô nhẹ nhàng nhào nó qua nhiều lớp vải dày. 

Lúc này, đầu óc Lâm Kiến Quốc rung lên. Tất cả những lời rao giảng, tất cả sự giả vờ và tất cả quyền lực đều bị đôi môi đỏ mọng và da mèo của Tô Vũ phá vỡ. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo lập tức quay lưng lại với Tô Vũ. Anh tóm lấy vòng eo thon thả của Tô Vũ, dùng hết sức nhấc cô lên khỏi mặt đất rồi đặt cô ngồi vào lòng anh, để cô đối mặt với anh. 

Bàn tay to còn lại thô bạo xuyên vào trong chiếc áo khoác cashmere màu đỏ rực của cô, tìm đến cặp mông săn chắc và săn chắc của cô, xòe các ngón tay ra và nhào nặn thật mạnh. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Nụ hôn cuối cùng cũng kết thúc, và khi môi họ tách ra, một sợi dây mơ hồ kéo dài giữa hai người. 

Đôi má Tô Vũ đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ ươn ướt, như bị bao phủ bởi một lớp hơi nước, nhưng khóe miệng lại hiện lên một nụ cười hài lòng. 

"Bố...bố có nhớ con không?"

Cô ôm mặt bố chồng, vừa thở hổn hển vừa thốt ra câu hỏi duyên dáng đến chảy nước miếng này. 

Lin Jianguo cũng thở dốc, nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp trước mặt, không thể nói được một lời từ chối. 

Lòng bàn tay ông tham lam cảm nhận độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông con dâu, ông phát ra một tiếng gầm gừ thỏa mãn. 

Thấy vậy, Tô Vũ đang ngồi trên đùi anh lại hôn lên môi Lâm Kiến Quốc, thở ra một hơi như hơi thở xanh:

"Bố, khi nào bố tan làm?"

Lin Jianguo vô thức liếc nhìn ra ngoài cánh cửa văn phòng đóng kín, như thể anh có thể nhìn xuyên qua tấm gỗ và nhìn thấy những nhân viên vẫn đang tận tâm làm việc tại nơi làm việc của họ. 

Nhưng vào lúc này, không có công việc, không có hình ảnh, không có phẩm giá nào của một ông chủ có thể so sánh được với nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay có thể giúp anh lấy lại vinh quang. 

Ham muốn của anh đã giống như một con hổ sắp ra khỏi cổng, thiếu kiên nhẫn. 

"Hiện nay."

Nghe vậy, Tô Vũ mỉm cười hài lòng, khéo léo thoát khỏi vòng tay của Lin Jianguo, đứng dậy và từ từ sắp xếp lại quần áo và mái tóc hơi lộn xộn của mình. Sau đó, cô chủ động nắm lấy bàn tay to thô ráp của Lin Jianguo, nhét từng ngón tay trắng nõn mảnh khảnh của mình vào từng ngón tay anh, đan xen với những ngón tay của anh. 

"Vậy thì đi thôi."

Cả hai chỉ nắm tay nhau như một cặp đôi vừa xác nhận mối quan hệ và sắp yêu nhau rồi ngẩng cao đầu bước ra khỏi văn phòng. 

Khi đi ngang qua khu vực văn phòng, họ lập tức cảm nhận được vô số ánh mắt ngạc nhiên, tò mò và mơ hồ. 

Các nữ nhân viên nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp cùng thân hình nóng bỏng của Tô Vũ với ánh mắt ghen tị không giấu được;

Các nhân viên nam nhìn bàn tay đan chặt vào nhau của hai người, trong mắt tràn đầy dục vọng và bối rối trần trụi. 

Lin Jianguo thẳng lưng và cảm nhận đôi mắt chân thực như thật này. 

Lần này, lần đầu tiên, anh cảm thấy đôi mắt này không còn là ánh mắt kinh hãi nhìn ông chủ thường ngày nữa mà là một kiểu ghen tị trần trụi đối với tài sản của một người đàn ông! 

Điều này rất thỏa mãn lòng kiêu hãnh nam tính của Lin Jianguo. 

Anh cảm thấy như mình trẻ ra hai mươi tuổi và trở lại thành người đàn ông toàn năng có thể khiến mọi người phải ngưỡng mộ. 

Trong một góc của khu văn phòng, giám đốc bộ phận Trần Lý, người vừa bị đuổi ra ngoài, đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này qua khe hở trên tấm rèm. 

Tôi nhìn thấy ông chủ và cô con dâu xinh đẹp bước ra, và họ... thực sự đang nắm tay nhau! 

Tại sao? 

Tại sao một ông già không có gì ngoài vài của cải bẩn thỉu lại có được một cô con dâu trẻ đẹp như vậy? 

Liệu anh có thể nắm tay cô vào công ty một cách công khai như vậy không? 

Bởi vì cảnh tượng hưng phấn này, thân dưới của hắn dần dần cương cứng không thể khống chế. 

"Thật là một con dâu khốn nạn... Tôi nghĩ cô ấy là tình nhân nhỏ của anh, con đĩ nhỏ của anh, đồ già!"

Trần Lập thấp giọng chửi rủa, từ trong túi móc ra điện thoại di động, chỉ vào hai người sau lưng, lén lút bấm chụp. 

Trong bãi đậu xe, Lin Jianguo khởi động chiếc Audi A5 màu đen. 

Chiếc xe êm ru rời khỏi nhà máy và hòa vào dòng xe cộ. 

Trong xe đang bật hệ thống sưởi, mùi hương của Amelia Su nhanh chóng tràn ngập không gian kín gió. 

Hòa quyện với không khí êm dịu của da cao cấp trong xe tạo nên mùi khó chịu. 

Lúc nào đó, Amelia Su cởi cúc áo khoác, để lộ chiếc váy đen bó sát bên dưới áo khoác. 

Anh đang uể oải tựa người vào ghế phụ, thân hình như không còn xương, chìm vào chiếc ghế da mềm mại. 

Cô nghiêng đầu nhìn khung cảnh đường phố có chút đơn điệu ngoài cửa sổ, đôi mắt có chút mơ màng, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Một lúc sau, dường như không thể chịu nổi cái nóng trong xe nữa, Tô Dự quay người lại, dùng giọng điệu nịnh nọt và phàn nàn nói:

"Bố ơi, trong xe nóng quá. Con cởi giày ra được không?"

Lin Jianguo đang chăm chú lái xe, giả vờ không rời mắt, nhưng thực tế, toàn bộ tâm trí của anh đã bị cô con dâu trẻ trung xinh đẹp bên cạnh thu hút. 

Nghe vậy, anh gần như vô thức liếc nhìn anh từ khóe mắt. 

Chỉ liếc nhìn một cái, hơi thở của Lin Jianguo đã đông cứng. 

Có thể thấy Amelia Su hơi nghiêng người về phía trước vì muốn nói. 

Động tác đơn giản này khiến đường viền cổ chiếc váy ôm sát màu đen của cô càng chặt hơn, và đường viền của cặp ngực cúp D đầy đặn trắng như tuyết trên ngực cô càng trở nên nổi bật, như thể lớp vải mỏng sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Đồng thời, sau khi cô ngồi xuống, chiếc váy vốn đã hơi ngắn của cô bị co lên một chút do cử động này, để lộ nhiều da thịt ở chân đùi được quấn trong chiếc tất đen, tạo nên một hình ảnh gợi cảm và quyến rũ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Amelia Su lại hơi cúi xuống. Hành động này khiến đường cong ngực của cô trông đầy đặn hơn, gấu váy cũng co lại lên trên, để lộ thêm phần da đùi được quấn trong lụa đen. 

Ánh mắt của Lin Jianguo nhanh chóng lướt xuống những đường nét mịn màng và mượt mà của chiếc tất, cuối cùng dừng lại ở mắt cá chân thanh tú với đôi giày cao gót màu đen. 

"...như cậu muốn."

Tô Vũ nghe vậy mỉm cười "hehe" và ngay lập tức hành động sau khi được cho phép. 

Cái gọi là bản chất quyến rũ, Tô Vũ đầu tiên duyên dáng giơ một chân lên và đặt chân còn lại trước mặt bố chồng Lin Jianguo. 

Sau đó, cô duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra, chậm rãi tháo chiếc khóa dây giày mỏng trên mắt cá chân. 

Với một tiếng “cạch”, dây trói được thả ra, nhưng cô không đá văng đôi giày ra ngay. Thay vào đó, cô dùng mũi chân nhẹ nhàng móc đôi giày cao gót, để đôi giày cao gót lơ lửng trong không trung, lắc lư nhẹ như muốn bố chồng trân trọng đôi chân xinh đẹp của mình. Cô ấy trụ được vài giây trước khi thả đôi giày xuống.

Lin Jianguo đang liếc nhìn toàn bộ quá trình, vì sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. 

Bạn có thể thấy rõ đôi tất đen của con dâu sau khi cởi bỏ lớp bọc giày đã phác họa rõ nét đường viền xinh xắn của ngón chân. 

Sau khi cởi một chiếc ra, cô ấy cởi chiếc kia ra với những động tác chậm rãi tương tự. 

Sau khi làm tất cả những điều này, dường như vẫn chưa đủ, Tô Vũ nhấc hoàn toàn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen lên, sau đó không chút kiềm chế đặt chúng lên bàn chứa đồ trước mặt. 

Một hành động đơn giản như vậy ngay lập tức đã nâng mức độ khêu gợi trong xe lên một tầm cao mới. 

Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của Tô Vũ duỗi thẳng ra trước mặt bố chồng. 

Đôi tất đen hoàn toàn vừa vặn với từng tấc da trên đôi chân của cô, từ cặp đùi gợi cảm, đến bắp chân săn chắc và đàn hồi, đến đường cong cong khiến người ta muốn cầm trên tay và chơi đùa, và những ngón chân dễ thương đang đập nhẹ...

Từng chi tiết trên đôi chân xinh đẹp của cô đều toát lên vẻ sexy chết người, trưởng thành nhưng lại có phần ngây thơ, nữ tính. 

"Bố, lái xe an toàn nhé."

Tô Vũ tựa hồ hoàn toàn không biết hành động của mình có bao nhiêu chấn động, liền quay người lại, ngây thơ nhắc nhở. 

Lin Jianguo nói "hmm" một cách khó khăn. 

Mặc dù mắt cô vẫn tập trung vào con đường phía trước nhưng sự chú ý thực sự của cô đã bị hút đi bởi đôi chân tất đen xinh đẹp bên cạnh. 

Trong lòng không khỏi thở dài: “Tiểu Triết kia thật đúng là tìm được một người vợ tốt~”

Những lời này có cả ý nghĩa tiêu cực và tích cực, nhưng dù thế nào đi nữa, Lin Jianguo cũng rất vui vẻ. 

Ông đã gần năm mươi tuổi, bên cạnh có một cô bé khoảng chừng 20 tuổi đang trêu chọc, trêu chọc bà như thế này. 

Cho tôi hỏi, người đàn ông bình thường nào có thể chịu được sự cám dỗ như vậy. 

Không lâu sau, Lin Jianguo cảm thấy một vật nóng nóng ép chặt vào bụng dưới của mình. 

Sau khi xe rẽ vào một góc cua, Lin Jianguo ngước mắt lên liếc nhìn gương chiếu hậu để chắc chắn rằng không có xe nào theo sau mình. Sau đó, anh cầm vô lăng bằng tay phải và lặng lẽ rời khỏi tay lái. 

Như một thước phim quay chậm, anh từ từ khám phá người phụ nữ bên cạnh đang toát ra sức cám dỗ chết người. 

Thứ đầu tiên đầu ngón tay anh chạm vào là bên ngoài đùi của Amelia Su. 

"Xì..."

Lần đầu tiên chạm vào đùi con dâu qua chiếc tất đen, tôi lập tức có cảm giác xúc động tuyệt vời và khó tả. 

Chất liệu nylon lạnh và mượt, độ đàn hồi đáng kinh ngạc ẩn dưới da và nhiệt độ nóng bỏng, hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau, hòa quyện thành một dòng điện cực mạnh xuyên qua đầu ngón tay của Lin Jianguo, và ngay lập tức chạy khắp cơ thể anh. 

Tô Vũ cũng dùng khóe mắt chú ý tới bố chồng. Khi cô nhìn thấy bàn tay anh chậm rãi vươn tới, khóe miệng cô nở một nụ cười quyến rũ. 

Khi bàn tay to lớn của bố chồng thật sự chạm vào cơ thể cô, Tô Ngọc toàn thân run lên, trong lòng lập tức phản ứng, cảm thấy ươn ướt, nóng hổi và ngứa ngáy. 

Nhưng cô nhất quyết muốn trêu chọc anh. Amelia Su cực kỳ tài năng trong việc tán tỉnh. 

Cô đưa tay ra, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mím lại một cách đáng yêu, giả vờ tức giận và tát vào mu bàn tay bất lương của ông bố chồng. 

Có một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng vang lên. 

"Bố! Bố đang làm gì vậy! Chẳng phải con đã dặn bố phải lái xe cho tốt sao?"

Vẻ mặt của Tô Vũ rất nghiêm túc và giọng điệu của cô ấy rất quyến rũ, nhưng đối với Lin Jianguo, điều đó không có nghĩa là anh ấy thực sự đang trách móc cô ấy. Thay vào đó, có vẻ như cô ấy đang tán tỉnh anh ấy.

Thế là ông ta không biết xấu hổ chạm vào đôi chân xinh đẹp mịn như lụa của con dâu. 

Lần này, Lin Jianguo đặt cả lòng bàn tay lên đó, xòe ngón tay ra và cẩn thận cảm nhận đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân mềm mại của con dâu. 

Thấy bố chồng không bị mình uy hiếp, Tô Vũ cũng không giả vờ nữa, hừ nhẹ một tiếng, buông đôi tay to lớn của mình đi lang thang, tùy tiện nắn bóp chân cô. 

Anh thậm chí còn nhẹ nhàng che mu bàn tay của bố vợ bằng đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình. 

Lin Jianguo lúc đầu sửng sốt, nhưng sau đó anh nhận ra rằng con dâu đang khuyến khích mình, và anh không còn chút dè dặt nữa. 

Từ gốc cặp đùi tròn trịa và rắn chắc của Tô Vũ trượt lên trên, cẩn thận vuốt ve đường cong duyên dáng của đầu gối cô, rồi đến bắp chân săn chắc và cân đối của cô. 

Độ mịn cực độ của chiếc tất và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của làn da liên tục kích thích các dây thần kinh qua lòng bàn tay của anh. 

Hơi thở của Lin Jianguo trở nên nặng nề và nhanh hơn.

Xe chạy qua một ngã tư khác, nhìn địa danh trên biển chỉ dẫn về nhà. Lúc này Tô Vũ tựa hồ nhớ tới cái gì. Cô chậm rãi lấy điện thoại di động ra và dùng một tay gửi tin nhắn đã chuẩn bị sẵn cho chồng mình là Lâm Triết:

“Chồng, bố và em sẽ quay lại vào hôm nay.”

Làm xong tất cả những điều này, cô thản nhiên ném điện thoại sang một bên, ngẩng đầu lên, nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời trong vắt bị hoàng hôn nhuộm đỏ vàng, khóe miệng hiện lên một nụ cười, rồi cô đột nhiên nói, với giọng điệu ngây thơ:

"Bố ơi, hôm nay thời tiết đẹp quá, sao bố không đi dạo trong công viên?"

Bàn tay to lớn đang nhào nặn bắp chân của con dâu của Lin Jianguo đột nhiên cứng đờ. 

Có một công viên nông thôn hẻo lánh gần đó. Do quản lý không đúng cách nên về cơ bản nó ở trạng thái gần như bị bỏ hoang và thường ít người đến đó. 

Đây không phải là... nơi tốt nhất để ngoại tình sao? 

Nghĩ đến đây, Lin Jianguo không trực tiếp trả lời lời của con dâu mà lựa chọn quay đầu xe ở ngã tư tiếp theo cho phép quay đầu xe. 

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 lần đầu tiên dùng miệng

Chiếc xe chạy êm ru khỏi con đường chính rồi hòa vào một con đường vắng vẻ dẫn về vùng nông thôn. 

Tay Tô Vũ vẫn che mu bàn tay Lâm Kiến Quốc, cảm nhận được bàn tay mạnh mẽ của bố chồng không ngừng cọ xát cặp đùi mịn màng săn chắc của cô qua một lớp lụa đen mỏng, cho đến khi cô cảm thấy sâu trong chân mình đang dần ẩm ướt. 

Cho đến khi các phương tiện xung quanh và người đi bộ dần dần thưa thớt dần. Nhìn khung cảnh ngày càng xa xôi này, suy nghĩ tinh nghịch của Tô Vũ lại hiện lên. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên thu lại vẻ mặt thích thú, bĩu môi, bất bình nói:

"Không công bằng."

Lin Jianguo dừng tay lại, có chút khó hiểu nhìn cô con dâu xinh đẹp bên cạnh:

"Cái gì?"

"Tôi đã nói rồi, điều đó không công bằng!"

Amelia Su lặp lại, vẻ mặt càng thêm đau khổ.

Suy cho cùng, Lin Jianguo là một người đàn ông có phần chậm chạp trong tình yêu. Ông tưởng con dâu đang nhắc đến lợi ích ông hứa lần trước nên vội nói:

"Hai chiếc iPhone mà tôi hứa với bạn lần trước đã đến. Tôi sẽ đưa chúng vào phòng nghiên cứu. Chúng là những mẫu mới nhất."

Nghe vậy, Amelia Su cảm thấy ấm áp trong lòng, nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút chết lặng. 

Người đàn ông này giống như một con thú hoang trên giường, nhưng đôi khi anh ta lại không thể hiểu được cảm xúc đa tình của mình khi ra khỏi giường. 

Amelia Su lắc đầu:

“Cha, đó không phải là điều con nói.”

"Đó là cái gì vậy?"

Tô Vũ quay đầu lại, nhìn thẳng vào Lin Jianguo bằng một đôi mắt đẹp, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, thuần khiết và dâm đãng:

"Anh cứ chạm vào chân tôi, chạm vào... chạm vào chân tôi chảy nước... Không! Điều này không công bằng, tôi cũng muốn chạm vào chân anh."

Lin Jianguo nghe thấy điều này, anh ấy sửng sốt trong giây lát. Sau đó, khóe miệng hắn cong lên một vòng đầy dục vọng, trong lòng hắn nghĩ:

"Thật là một con đĩ..."

Sau khi suy nghĩ buông xuống, Lin Jianguo không nói gì mà chỉ siết chặt tay lên chân cô lần nữa. 

"Ối ~"

Tô Vũ giả vờ đau đớn, lập tức bỏ đôi chân tất đen xinh đẹp đang đặt trên bàn đựng đồ xuống. Sau đó, như để trả đũa, cô duỗi chiếc áo len trắng của mình ra, tuột nó ra khỏi mu bàn tay Lâm Kiến Quốc, theo cánh tay anh đi lên, qua vai anh rồi trượt xuống. Cuối cùng, nó đáp xuống phần háng vốn đã phồng lên giữa hai chân anh. 

Qua lớp vải dày của chiếc quần vest, Amelia Su lập tức cảm nhận được một sự hiện diện cứng rắn. 

Lúc này, vật đó dường như nhận ra mình đang bị khiêu khích và đang đập mạnh. 

Bằng chứng về sức mạnh nam tính đó khiến Tô Vũ không khỏi thốt lên:

"Ừ! Bố ơi, bố đang giấu cái gì trong háng vậy? Cứng và nóng quá!"

Trên mặt Tô Vũ vẻ mặt vô tội. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một cô bé thiếu kinh nghiệm đang ăn đậu phộng với người lớn. 

Lin Jianguo trở nên thích thú khi nhìn thấy con dâu giả vờ hiểu biết, quyến rũ và quyến rũ, ông quyết định làm theo lời cô. 

“Không phải tự mình nhìn vào là biết sao?”

"Ờ..."

Tô Vũ nghe vậy, bĩu đôi môi anh đào nhỏ nhắn đáng yêu, nghiêng đầu, tựa như đang thực sự suy nghĩ nghiêm túc. Vẻ ngoài ngây thơ của cô khiến lòng người ngứa ngáy. 

"Vậy thì tôi phải kiểm tra nó cẩn thận để đảm bảo nó không phải là vũ khí nguy hiểm."

Khi cô nói, đôi tay nhỏ bé của cô bắt đầu cử động. 

Anh mò mẫm tìm chiếc khóa kéo kim loại trên quần Lin Jianguo, rồi dùng ngón trỏ và ngón cái mảnh khảnh kéo khóa xuống phía dưới. Toàn bộ phong trào diễn ra vô cùng tình cảm. 

Với một tiếng "rít", khi khóa kéo mở ra, một bóng dáng hung dữ quấn chặt trong bộ đồ lót tối màu đứng trước mặt anh. 

Đột nhiên, một luồng khí nam tính mạnh mẽ đập vào mặt anh. 

Nhìn kỹ, một con cặc đen dày đã cương cứng hoàn toàn đang được ép chặt vào bụng dưới của Lin Jianguo. 

Ngón trỏ của Tô Vũ di chuyển trong lòng, cô liếm khóe miệng, lấy ra từ mép quần lót. 

Một tiếng "bốp" nhẹ nhàng vang lên, con cặc của Lin Jianguo giống như một chiếc lò xo, hơi đung đưa trong không khí do quán tính. 

Chủ gà trống bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Bàn tay cầm vô lăng run lên, thân xe cũng khẽ lắc lư. 

Tô Vũ thấy thế, vẻ vui tươi trên mặt biến mất, vội vàng ngẩng đầu lên hỏi:

“Bố ơi, nó có ảnh hưởng tới việc lái xe của bố không?”

Lin Jianguo nghiến răng: "Không sao đâu!"

Amelia Su vẫn có chút lo lắng cho đến khi thấy trên đường không có xe cộ thì cô tiếp tục rẽ sang một bên. 

Suy cho cùng, Sese rất quan trọng, và mạng sống còn quan trọng hơn. 

Khi cô cảm thấy nhẹ nhõm, Tô Vũ một tay giữ chặt ghế, tay kia hoàn toàn ôm lấy con cặc dày đặc của bố chồng. 

Một bàn tay nhỏ trắng như ngọc, móng tay đỏ tươi đang ôm chặt một vật to lớn có gân đen. 

Trắng và đen, trẻ và già, tạo thành một sự tương phản sắc nét và gợi tình. 

Bàn tay của Tô Vũ nhỏ đến mức cô thậm chí không thể cầm được con cặc hoàn toàn và cô không thể làm phiền xe của công chúng. 

Đây là công việc kỹ thuật nhưng rất may cô không phải là người mới. 

Sau khi kết hôn, Tô Vũ và chồng Lâm Triết thường chơi như thế này trên ô tô để theo đuổi sự phấn khích. Họ khá quen thuộc với cách làm hài lòng một người đàn ông đang lái xe. 

Sau khi nắm lấy con cặc của bố chồng, cô ấy không hề cử động vội vàng. Thay vào đó, cô điều chỉnh cơ thể của mình theo một góc thích hợp, rồi dùng cả lòng bàn tay để cảm nhận sức nặng và sức nóng của con cặc. 

Sau đó, anh dùng ngón cái tìm chính xác rãnh vành nhạy cảm nhất dưới quy đầu và nhẹ nhàng di chuyển theo vòng tròn. 

Khi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của con dâu lại lướt qua quy đầu, Lin Jianguo phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Amelia Su hài lòng lắng nghe phản ứng của anh, cử động của tay cô không hề dừng lại. 

Sau khi ngừng trêu chọc quy đầu, anh ta lật lòng bàn tay để quấn hình trụ bên dưới quy đầu và bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. 

Có thể thấy động tác của cô ấy không hề nhanh nhưng mỗi lần cô ấy sẽ cố tình dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu nhạy cảm đã rỉ ra một ít chất lỏng, sau đó từ từ di chuyển toàn bộ trục để bôi trơn. 

Mỗi lần anh di chuyển lên xuống, những đường gân dưới lòng bàn tay vốn phồng lên do tắc nghẽn sẽ đập mạnh, mắt ngựa sẽ tiết ra nhiều dịch tình hơn. 

Không gian kín bên trong xe dần dần tràn ngập mùi cặc của Lin Jianguo. 

Khi con cặc dày đặc lại rung lên trong tay con dâu, Lin Jianguo cuối cùng cũng không còn đơn phương chấp nhận hình phạt nữa. Vì hai cơ thể đủ gần nhau nên Lin Jianguo chỉ cần đưa tay ra một chút là có thể chạm tới cặp đùi mềm mại và mịn màng được bọc trong chiếc tất đen của Tô Vũ. 

Lin Jianguo tùy tiện nhào nặn cặp đùi đen của con dâu, khiến Tô Vũ rên rỉ. 

Và khi bàn tay to lớn đó cuối cùng cũng vượt qua mép váy, trực tiếp chạm vào âm hộ của cô, ấn vào sự mềm mại nóng ẩm xuyên qua một lớp tất và đồ lót mỏng, cơ thể Tô Vũ đột nhiên run lên, và một tiếng rên rung động tâm hồn phát ra từ miệng cô. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang cầm con cặc không ngừng siết chặt.

""Ừm... à..."

Sự thắt chặt đột ngột này khiến Lin Jianguo gần như xuất tinh ngoài tầm kiểm soát.

"Bố...nhẹ nhàng chút..."

Tô Ngọc Kiều thở hổn hển, giọng nói quyến rũ đến mức có thể nhỏ giọt nước, cô hơi vặn eo, như đang chống cự, nhưng hai chân lại dang rộng hơn.

Lin Jianguo muốn ấn vào âm hộ của cô thêm vài lần nữa để trả thù nỗi đau khi con cặc của anh chơi đùa với cô suốt chặng đường, nhưng tình cờ, đúng lúc này, chiếc xe đã đến trước cổng công viên nông thôn.

Tốc độ xe giảm dần, vòng vèo khiến Lin Jianguo đành phải rút tay lại.

Thấy vậy, Tô Vũ cũng không làm khó bố chồng lái xe, dùng lý trí nới lỏng cây gậy khổng lồ.

Bởi vì Lin Jianguo đã từng đến đây để chọn địa điểm nên anh ấy rất quen thuộc với con đường ở đây. Anh vừa tránh đường chính, đi theo con đường gập ghềnh phủ đầy cây cối, cuối cùng dừng lại bên một hồ nước nhỏ hẻo lánh.

Ở đây có rất ít người, mặt hồ tĩnh lặng như một tấm gương, phản chiếu ánh hoàng hôn màu đỏ cam ở phía chân trời.

Chỉ từ xa, trên con đường ven hồ, bạn mới có thể mơ hồ nhìn thấy một vài cụ già đang đi dạo và tập thể dục.

Loại môi trường ngoại tình giữa riêng tư và phơi bày này có thể khơi dậy rất nhiều sự hoang dã trong lòng con người.

Xe vừa tắt máy, Lâm Kiến Quốc nóng lòng muốn cởi dây an toàn, nghiêng người, vươn đôi tay to lớn ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Tô Vũ, hôn thật mạnh vào cô.

Tô Vũ không có phản kháng. Cô đã quan hệ tình dục quá lâu và ham muốn của cô đã đạt đến đỉnh điểm.

Tôi nóng lòng muốn được lấp đầy âm hộ của mình bằng con cặc to của bố chồng ngay lập tức.

Bù đắp cho ham muốn tình dục tích lũy do đi công tác những ngày này.

Trong khi tận hưởng sự đối xử thô bạo của bố chồng, Tô Vũ không khỏi một lần nữa nắm lấy con cặc vốn đã cứng và tím của Lin Jianguo và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng.

"Guji, Guji..."

Con cặc to được bao phủ bởi dịch tuyến tiền liệt trơn trượt, phát ra những âm thanh dâm đãng dưới sự cọ xát của cô.

Lưỡi của Lin Jianguo tham lam hút chất lỏng từ miệng con dâu. Bộ râu của anh khẽ chích vào da Tô Vũ, nhưng cơn đau nhẹ lại khiến cô càng hưng phấn hơn.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Một sợi chỉ bạc sáng miễn cưỡng đứt ra giữa hai người.

Hơi thở của cả hai lúc này trở nên vô cùng nặng nề.

Đôi môi tô son tươi tắn của Tô Vũ hơi đỏ và sưng tấy vì bị hôn, giống như những đóa hồng mỏng manh bị tàn phá sau cơn mưa, càng khiến chúng trở nên quyến rũ hơn.

Trước mặt bố chồng, cô thè đầu lưỡi nhỏ nhắn liếm khóe miệng một cách quyến rũ. Sau đó cô mờ mắt nhìn ra ngoài cửa sổ xe, cuối cùng chậm rãi quay lại, chỉ về phía hàng ghế sau với đôi mắt ngấn nước.

Một cái nhìn đáng giá ngàn lời nói.

Lâm Kiến Quốc lập tức hiểu ra.

Anh thở hổn hển và lóng ngóng tháo dây an toàn.

Hai người gần như đồng thời mở cửa xe, chuẩn bị tiến về chiến trường ở hàng ghế sau.

Và vào lúc họ xuống xe, từ khóe mắt, họ thoáng thấy một bóng người mơ hồ trên con đường bên kia hồ ở phía xa, dường như đang chậm rãi đi về phía họ.

Phát hiện này khiến tim cả hai lỡ nhịp.

Nhưng sau đó, một khoái cảm bị cấm đoán thậm chí còn mạnh mẽ hơn chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện.

Bố chồng và con dâu nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau đều có vẻ điên cuồng giống nhau. 

Lin Jianguo ngồi vào ghế sau xe trước, sau đó đưa tay kéo Tô Vũ, người đang theo sau vào. 

Trong không gian chật hẹp, hai cơ thể nóng bỏng bị ép chặt vào nhau. 

Tô Vũ lợi dụng tình thế muốn cởi chiếc tất đen trên chân để thuận tiện cho công việc sau này, nhưng vừa nhấc chân lên đã bị Lâm Kiến Quốc giữ lại. 

“Đừng cởi nó ra. "

“…Đó là điều tôi muốn. "

Những chiếc tất, đối với bất kỳ người đàn ông nào, đều có phép thuật không thể diễn tả được. 

Đặc biệt là tất đen. 

Tô Vũ nhìn vẻ mặt lo lắng của bố chồng, trợn mắt quyến rũ nhìn ông, vâng lời mà không cởi quần áo. 

Sau đó anh điều chỉnh lại tư thế, nằm xuống ghế sau, đôi chân thon dài hơi cong. 

Không gian ở hàng ghế sau tuy rộng hơn ở hàng ghế trước nhưng vẫn có hạn nên cô chỉ có thể tựa đầu vào tựa tay cửa sau. Tư thế này khiến chiếc cổ trắng như tuyết của cô lộ rõ. 

"Bố, bố có nhớ lần trước con nói gì không?...phần thưởng không? "

Khi Su Yu đột nhiên đề cập đến điều này, Lin Jianguo đang xé khóa kéo váy của cô, và anh dừng lại khi nghe thấy điều này. 

Đầu tiên trên mặt anh hiện lên một tia bối rối, sau đó anh nặng nề gật đầu, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Tô Vũ không nói nữa, chỉ duỗi những ngón tay thon dài ra, đầu tiên từ xa chỉ vào háng đang giơ lên của bố chồng, sau đó từ từ di chuyển về phía cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Hành động này chứa đầy sự trêu chọc và gợi ý cực độ. 

Đầu óc Lin Jianguo nổ tung, như thể pháo hoa đang nổ. 

Ông ngay lập tức hiểu ý của con dâu mình. 

Quan hệ tình dục bằng miệng...bằng miệng? 

Đây là điều mà ông chỉ có thể nghĩ tới sau khi sống bốn mươi sáu năm. 

Vợ anh, Vương Tú Lan, không thể nào lại làm điều hèn hạ như vậy với anh. 

Nhưng bây giờ, nàng dâu trẻ tuổi xinh đẹp như tiên nữ từ trên trời rơi xuống của ông lại muốn chủ động làm một việc gì đó cho ông...

Nghĩ đến đây, một cảm giác hưng phấn và phù phiếm khó tả lập tức quét qua cơ thể anh. 

Đây không chỉ là sự cám dỗ về thể xác mà còn là sự thỏa mãn to lớn về mặt tinh thần! 

Lâm Kiến Quốc hưng phấn đến mức vội vàng kéo quần âu và quần lót xuống đầu gối, sau đó nhanh chóng điều chỉnh tư thế, quỳ trước đầu Tô Vũ, chỉ con cặc đen dày đang run rẩy vì hưng phấn quá mức vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đang chờ đợi. 

Bởi vì anh bận rộn ở công ty cả ngày và vừa trải qua màn dạo đầu mãnh liệt trên xe nên con cặc của Lin Jianguo lúc này toát ra mùi hôi trộn lẫn với mồ hôi và nước tiểu chưa hết. 

Mùi nồng nặc này xộc vào mặt cô, Tô Vũ khẽ cau mày. 

Đây là lần đầu tiên cô phải làm một việc như vậy với một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Cô rất quen thuộc với cơ thể của chồng mình Lâm Triết. Ngoại trừ việc sau khi xuất tinh không được làm sạch thì hiếm khi có mùi tanh nồng nặc như vậy.

Nhưng dương vật khổng lồ của bố vợ trước mặt lại mang đầy hương vị phức tạp của một người đàn ông trung niên. 

Mùi hương này khiến cô theo bản năng cảm thấy có chút phản kháng. 

Nhưng chỉ sau một lúc do dự, một ý tưởng thú vị hơn đã ập đến đầu cô như một dòng điện. 

Chính là thứ này... chính là con cặc hơi đen có gân này đã được xuất vào cơ thể mẹ chồng Vương Tú Lan hơn 20 năm trước, sau đó bà có chồng là Lâm Triết. 

Đây là nguồn. 

Đó là cội nguồn tạo nên tình yêu của đời tôi. 

Nghĩ đến đây, Amelia Su cảm thấy máu trong người bắt đầu sôi lên. 

Tô Vũ lập tức trở nên hưng phấn cực độ. Không còn do dự nữa, cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, chủ động chào anh. 

Cái miệng ấm áp lần đầu tiên bao bọc lấy quy đầu nóng bỏng và to lớn. 

"À! "

Lin Jianguo toàn thân run rẩy vì điều này.

Cảm giác như thể tôi đã ngay lập tức bay lên mây. Sẽ là cường điệu nếu nói rằng linh hồn tôi đã rời khỏi thể xác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Bên hồ có một chiếc Audi

Lin Jianguo nghĩ rằng cả đời anh sẽ không bao giờ có cơ hội được phục vụ bởi cái miệng nhỏ nhắn của một người phụ nữ như thế này nữa. 

Nhưng hôm nay, ước mơ của ông đã được thực hiện với con dâu. 

Thậm chí sau này hắn còn có thể hôn con dâu, đồng thời xâm nhập vào hậu môn của vợ mình Vương Tú Lan. 

Nhưng đó là tất cả cho sau này. 

Nói lại chuyện hiện tại. 

"Ờ!"

Khoảnh khắc đưa quy đầu vào miệng, Lin Jianguo rùng mình vì an ủi, eo và mắt tê dại, một luồng hơi nóng ập lên đỉnh đầu, suýt chút nữa thì xuất tinh trực tiếp. 

Dịch vụ bằng miệng là một trải nghiệm hoàn toàn khác so với việc sử dụng tay hoặc đưa trực tiếp vào âm đạo. 

Quy đầu của Lin Jianguo có thể cảm nhận rõ ràng thành trong mịn màng của miệng con dâu và cách nước bọt ngọt ngào của cô quấn lấy cặc anh một cách ấm áp. 

Và chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô đang cố gắng quấn quanh mắt gà trống. 

Cảm giác này chỉ thú vị hơn rất nhiều so với việc chèn trực tiếp. 

Đặc biệt là người đã làm ra chuyện như vậy với chính mình và vợ của con trai mình. 

Dưới tác động kép về thể chất và tâm lý, Lin Jianguo, người lẽ ra phải xuất tinh trực tiếp, đã nghiến răng nghiến lợi chỉ để trải nghiệm lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên này. 

Giữa lịch trình bận rộn của mình, Tô Vũ nhướng mày liếc nhìn bố chồng, phát hiện ông vẫn có thể nghiến răng chịu đựng, trong lòng không khỏi có chút bực bội. 

Rốt cuộc, chồng cô thường buông tay trong khoảng một phút dưới cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

“Lão già có thể cầm cự rất tốt, thử cái này đi…”

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Tô Vũ nhắm mắt lại, sau đó cô đưa con cặc đen dày đặc trong miệng vào sâu từng inch trong cổ họng mình. 

Kích thước khổng lồ khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn, nước mắt sinh lý không tự chủ mà tràn ra từ khóe mắt. 

Nhưng xét cho cùng, con cặc của Lin Jianguo cũng không dài bằng của Lâm Triết, cổ họng của Tô Vũ cũng không mất nhiều thời gian để quen với kích thước của anh. 

"Xì..."

Lin Jianguo bị kích thích đến mức da đầu tê dại, anh ta nhanh chóng nắm chặt tay thành nắm đấm, gân xanh nổi lên khắp cổ. 

Và khi con cặc của người đàn ông thứ hai ngoài chồng cô đâm sâu vào thực quản của cô, dục vọng của Tô Vũ lên đến đỉnh điểm. 

Cảm động, Tô Vũ thả tay ra, chạm vào háng cô. 

Anh cho ngón tay từ trong quần xuống, xoa bóp âm đạo, chạm vào âm vật đang căng cứng và cương cứng của mình rồi ấn và xoa thật nhanh. 

Một cảnh tượng cực kỳ đồi trụy diễn ra trên chiếc Audi đậu bên hồ trong công viên. 

Tô Vũ ngẩng đầu dùng miệng phục vụ bố chồng, cảm nhận được dương vật dày đặc của ông ra vào miệng và cổ họng cô. 

Vừa cúi đầu xuống, anh vừa dùng tay xoa dịu cơn chấn động không thể kiểm soát ở sâu trong cơ thể. 

Niềm vui thú vị khi được ngoại tình với bố chồng một cách hoang dã, sử dụng đôi tay và con cặc của bố chồng để phục vụ cô một mình, khiến Tô Vũ cảm thấy mình sắp lên đỉnh. 

Và để hoàn toàn đạt đến đỉnh cao đó, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của cô điên cuồng đào sâu vào bên dưới cơ thể cô, những ngón tay trắng nõn và mềm mại đâm vào da thịt của chính cô. Quá trình nuốt trong miệng cô trở nên nhanh chóng và phát ra những âm thanh nuốt "Gulu...Gulu...Gulu...". 

"Ừm... ừm... à!"

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể Tô Vũ đột nhiên uốn cong, một dòng nhiệt từ âm đạo của cô phun ra, làm ướt hoàn toàn quần lót và tất của cô. 

Và cơn co thắt cổ họng do cực khoái gây ra đã trở thành cọng rơm cuối cùng đối với Lin Jianguo. 

Trong lúc con dâu đạt cực khoái, Lin Jianguo phát ra một tiếng gầm gừ thô bạo, rút ​​thắt lưng ra sau và rút ra một chút con cặc sâu trong cổ họng của con dâu.

"Ờ-huh!"

Ngay sau đó, một dòng tinh dịch nồng nặc mùi tanh bắn thẳng vào miệng Tô Vũ. 

Số tiền lớn đến mức sau một thời gian, miệng Tô Vũ phình ra như một con chuột đồng. 

Nhưng đầu cô vẫn bị bố chồng giữ chặt, cô buộc phải chịu sự tưới nước của ông. 

Cho đến khi xuất tinh hoàn toàn, Lin Jianguo thở hổn hển và nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì bị nghẹn trước mặt của con dâu. Vì chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nên anh chợt hoảng sợ và cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Dù sao, khi quan hệ với Vương Tú Lan, nếu anh vô tình làm đổ tinh dịch xuống giường, cô sẽ tỏ ra không hài lòng. 

Lin Jianguo lo lắng rằng con dâu của mình cũng sẽ có biểu hiện đó. 

Nhưng đồng thời, sâu thẳm trong trái tim anh, anh lại tràn ngập những kỳ vọng bệnh hoạn. 

Đàn ông luôn có nỗi ám ảnh không thể giải thích được về việc xuất tinh của mình vào phụ nữ. 

Khi Lin Jianguo rút con cặc vốn đã yếu ớt đang rỉ ra chất dịch đục từ miệng Tô Vũ ra. 

Amelia Su mở miệng nhưng không ngậm lại ngay. 

Lin Jianguo lo lắng nhìn cô. 

Miệng cô chứa đầy chất lỏng sền sệt màu trắng sữa và hơi vàng. 

Tinh dịch tanh dính khắp lưỡi, vòm miệng và thành trong của cô. Một ít thậm chí còn chảy xuống khóe miệng đỏ bừng vì cực khoái của cô, và nhỏ giọt xuống chiếc áo khoác đỏ đắt tiền của cô. 

Dưới cái nhìn lo lắng và mong đợi của Lin Jianguo, Tô Vũ không ngay lập tức mở cửa xe và xấu hổ nôn ra ngoài như anh lo sợ. 

Cô ấy chỉ hít một hơi trước. 

Sau đó, trước mặt bố vợ, anh ta ngậm miệng, cổ họng nghẹn ngào. 

Gudu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Vũ nuốt trọn ngụm tinh dịch tanh không để lại một giọt. 

Làm xong tất cả những điều này, cô ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào bố chồng bằng đôi mắt hoa đào lấp lánh dục vọng và nước mắt. 

Anh thè đầu lưỡi hồng hào ra, chậm rãi liếm sạch những dấu vết còn sót lại trên khóe miệng. 

Sau đó, Tô Vũ lại nhăn mũi nhỏ, giống như một đứa trẻ nếm thử đậu có hương vị lạ, dùng giọng điệu vừa ghê tởm vừa quyến rũ vô tận nhận xét:

"Nó cá quá."

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại hình ảnh này. 

Lúc này, Lin Jianguo cảm thấy dương vật vừa mới phóng ra của mình lại bắt đầu chứa đầy máu. 

Tô Vũ nhìn vẻ mặt hài lòng của Lâm Kiến Quốc, nhưng cũng có chút hụt hẫng, thân dưới lại muốn cử động, cười lớn. 

“Bố, trông bố buồn cười quá…”

Nói xong, Amelia Su ngồi thẳng dậy và lấy ra một gói màu hồng từ chiếc túi nhỏ bên cạnh. 

Sau đó, anh ta kẹp chiếc bao cao su vào giữa hai ngón tay dài trắng nõn của mình, vẫy nó trước mắt Lin Jianguo rồi đưa nó cho. 

"Bữa ăn chính tiếp theo."

Lin Jianguo nhìn mảnh bao bì nhỏ trên đầu ngón tay của con dâu, cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. 

Sau khi lấy nhanh, anh xé gói ra bằng những ngón tay hơi run. 

Có lẽ anh ấy quá hưng phấn nên động tác có vẻ hơi vụng về. Anh ta phải mất hai lần cố gắng mới đặt được chiếc bao cao su mỏng lên con cặc đen dày đã được dựng lại của mình.

Sau đó, Lin Jianguo cúi xuống và thô bạo xé toạc chiếc tất đen trên chân Tô Vũ. Với một tiếng “cạch”, chiếc tất dính đầy nước tình yêu bị xé toạc. 

Lin Jianguo sau đó dùng ngón tay móc chiếc quần lót ren màu đen cũng đẫm nước ép tình yêu của cô rồi kéo chúng sang một bên. 

Đột nhiên, một khu vườn bí ẩn được cắt tỉa cẩn thận và tạo hình duyên dáng hiện ra trước mắt. 

Có thể thấy, bởi vì Tô Vũ vừa mới đạt được cực khoái nhỏ, nên lúc này hai cánh hoa nhỏ hơi khép lại. Ở trung tâm, cái động bí mật hấp dẫn không ngừng tuôn ra mật hoa pha lê, thực sự rất dâm đãng. 

Lâm Kiến Quốc hai mắt đỏ hoe, nóng lòng muốn hành động. Anh dang rộng hai tay và đỡ chúng ở hai bên cơ thể Tô Vũ. Anh duỗi thẳng eo, sau đó nắm lấy con cặc nóng bỏng của mình, nhắm vào cái lỗ quyến rũ rồi nhét vào! 

"Pfft!"

Có một âm thanh nghèn nghẹt của thịt dính vào nhau. 

"...à."

Tô Vũ bị Lâm Kiến Quốc đánh mạnh đến mức phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng ngọt ngào. 

Dưới sự thoải mái tột độ này, phần thân trên bật ra khỏi ghế rồi rơi xuống một cách nặng nề. Mười ngón chân xinh đẹp co lên vì sung sướng. 

Kích thước con cặc của bố chồng cô còn lớn hơn của chồng cô và nó hoàn toàn chìm trong đó. Tô Vũ cảm thấy mọi ngóc ngách trong âm đạo của mình dường như đều bị lấp đầy.

Ham muốn được thỏa mãn tự nhiên của người phụ nữ này khiến Tô Vũ dùng hai tay ôm chặt cổ Lin Jianguo, áp môi vào tai anh và nói một cách dâm đãng:

"Bố... cặc của bố... to quá... dày quá... cảm giác... cảm giác như âm hộ của con dâu tôi... sẽ biến thành hình dạng của bố..."

"Hmm... sâu quá... bị đẩy tới tận đáy... bị đẩy vào trong..."

"A... sướng quá. Bố ơi, đẩy mạnh thêm một chút nữa... ừm... ha ah... đúng rồi... sướng quá... bố... đẩy nó vào đó lần nữa... à..."

Lý trí của Lin Jianguo hoàn toàn sụp đổ trước những lời nói nhẹ nhàng và nức nở của con dâu. 

Ông bắt đầu cử động vòng eo một cách có trật tự, mỗi lần đều dùng hết sức lực, muốn chen cả chiều dài của mình vào sâu trong cơ thể ấm áp của con dâu.

"...Em đúng là một con đĩ." 

"Đúng...con dâu của ông là một con đĩ...đụ chết con dâu dâm đãng của ông đi...ah...ah..."

Trong lúc nhất thời, trong xe ngựa, tiếng xác thịt va chạm mạnh mẽ và âm trầm, hơi thở nặng nề của hai người, tiếng rên rỉ của Tô Vũ không ngừng đan xen, bầu không khí dâm đãng đạt đến đỉnh điểm. 

Đúng lúc này, bên ngoài cửa sổ xe, bóng dáng mà hai người nhìn thấy trước đó cuối cùng cũng đã đến. 

Đó là một ông già địa phương mặc áo khoác sẫm màu đang đi dạo bên hồ. 

Dường như sự chú ý của anh đã bị thu hút bởi chiếc xe sang trọng đang đậu ở một góc hẻo lánh và hơi rung chuyển. Anh ta đang tò mò nhìn vào chiếc xe cách đó vài mét với hai tay chắp sau lưng. 

Tô Vũ đang nằm ở ghế sau nhìn thấy cảnh tượng này qua cửa sổ đóng kín, đồng tử đột nhiên co rút, bộ não vừa đắm chìm trong dục vọng dường như bị một chậu nước đá đánh thức. 

"A! Bố...Bố! Dừng lại! Hãy nhẹ nhàng...có ai...có ai đó đang đến!"

Lin Jianguo lúc này đang trong cơn hưng phấn. Hơi ấm chặt chẽ dưới cơ thể khiến anh muốn dừng lại, và những lời thì thầm tục tĩu bên tai chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Làm sao ông có thể thực hiện được tâm nguyện của con dâu? 

Tôi sợ cho dù Thiên Vương đến, tôi cũng phải đợi hắn xuất tinh.

Vì vậy, tôi thấy anh ấy đẩy eo mạnh hơn và thở mạnh vào tai Tô Vũ. Nghe vậy, anh ta nhếch mép chế nhạo một cách mỉa mai:

"Hừ... Vừa rồi ở công ty, ta còn dám sờ sờ ôm ta trước mặt cấp dưới. Hiện tại ta lại ở nơi hoang dã này, ngươi sợ sao?"

Nghe được lời mỉa mai của bố chồng “dù có lợi cũng tốt”, Tô Vũ cảm thấy rất tức giận. 

Lão già chết tiệt này! Rõ ràng là tôi đang vô cùng lo lắng và con cặc của tôi đã to hơn một chút nhưng tôi vẫn phải cứng rắn! 

Và nếu anh ta không sợ ông chủ nào thì anh ta, một thanh niên, phải sợ gì? 

Dù sao, khi cô và chồng Lâm Triết bí mật quan hệ tình dục bên ngoài, không phải là họ không bị chú ý. 

Nghĩ đến đây, Tô Vũ chợt nghĩ:

Không phải bạn chỉ thích sự phấn khích sao? 

Vậy thì tôi sẽ cho bạn điều thú vị nhất! 

Vì vậy, Tô Vũ không còn đè nén thanh âm nữa, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn đột nhiên mở ra, cô hoàn toàn buông cổ họng, hét lớn với âm lượng cường điệu đủ để lão già ngoài xe vươn cổ nghe rõ! 

"A! A! Bố! Ở ngay đây! Thoải mái quá! Mạnh hơn nữa! Ahhh! Con sắp bị con cặc to của bố đập chết mất! Ahhh! Cảm giác sướng quá! Con dâu của con sướng quá! A! Mạnh hơn nữa! Ahhh! Nhanh lên! Nhanh lên! Mạnh hơn nữa! Đưa hết đồ cho con dâu đi!"

Tiếng gầm không thể chịu nổi này giống như sấm sét trên mặt đất, nổ tung trong tích tắc trên bờ hồ tĩnh lặng này. 

Bên ngoài cửa kính ô tô, ông lão đang cố gắng nhìn rõ cảnh tượng bên trong xe rùng mình sợ hãi, khuôn mặt già nua của ông lập tức chuyển sang màu gan lợn. 

Như thể nhìn thấy ma, anh ta lập tức thu ánh mắt lại, lẩm bẩm “Thế giới ngày càng tồi tệ, thế giới ngày càng tồi tệ”, bước đi nhanh chóng và loạng choạng bỏ đi. 

Trong xe, Lin Jianguo cũng bị hành động đột ngột và táo bạo của con dâu làm cho sợ hãi, cử động của phần thân dưới đều bị đình trệ. 

Nhưng sau đó, có một sự kích thích thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Nỗi lo lắng khi bị người lạ theo dõi, nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào và tiếng la hét vô liêm sỉ và điên cuồng của cô con dâu bên dưới.

…

Mọi thứ dồn lại và anh cuối cùng không thể chịu nổi và đạt đến điểm xuất tinh. 

Vào giây phút cuối cùng, Lin Jianguo vòng tay thật chặt quanh cơ thể mềm mại của Tô Vũ, và giáng cho cô hàng chục cú đẩy cực kỳ bạo lực cuối cùng vào âm hộ màu hồng của cô! 

"Pa, pop, pop, pop, pop, pop, pop..."'

Giữa tiếng da thịt va chạm, cảm giác trên quy đầu càng ngày càng tê dại. Lin Jianguo nhắm chặt mắt lại, toàn thân run rẩy, phun toàn bộ tinh chất nóng bỏng của mình vào chiếc vỏ cao su mỏng. 

Sau khi xuất tinh, Lin Jianguo mất hết sức lực, nặng nề ngã vào cơ thể mềm mại và thơm tho của Tô Vũ, thở hồng hộc. 

Tuy nhiên, Tô Vũ lại hành động như không có chuyện gì. Cô lợi dụng bố chồng nằm trên ngực mình, lấy điện thoại di động dưới người ra, mở khóa rồi bật camera trước. 

Đối mặt với những phần mà cả hai vẫn còn gắn bó chặt chẽ với nhau, Lin Jianguo lặng lẽ duỗi cánh tay trắng nõn của mình từ phía sau và làm động tác cắt kéo về phía máy ảnh. 

Nhanh chóng chụp một bức ảnh để sau này cho chồng xem, Tô Vũ cất điện thoại đi với vẻ mặt cực kỳ hài lòng. 

Như người ta vẫn nói, lòng tham của con người là vô tận, nhưng có lẽ ham muốn tình dục cũng vậy. 

Tô Vũ đang hưng phấn không còn quan tâm đến việc bố chồng có thể đánh nhau nữa hay không, vươn tay ra ôm khuôn mặt đẫm mồ hôi của Lâm Kiến Quốc, ép anh nhìn vào mắt cô, sau đó chủ động hôn anh. 

Cô cạy đôi môi hơi hé mở vì thở hổn hển của anh, đưa lưỡi vào bên trong và bừa bãi khuấy động. 

"Bá Lưu...Bá Lưu...Bá Lưu..."

Sau nụ hôn, Tô Dự nhìn Lâm Kiến Quốc vẫn còn có chút lơ đãng, thè đầu lưỡi liếm đôi môi đã càng đỏ và sưng tấy sau nụ hôn, quyến rũ hỏi:

"Bố, bố có muốn... chơi trò gì thú vị hơn không?"

Nghe xong, Lâm Kiến Quốc chợt nghĩ đến một câu nói xưa: “Lão tướng quân còn có thể kiếm sống được sao?”

Đột nhiên, trong lòng tôi tràn đầy tự hào, ánh mắt lập tức sáng ngời. 

Nhưng cô chưa kịp cử động thì Tô Vũ đã duỗi tay, vùng vẫy từ dưới thân hình nặng nề của mình, đẩy cửa xe phía sau cô ra. 

"Hô~"

Không khí lạnh lẽo của buổi tối lập tức ùa vào, khiến làn da lộ ra của Tô Vũ nổi lên một lớp da gà mịn màng.

Cô nhanh chóng bước xuống xe, chỉ mặc chiếc váy vén đến ngực, đôi tất rách nát, chân trần bước xuống nền đất lạnh lẽo. 

Anh cảnh giác liếc nhìn hai bên và phát hiện đúng như dự đoán của mình, nơi này giống như cuối đường một chiều. Hướng ông già đi vừa rồi là con đường duy nhất. 

Và tầm nhìn về hướng đó đã bị chặn hoàn toàn bởi cánh cửa xe đang mở rộng của họ. 

Sau khi xác nhận an toàn, Tô Dự quay người đối mặt với Lâm Kiến Quốc vẫn đang ngơ ngác trong xe, duỗi ngón trỏ trắng nõn ra, làm một cử chỉ quyến rũ có sức quyến rũ vô hạn. 

Lúc này, dưới hành động quyến rũ của Tô Vũ, Lin Jianguo dường như trẻ ra hai mươi tuổi. 

Mọi mệt mỏi, lo lắng, bao thời gian hiền triết đều tan biến với hành động này của cô con dâu. 

Anh ta lăn lộn trên mặt đất, nhặt chiếc quần tụt nửa người lên rồi nhanh chóng xuống xe. 

Khi Su Yu nhìn thấy anh bước ra, cô lấy từ trong túi ra một chiếc bao cao su khác mà không ngoái lại, đưa ngược cho anh, như thể cô đã luyện tập hàng nghìn lần. 

Sau đó, cô dùng hai tay giữ mép ghế sau, nâng cao cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, toàn bộ phần thân trên nằm trên ghế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Người chị phát hiện ra manh mối

Tô Vũ dùng hai tay nắm chặt tựa đầu bằng da ở ghế sau, toàn bộ phần thân trên nằm trên ghế. 

Mồ hôi ướt đẫm mái tóc trên trán cô, vài sợi tóc tinh nghịch vương trên đôi má đỏ bừng. 

Và đằng sau cô là một khung cảnh có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mất trí. 

Trên đôi chân thon dài đó, chiếc tất đen đã bị rách mấy lần trong cuộc tình mãnh liệt vừa rồi, lớp vải nylon rách nát đang căng cứng trên làn da trắng nõn. Thay vì phá hủy vẻ đẹp, nó thực sự lại thêm một chút gợi cảm sau khi bị tàn phá. 

Chiếc quần lót ren màu đen được vắt sang một bên, vừa đủ treo trên mép cặp mông tròn trịa. 

Còn vùng kín mỏng manh vừa bị dương vật khổng lồ của bố vợ hung bạo tấn công giờ đã hơi đỏ và sưng lên, nước trong lỗ lấp lánh, chất lỏng như mật ong trong suốt không ngừng tràn ra, thấm đẫm phần thịt mềm xung quanh cho đến khi bóng loáng. 

Thấy vậy, Lin Jianguo đeo bao cao su mới với đôi tay run rẩy nhanh nhất có thể, rồi lại chỉ vào lỗ trong khi ôm con gà trống đã trải qua một thời gian ngắn nghỉ ngơi nhưng vẫn cứng như sắt. 

"À!"

Cùng với tiếng rên rỉ ngây ngất dài và quyến rũ của Tô Vũ, toàn bộ chiều dài của dương vật to đến kinh ngạc lại chìm vào sâu trong âm hộ ấm áp và săn chắc của cô. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Lin Jianguo ôm lấy cặp mông xinh đẹp của con dâu và dùng hết sức di chuyển eo, tạo ra âm thanh da thịt va chạm. 

Cặp mông thẳng tắp trắng như tuyết của Tô Vũ bị tấn công bởi những làn sóng da thịt chóng mặt. 

Nước tình yêu tràn trề cũng do ma sát dữ dội bắn ra và văng ra xung quanh chân hai người. 

Lực của Lin Jianguo mạnh đến mức toàn bộ thân xe Audi A5 nặng nề phát ra một tiếng "cạch, cạch" nhẹ. 

Bên bờ hồ yên tĩnh này, âm thanh mơ hồ này, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của người phụ nữ và âm thanh va chạm vật lý, truyền đi rất xa. 

Ngay khi hai người đang trong trạng thái xuất thần và sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc lần nữa, ở phía xa, trên những con đường trong công viên, mơ hồ có thể nghe thấy giọng nói của vài người. 

"...Hôm nay là một ngày tốt lành. Ra ngoài đi dạo thật thoải mái..."

“Ừ, ừ, tôi ở nhà suốt ngày xem TV, xương cốt gần như rỉ sét rồi…”

Dường như có nhiều hơn một người đang trò chuyện cười đùa, chậm rãi đi về phía góc xa của họ. 

Lin Jianguo cau mày, lo lắng bị phát hiện, vô thức buông bao cao su ra. Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới tê dại khó tả. Anh không còn có thể chống lại sự bóp chặt của âm đạo Tô Vũ. Mọi khoái cảm lúc này bùng nổ, một dòng nước nóng hổi phun thẳng vào bao cao su. 

Ờ-huh! "

Khi tinh chất xuất tinh, Lin Jianguo gầm lên một tiếng nhỏ và yếu ớt nằm trên lưng con dâu, thở hổn hển. Cảm giác như toàn bộ phần eo của anh ấy đã được xuất tinh ra ngoài, và toàn bộ cơ thể anh ấy mềm nhũn ra.

Nhưng chẳng bao lâu, khi những âm thanh trao đổi đó ngày càng gần, Lin Jianguo hít một hơi thật sâu, rút con cặc vẫn còn nhét trong người con dâu và bao cao su ra, rồi nhanh chóng vén quần lên mà không thèm lau.

Sau đó, anh bế Tô Vũ vẫn còn hơi co giật lên, cùng đôi chân thon dài đeo tất của cô, nhét trở lại xe như một kiện hành lý rồi đóng sầm cửa lại.

Lin Jianguo nhăn mặt, buộc mình phải bình tĩnh lại, sải bước trở lại ghế lái, vặn chìa khóa và khởi động xe.

Chiếc xe Audi gầm lên, quay đầu rồi phóng đi trước ánh mắt ngạc nhiên của những người lớn tuổi đang định bước vào.

Những người già đang đi bộ nhìn chiếc xe ở phía xa, sửng sốt một lúc mới bắt đầu nói chuyện.

"Lão Lý, ngươi nhìn thấy chưa? Vừa rồi xe lắc lư như muốn vỡ tung! "

"Thấy nó! Anh bạn tốt, vừa thấy chúng tôi xuất hiện, anh ta đã phóng xe đi ngay lập tức như bị đốt cháy mông. Chắc chắn là anh ấy đã không làm được điều gì tốt đẹp! "

Một ông già khốn khổ hơn cười khúc khích, hạ giọng:

"Nói cho tôi biết, có phải anh chàng trông giống ông chủ đó vừa ngoại tình với tình nhân của mình không? "

Một ông già khác lập tức hưng phấn nói tiếp:

"Tôi nghĩ 80% là như vậy! Hehe, các sếp dạo này vui tính quá, nhưng để tôi kể cho các bạn nghe, có nhân tình bên ngoài là kỹ năng gì nhỉ? Sẽ thật vui nếu bạn có thể có được con dâu của riêng mình! "

"Hehe...hehe..."

Mọi người đều cười.

…

Trong xe, Lin Jianguo đương nhiên không thể nghe thấy những lời nói bẩn thỉu này.

Anh ta dùng hai tay giữ chặt vô lăng, cảm thấy sợ hãi, lòng bàn tay và lưng toát mồ hôi lạnh.

Cảnh tượng vừa rồi quá xúc động. Nếu chậm hơn mười giây, anh và Amelia Su sẽ hoàn toàn lộ diện trước mặt người khác. Anh thậm chí không thể nghĩ đến hậu quả.

Khi chiếc xe rời khỏi vùng đất đúng sai ấy và hoà vào dòng xe cộ trong thành phố, cảm giác sợ hãi dần dần vơi đi.

Lúc này, Lin Jianguo vô tình liếc nhìn ghế sau qua gương chiếu hậu.

Ông nhìn thấy con dâu Tô Vũ ngồi sụp xuống ghế sau như một con mèo hư.

Quần áo của cô ấy lộn xộn, áo khoác đỏ và váy đen vén lên, để lộ một vùng da trắng như tuyết;

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, lớp trang điểm có chút lem. Một lớp son tươi tắn tô lên khóe miệng, mang lại cho cô vẻ đẹp sa đọa;

Đôi mắt cô mờ mịt, nửa mở nửa nhắm, con ngươi còn chưa hoàn toàn tập trung nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười nhàn nhạt, như thể cô vẫn đang hồi tưởng điều gì đó.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con dâu, bị hắn chinh phục hoàn toàn và làm tình đến mức tê liệt vì cực khoái, Lin Jianguo cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác thành tựu vô song.

Đây là người phụ nữ của anh ấy.

Ít nhất tại thời điểm này, nó là như vậy.

Đã trở về nhà.

Đồ ăn cho bữa tối đã có sẵn trên bàn.

Một bên là con trai lén lút đụ mẹ, một bên là chị gái chứng kiến toàn bộ chuyện này, cộng thêm một cặp bố chồng và con dâu ngoại tình,

Bữa tối kết thúc trong sự yên bình ngầm.

Trên bàn ăn, mọi người đều tuân theo vai trò gia đình của mình, như thể chuyện tình cảm gay cấn buổi chiều chưa từng xảy ra.

Lin Jianguo giống như một người cha thực sự. Thỉnh thoảng ông mang đồ ăn cho con gái, và lời nói của ông là sự tóm tắt về công việc cũng như tầm nhìn của ông về tương lai.

Vương Tú Lan lấy lại uy nghiêm của bà chủ, cẩn thận gọt một ít thịt mềm cho cháu trai, cho vào bát.

Tô Vũ và Lâm Triết đóng vai một cặp đôi yêu nhau, dựa vào nhau và nói chuyện nhẹ nhàng.

Lâm Nguyệt lặng lẽ ngồi sang một bên, nhẹ nhàng đút thức ăn bổ sung cho con trai.

Cha là cha, mẹ là mẹ, con trai là con trai, con dâu là con dâu, còn em gái là em gái.

Mọi thứ dường như rất hài hòa và phù hợp với đạo đức gia đình truyền thống.

Mọi người đều có những bí mật riêng, vì vậy mọi người đều cư xử lịch sự và trung thực, sử dụng một lớp đạo đức giả và hòa bình để che đậy dòng chảy ngầm đang mưng mủ của ham muốn bên dưới.

(Dòng chị em sẽ được ra mắt tiếp theo và nhân vật chính sẽ là người đầu tiên bay cùng cô ấy.)

Ăn tối xong, Lâm Kiến Quốc như thường lệ đi thư phòng, Vương Tú Lan trở về phòng ngủ.

Tô Vũ và Lin Zheni đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tận hưởng sự dịu dàng lúc này.

"Ta, ta, ta..."

Tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên từ cầu thang. Lâm Nguyệt bước xuống từng bước một, bế con trai Lý Thị Minh vừa thay tã.

Cô ấy vẫn mặc chiếc áo len rộng ở phần thân trên và chiếc quần tập yoga bó sát màu đen ở phần thân dưới, làm nổi bật cặp mông đầy đặn, đầy gợi cảm đến kinh ngạc.

Có lẽ vì đã sinh con nên Lâm Duyệt luôn toát ra mùi thơm sữa nhẹ nhàng và khí chất ấm áp của một người phụ nữ trưởng thành.

Đến phòng khách, Lâm Duyệt lập tức nhìn thấy anh trai và chị dâu đang ôm nhau trên ghế sofa. 

Lâm Triết đang cầm điện thoại di động, dường như đang xem một đoạn video thú vị nào đó, trong khi Tô Vũ cuộn tròn trong vòng tay Lâm Triết, đầu cô tựa vào vai anh. Hai người họ rất thân thiết, thỉnh thoảng họ lại cười khúc khích đầy hiểu biết. 

Hình ảnh đó thật ấm áp và ngọt ngào, đó là một khung cảnh đầy yêu thương mà bất kỳ người ngoài cuộc nào cũng sẽ cảm thấy may mắn khi được nhìn thấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Duyệt trong lòng dâng lên một tia hâm mộ. 

Mối quan hệ giữa cặp đôi trẻ này thực sự rất tốt...

Sau đó, suy nghĩ của cô vô tình trôi đi, quay trở lại cuộc hôn nhân đã kết thúc. 

Trong ấn tượng của tôi, tôi và chồng tôi…không, bây giờ tôi nên gọi họ là chồng cũ. 

Đã bao lâu rồi bạn và người đàn ông đó chưa thân thiết với nhau như vậy? 

Trong đầu Lâm Duyệt vô thức nhớ lại cuộc sống hôn nhân nhàm chán vừa qua. 

Tôi nhớ có lần, tôi chủ động mặc chiếc quần lót ren đen mới mua vào, ngồi lên người chồng cũ theo tư thế đàn bà trên cao đầy mong đợi, lắc mạnh vòng eo đầy đặn của cô ấy, khao khát một cú va chạm nồng nhiệt. 

Tuy nhiên, khi cúi đầu xuống, thứ anh nhìn thấy là một khuôn mặt hơi méo mó vì sợ hãi. 

Người đàn ông bên dưới thay vì tận hưởng thì lại như đang bị tra tấn, ánh mắt lảng tránh, trán đổ mồ hôi. 

Anh ấy còn lâu mới đạt được cảm giác cực khoái nhưng anh ấy đã xuất tinh một cách vội vàng.

Nhớ lại cảnh tượng đó lần nữa, Lâm Duyệt cảm thấy trong lòng dâng lên một tia không cam lòng. 

Rút lại suy nghĩ của mình, đôi mắt anh trở lại với đôi mắt của mình. 

Nhìn nụ cười cưng chiều từ tận đáy lòng trên gương mặt anh trai Lâm Triết, và nhìn dáng vẻ tiểu phụ nữ hài lòng và thoải mái của chị dâu Tô Vũ, lòng ghen tị của Lâm Nguyệt càng thêm sâu sắc. 

Xiaozhe trông mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng như vậy, anh ấy nhất định có thể làm hài lòng Xiaoyu. 

Họ là một cặp đôi hạnh phúc về mặt tình dục bình thường. 

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt biết rằng tất cả vẻ đẹp trước mặt anh có thể... chỉ là ảo ảnh. 

Cảnh tượng buổi chiều nhìn thấy ở cửa bếp đã khắc sâu vào tâm trí cô, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể gạt nó ra khỏi tâm trí. 

Tiếng thở hổn hển, cú va chạm, cơ thể mẹ và em trai đan xen vào nhau...

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không bao giờ tin rằng đứa em trai có phần lương thiện, lương thiện, thậm chí hèn nhát trong ký ức của cô lại có quan hệ tình dục bất công như vậy với người mẹ đường hoàng của mình. 

Vẫn là ban ngày, trong căn bếp nhỏ đó. 

Họ... họ không sợ bị phát hiện sao? 

Bạn không sợ tự mình đẩy cửa mở à? 

Chỉ nghĩ đến cảnh cấm kỵ đó thôi cũng khiến Lâm Duyệt cảm thấy giữa hai chân khô khốc, thậm chí có chút ấm áp. 

Hơn thế nữa, Lâm Nguyệt quan tâm nhiều hơn đến việc Lâm Triết nghĩ gì về vợ mình là Tô Vũ. 

Họ trông rất yêu nhau, Tô Vũ còn trẻ và xinh đẹp, dáng người nóng bỏng đến mức ngay cả cô, một người phụ nữ như mình, cũng phải rung động khi nhìn thấy cô. 

Có một người vợ đáng yêu như vậy, sao anh trai Lâm Triết lại có thể lừa dối cô? 

Hơn nữa, người anh lừa dối lại chính là mẹ ruột của anh! ? 

Điều này không hợp lý chút nào. 

Ngay lúc Lâm Duyệt đang bối rối thì cửa phòng ngủ của Vương Tú Lan mở ra. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng ren màu tím và dường như đang đi vào phòng khách để lấy một cốc nước. 

Chiếc váy ngủ rất ngắn, hầu như không che được đùi, khoe ra hoàn hảo thân hình bụ bẫm được chăm sóc kỹ lưỡng của cô. 

Dưới ánh đèn, đôi vai trần trắng nõn, đôi chân thon dài thẳng tắp toát lên vẻ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vào lúc này, Lâm Nguyệt nhận thấy rằng gần như ngay khi mẹ anh Vương Tú Lan xuất hiện, anh trai Lâm Triết, người đang cười với vợ, nhìn thẳng vào mẹ anh như thể bị nam châm hút! 

Có thể thấy trong mắt anh ta có dục vọng không che giấu được, thậm chí anh ta còn không quan tâm đến việc mình đang ôm một cô vợ trẻ xinh đẹp trong tay. 

Nhưng điều khiến Lâm Duyệt càng sợ hãi hơn vẫn còn ở phía sau. 

Lâm Triết dùng ánh mắt như vậy nhìn mẹ mình sau, còn cúi đầu thấp giọng nói vào tai chị dâu Tô Vũ mấy câu. 

Tô Vũ nghe xong, thay vì tức giận, trên mặt lại lộ ra một nụ cười vui tươi. Cô cũng ghé sát vào tai anh trai anh, Lâm Triết, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, không biết mình vừa nói gì, hai người lại cười lớn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, một ý tưởng cực kỳ quái dị và ngớ ngẩn, nhưng dường như đó là lời giải thích duy nhất, đột nhiên xuất hiện trong đầu Lâm Nguyệt như một tia chớp:

Chẳng lẽ... Tiểu Ngư... cũng biết? 

Không, điều này là không thể! 

Điều này thật điên rồ! 

Người vợ sao có thể chịu đựng được việc chồng ngủ với mẹ chồng? 

Đây chỉ đơn giản là một sự tưởng tượng! 

Nhưng… nhưng nếu không phải như vậy, người vợ làm sao có thể cười được sau khi chứng kiến người đàn ông của mình nhìn người phụ nữ khác như vậy? 

Người phụ nữ đó đặc biệt chính là mẹ chồng của cô ấy! 

Điều này hoàn toàn không phù hợp với phản ứng của một người vợ bình thường! 

Lúc này, Tô Vũ tựa hồ cảm nhận được ánh mắt phía sau mình. Cô quay lại và nhìn thấy Lâm Nguyệt đang đứng ở đầu cầu thang. Cô lập tức nở nụ cười rạng rỡ và chào người sau. 

"Chị ơi, xuống đi. "

Tim Lâm Duyệt đập nhanh, cô cảm thấy má mình có chút cứng ngắc. Cô miễn cưỡng gật đầu và bước tới với con trai trong tay. 

Khi anh đến gần ghế sofa và ngửi thấy mùi hương thân mật của anh trai và chị dâu, ý tưởng kỳ lạ trong đầu Lâm Nguyệt càng rõ ràng hơn. 

Vài giây sau, nhìn khuôn mặt thuần khiết và quyến rũ của Tô Vũ, Lâm Nguyệt mím môi, như thể cô đã có một quyết tâm nào đó. 

"Tiểu Vũ... em rảnh không? ". 

Tô Vũ sửng sốt khi nghe thấy điều này và ngồi thẳng dậy khỏi vòng tay của Lâm Triết. Đôi mắt to biết nói của cô ấy tò mò nhìn Lâm Nguyệt, rồi mỉm cười:

"Ừ, chị ơi, có chuyện gì thế? "

Lâm Duyệt ánh mắt có chút né tránh, nàng cúi đầu nhìn con trai trong lòng, ngập ngừng nói:

"Vậy... anh có thể giúp tôi chăm sóc Tiểu Minh được không? Tôi muốn... đi dạo và hít thở không khí trong lành. "

Tô Vũ còn chưa kịp trả lời, Lâm Triết đã sẵn sàng đồng ý:

"Được rồi, em gái, em nên đi dạo và hít thở không khí trong lành. Bạn không thể giữ nó ở nhà mọi lúc. "

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, anh không nhìn anh trai mình. Thay vào đó, anh vẫn tập trung vào Tô Vũ, nhưng những lời anh nói lại nhắm vào anh trai mình. 

"Tiêu Triết... Anh muốn... em đi cùng anh. "

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong phòng khách lập tức trở nên có chút vi tế. 

Nụ cười trên mặt Amelia Su hơi chùng xuống, cô lập tức ném ánh mắt dò hỏi về phía chồng mình. 

Cái nhìn đó dường như muốn nói:

"Chồng ơi, giữa hai anh em anh có chuyện gì mà em không biết à? "

Lâm Triết cũng bị sốc, nhưng anh phản ứng ngay lập tức và lắc đầu với vợ mình gần như không thể nhận ra. 

Sắc mặt tuy vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại lẩm bẩm:

“Có phải vì chiều nay tôi đã chạm vào ngực cô ấy không? Nó không nên như vậy. Xét theo phản ứng của chị tôi lúc đó thì có vẻ như chị ấy không hề tức giận..."

Nhìn thấy chồng có dấu hiệu phủ nhận, vẻ mặt Tô Vũ dịu lại, cô quay lại vẻ mặt ân cần. Cô chủ động đưa tay ôm đứa bé vào lòng Lâm Duyệt. 

"Đúng rồi, trời cũng tối rồi, tỷ tỷ một mình xuống không an toàn, lão công ngươi đi trước đi, một mình ta có thể chăm sóc bọn nhỏ."

"Nào cháu, để dì ôm cháu."

Lâm Triết trợn mắt nhìn cô: “Là dì.”

Tô Vũ: “Ngươi quan tâm tới ta, ta muốn gọi ngươi thế nào cũng được.”

Tô Vũ khéo léo ôm Lý Thị Minh. Cậu bé không khóc hay quấy khóc trong vòng tay cô. Anh ta chỉ mở đôi mắt đen to tròn và tò mò nhìn xung quanh. 

Lâm Triết không buồn tranh cãi với vợ về vấn đề nhỏ này. Anh đứng dậy đi theo em gái ra cửa với hàng loạt câu hỏi trong đầu. Anh mặc áo khoác và đi giày rồi cùng nhau đi xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 cái lỗ không có lông

Không khí ban đêm có chút lạnh lẽo, vừa bước ra khỏi cửa đơn vị, Lâm Duyệt và Lâm Triết không tự chủ được rụt cổ lại. 

Họ nhanh chóng bước ra khỏi cộng đồng. 

Khi đi ngang qua chốt an ninh, tôi chào người bảo vệ Lão Trương đang đọc báo bên trong. 

Lão Trương ngẩng đầu, nhìn thấy hai anh em, không khỏi mỉm cười gật đầu. 

Khi hai người bước đi, Lão Trương nhìn dáng người cao ráo cân đối của họ, không khỏi thở dài trong lòng:

"Gia đình anh Lin thật sự rất tuyệt vời. Đàn ông đều đẹp trai và phụ nữ cũng xinh đẹp. Họ đều là những người giỏi nhất trong số họ."

Ai biết được cặp người tốt nhất trong mắt người khác này sẽ làm gì tiếp theo.

Khi họ ra tới đường, đèn đường kéo dài bóng họ rất dài. 

Xe cộ tới lui, đèn neon nhấp nháy, Lâm Duyệt đi phía trước, Lâm Triết đi theo phía sau. Giữa họ cách nhau một bước, cả hai đều không lên tiếng trước và bầu không khí vẫn căng thẳng. 

Lâm Triết cúi đầu, ánh mắt không tự chủ rơi vào trên lưng em gái mình. 

Chiếc áo gió dài của cô có một chiếc thắt lưng bó sát, làm nổi bật những đường cong tròn trịa của hông cô bên dưới. 

Theo bước đi của cô, hai khối thịt đầy đặn đó lắc lư nhịp nhàng, tràn đầy sự đàn hồi và khêu gợi đến kinh ngạc, như thể đang gửi một lời mời thầm lặng đến với anh. 

Khi nhìn, ác niệm trong lòng Lâm Triết không hề lớn lên mà càng ngày càng bối rối. Tại sao em gái anh lại gọi anh ra ngoài một mình? 

Trong ký ức của anh, em gái Lâm Nguyệt luôn tồn tại như một mặt trời nhỏ. 

Ngoại trừ ở vùng quê đó, vào một buổi chiều mùa hè năm Lâm Triết bảy tám tuổi, sau khi gia đình chuyển đến thành phố nơi cậu đang sống, cậu đã bị bắt nạt ở trường học ở một nơi xa lạ. Chính em gái anh đã lao tới đứng lên bảo vệ anh như một con hổ cái, vung nắm đấm nhỏ bé.

Anh ta thi trượt và sợ về nhà. Em gái anh đã bí mật đưa tiền tiêu vặt cho anh và nhờ anh mua món chân gà rán mà anh yêu thích;

Anh ta nổi loạn ở tuổi thiếu niên và lẻn ra ngoài cùng các bạn cùng lớp để lướt Internet suốt đêm. Anh ấy cũng chính là em gái của anh ấy. Sau khi tìm kiếm không biết bao lâu trong các quán cà phê Internet đầy khói thuốc, cuối cùng anh cũng tìm thấy anh. Sau đó, ông lặng lẽ đưa cậu về nhà mà không hề rao giảng gì, thậm chí còn nói dối bố mẹ cậu về điều đó. 

Vì vậy, khi Lâm Duyệt kết hôn, Lâm Triết là người khóc nhiều nhất. 

Nụ cười của chị là ánh sáng ấm áp nhất trong ký ức của Lâm Triết. 

Cô ấy luôn vui vẻ như vậy.

Bạn sẽ bật khóc vì một bộ phim cảm động, và bạn sẽ cười như một đứa trẻ vì một thành tích nhỏ. 

Trong trái tim Lâm Triết, em gái là hiện thân của sự hoàn hảo và là hiện thân cụ thể của chữ cái đẹp. 

Anh có thể tưởng tượng em gái mình trở thành một người vợ dịu dàng và một người mẹ tuyệt vời, nhưng anh chưa bao giờ và sẽ không bao giờ dám liên tưởng dù chỉ một ý nghĩ bẩn thỉu nhỏ nhất với em gái mình, người rạng rỡ như mặt trời. 

Cho dù buổi chiều được phép sờ ngực, Lâm Triết cũng chỉ muốn tin rằng chính chị gái cô không thèm để ý đến việc khoe cơ thể trước mặt anh trai mình. 

Hoàn toàn không có cảm xúc màu sắc trong này. 

Nhưng... sự thật có thực sự như anh nghĩ? 

Một ý nghĩ Lâm Triết không muốn thừa nhận lặng lẽ xuất hiện trong đầu anh như một bóng ma vào ban đêm:

Có lẽ, người em gái như tia nắng nhỏ trong lòng tôi thực ra lại là... loại đĩ có thể gào thét dưới chân đàn ông? 

Ý nghĩ này phản loạn đến mức Lâm Triết lắc đầu kịch liệt, cố gắng loại bỏ nó. 

Nhưng anh ấy sẽ sớm chứng kiến sự thật đó bằng chính mắt mình...

Ngay khi Lâm Triết đang suy nghĩ lung tung, trong lòng đang tranh đấu giữa trời và người, Lâm Duyệt đang đi phía trước đột nhiên dừng lại. 

Cô quay lại nửa chừng và đưa tay về phía anh dưới ánh đèn đường mờ ảo. 

Vào lúc đó, ký ức dường như chồng chéo lên nhau. 

Ý thức của Lâm Triết đang trong trạng thái hôn mê, như thể anh đã quay trở lại một buổi tối nào đó sau giờ học khi còn nhỏ. Em gái anh cũng đã quay trở lại thời kỳ thắt bím. Cô cũng đưa tay về phía anh dưới ánh hoàng hôn và nói:

"Tiểu Triết, chúng ta về nhà đi."

Giữa ký ức và hiện thực, Lâm Triết nắm tay Lâm Duyệt. 

Bàn tay chị tôi lạnh cóng, cái se lạnh của màn đêm, không giống bàn tay mẹ chai sạn vì làm việc vất vả. 

Bàn tay của chị tôi mềm mại, những ngón tay dài, khi nắm vào lòng bàn tay, chị có cảm giác mềm mại đã lâu không còn. 

Hành động đơn giản này dường như đã phá vỡ bầu không khí căng thẳng giữa hai người. 

Họ đi từ người này đến người kia rồi đi cạnh nhau. 

Nắm tay nhau bước đi chậm rãi trong gió đêm lạnh giá. 

Nhưng, vẫn không có ai lên tiếng. 

Khi người đi bộ bên đường dần dần ít đi, Lâm Triết rốt cục không nhịn được nữa, quay đầu hỏi:

“Chị, chị đang lo lắng chuyện gì đó à?”

Lời này vừa nói ra, Lâm Duyệt lại lần nữa dừng lại, theo sau là Lâm Triết.

Lâm Triết nhìn sang một bên. Ánh đèn đường chiếu vào khuôn mặt em gái anh từ bên cạnh, phác họa đường nét của cô rất nhẹ nhàng. 

Sắc mặt nàng rất bình tĩnh, không có chút vui mừng hay tức giận, tựa hồ cũng không gặp phải chuyện gì lớn khó diễn tả. 

Sau đó, Lâm Duyệt quay đầu lại, lặng lẽ nhìn hắn bằng đôi mắt đẹp trong đêm. 

"Nếu tôi nói có... bạn có thể giúp chị được không?"

Nghe vậy, Lâm Triết thở phào nhẹ nhõm, trên mặt nở nụ cười tỏa nắng quen thuộc. 

"Chị, xem chị nói gì, việc của chị là việc của em."

"Tiền tiêu vặt của anh chưa đủ à? Tôi chuyển thêm cho anh mười nghìn nữa."

Vừa nói, anh vừa tự nhiên buông tay em gái ra, lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị chuyển tiền. 

Lâm Duyệt không ngăn cản cũng không lên tiếng, chỉ lặng lẽ nhìn anh cúi đầu thao tác điện thoại di động, để anh chuyển tiền cho mình. 

Ánh mắt ấy dịu dàng như người lớn nhìn trẻ con. 

Nhưng nó cũng xen lẫn một số ham muốn ích kỷ không thể giải thích được. 

Lâm Triết sau khi giải phẫu xong, ngẩng đầu cười nói: "Tỷ tỷ, quay lại nhìn xem."

Tuy nhiên, khi Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, anh không nhìn vào điện thoại của mình, thậm chí không cử động. Đôi mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt không chớp mắt. 

Lâm Triết cảm thấy hơi hoảng sợ khi nhìn chằm chằm vào anh. Anh chưa bao giờ thấy em gái mình nhìn anh với vẻ mặt như vậy. 

"Chị... trên mặt em có dính gì à?"

Lâm Triết vô thức sờ lên mặt hắn.

Lâm Nhạc chậm rãi lắc đầu. 

"Điều đó có nghĩa là... ít vòng quay hơn?" Lâm Triết tiếp tục suy đoán.

Lâm Nhạc vẫn lắc đầu. 

“Có phải là về cháu trai không?” 

Lâm Duyệt do dự một chút, tựa hồ đang suy nghĩ, cuối cùng vẫn lắc đầu.

"Có phải... lỗi của mẹ tôi không?" Tim Lâm Triết đập thình thịch. 

Lâm Nhạc ánh mắt lóe lên, nhưng vẫn lắc đầu. 

"Chuyện của anh rể?"

Lần này Lâm Duyệt không chút do dự lắc đầu, trong mắt thậm chí còn có một tia chán ghét. 

Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? Lâm Triết thật sự không đoán được. 

Anh vắt óc và không thể nghĩ ra điều gì khác có thể khiến em gái anh tỏ ra biểu cảm như vậy. 

Nhưng ánh mắt của chị tôi có vẻ lạ, nhưng thực ra cũng không hẳn là lạ. 

Tuy nhiên, Lâm Triết chưa bao giờ nhìn thấy điều đó ở em gái mình, người giống như một mặt trời nhỏ. 

Đối với những người phụ nữ khác, chẳng hạn như vợ anh là Tô Vũ, cô ấy thường nhìn anh bằng ánh mắt này khi tình yêu của họ mãnh liệt. 

Đó là một biểu hiện của sự tán tỉnh. 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Lâm Triết hô hấp đột nhiên ngừng lại. 

Chiều nay, trên ghế sofa, hình ảnh bàn tay anh đặt trên bộ ngực cúp E của em gái chợt hiện lên trong đầu anh. 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc đó…

Hơi thở của Lâm Triết trở nên sâu và dài. Nhìn gương mặt quen thuộc mà xa lạ trước mặt, từ đáy lòng hiện ra một suy đoán táo bạo đến mức khiến hắn run rẩy. 

Anh ngập ngừng hỏi:

"Chị... chị... muốn... hôn em à?"

Lần này Lâm Nhạc không lắc đầu. 

Dưới ánh trăng lạnh lẽo và ánh đèn đường mờ ảo, trước mặt em trai, Lâm Duyệt nhẹ nhàng gật đầu nhưng lại vô cùng chắc chắn. 

Lâm Triết nhìn thấy cảnh này, đầu óc trống rỗng. 

Chị... chị... chị muốn hôn mình à? 

Lâm Triết không thể hiểu tại sao em gái mình lại như vậy, hay nó có ý nghĩa gì. 

Anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt đặc biệt quyến rũ của em gái mình trong đêm, đôi mắt đầy khao khát và đôi môi hơi hé mở đang chờ đợi ai đó đến đón cô. 

Lâm Triết nuốt nước bọt một cách khó khăn, và đôi chân của anh dường như có ý thức của riêng mình. Anh không tự chủ được bước về phía trước, duỗi tay ra ôm em gái vào lòng. 

Anh đưa lòng bàn tay mình vào mái tóc dài mượt của cô và cảm nhận hình dạng hộp sọ của cô, như thể anh muốn xác nhận tính xác thực của tất cả những điều này. 

Lâm Nguyệt không né tránh hay nhắm mắt lại, để anh trai cô ôm cô và cảm nhận khí chất nam tính trẻ trung và tràn đầy năng lượng trên cơ thể anh. 

Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên nhìn anh trai mình bằng đôi mắt đẹp trong tầm tay. 

Mặt anh tôi đẹp trai quá. 

Sống mũi cao, hốc mắt sâu và đôi môi hơi hé mở vì sốc đều toát lên sức hút chết người. 

Đặc biệt là biểu hiện phức tạp của sự kinh ngạc, bối rối và ham muốn trong mắt anh lúc này khiến Lâm Nguyệt cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy. 

Lúc này, Lâm Duyệt đột nhiên nhẹ giọng hỏi:

"Anh có thích chị gái không?"

Lâm Triết sửng sốt một chút, sau đó buột miệng nói:

"Giống như..."

Chưa kịp nói xong, Lâm Duyệt trên mặt lộ ra vẻ thờ ơ, sau đó kiễng chân đứng dậy, mím đôi môi đỏ mọng.

Hai đôi môi ấm áp có chút mát lạnh chạm vào nhau. 

Lúc đầu chỉ là liên lạc đơn giản, nhưng Lâm Triết vẫn chưa có phản ứng. 

Khi anh phản ứng lại và nhận ra em gái mình đã chủ động hôn mình, Lâm Triết không còn kiềm chế được sự bốc đồng hoang dã xen lẫn tình cảm gia đình, ham muốn và cảm giác bị phản bội. 

Một giây tiếp theo, Lâm Triết dẫn đầu, dùng sức mút lấy môi dưới của cô, sau đó dùng đầu lưỡi của anh mở răng cho cô. 

Trong miệng Lâm Duyệt có một mùi thơm ngọt ngào nhàn nhạt. 

Lưỡi cô mềm mại nhưng có chút vụng về. Có lẽ cô không quen hôn một người đàn ông tên anh trai mình nên chỉ có thể để lưỡi Lâm Triết quấn lấy, khuấy động bên trong. 

Lâm Triết một tay ôm lấy sau đầu Lâm Duyệt, một tay ôm chặt nàng vòng eo đầy đặn, đem thân thể mềm mại của nàng áp vào hắn. 

Lúc này, Lâm Triết có thể cảm giác rõ ràng, bộ ngực khổng lồ dù mặc áo len dày và áo gió vẫn uy nghiêm đến kinh người của em gái mình, đang áp sát vào ngực anh, lên xuống và biến dạng khi hai người thở ngày càng nhanh. 

Nụ hôn càng lúc càng sâu, mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng khi môi họ tách ra, hai người thở hồng hộc, nhưng vừa rồi dường như không muốn tách ra. Trán họ áp vào nhau, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nhau. 

Hai má Lâm Duyệt đã đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, khóe miệng vẫn còn một vệt dịch thủy tinh đọng lại khiến cô chưa kịp nuốt xuống. Cô ấy trông đầy ham muốn và cảm động. 

Cô nhìn khuôn mặt cũng tràn đầy ham muốn của anh trai mình, liền chủ động đưa bàn tay nhỏ bé ra vuốt ve má anh. 

"Tiêu Triết..."

"Đưa em gái tôi...đi đâu đó, được chứ?"

Khuôn mặt của em gái anh đang ở gần trong tầm tay, những lời nói đầy nhiệt huyết của cô ấy chạm vào mặt cô ấy. Quả táo Adam của Lâm Triết cuộn lên xuống dữ dội. Tất nhiên anh biết cô muốn đi đâu và chuyện gì sẽ xảy ra sau khi cô đến đó. 

Đáp lại, Lâm Triết không nói gì. Anh chỉ nhìn em gái mình thật sâu bằng đôi mắt cũng rực lửa, rồi nặng nề gật đầu. 

Sau đó anh nắm lấy bàn tay đã trở nên ấm áp của cô, giữ chặt trong lòng bàn tay, quay người sải bước về phía khách sạn tốc hành ở góc phố với ánh đèn neon mơ hồ nhấp nháy. 

Trong phòng khách sạn đèn rất sáng. 

Lâm Triết và Lâm Nguyệt lần lượt bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Không gian nhỏ trở nên đông đúc và mơ hồ hơn. 

Bóng dáng lo lắng và mong đợi của hai người được phản chiếu trên tấm gương cạnh bồn rửa. 

Lâm Triết nhìn em gái mình trong gương. Cô đang quay mặt đi khỏi anh. Cô chậm rãi cởi chiếc áo gió ra và treo lên móc phía sau cánh cửa. 

Sau khi cởi áo khoác, những đường cong trên cơ thể cô càng được bao bọc sống động hơn bởi chiếc áo len và quần tập yoga bên trong. Nó có vẻ ngoài gợi cảm, hoàn toàn khác biệt với vẻ nóng bỏng của vợ anh là Tô Vũ và vẻ bụ bẫm của mẹ cô, Vương Tú Lan. 

Hoặc có thể đó chỉ là sự kết hợp sức mạnh của hai người. 

Chuyện xảy ra trước mắt quá hư ảo, Lâm Triết cảm giác như mình đang nằm mơ. 

Một giấc mơ mùa xuân lố bịch mà anh thậm chí không dám tưởng tượng trong những tưởng tượng hoang dã nhất của tuổi thanh xuân. 

Nhân vật chính trong giấc mơ chính là người chị mà anh ngưỡng mộ từ nhỏ. 

Lâm Nguyệt dường như cũng cảm nhận được sự xấu hổ của anh trai mình và quay lại với nụ cười an ủi nhàn nhạt. 

Và đôi mắt cô không còn tràn đầy ham muốn hung hãn như khi cầu hôn trên đường mà thay vào đó là sự chiều chuộng của một người chị đối với anh trai mình. 

Có vẻ như điều họ sắp thực hiện vào lúc này không phải là một cuộc loạn luân bị cấm đoán mà là họ quay trở lại thời thơ ấu và đang tắm trong sân vào buổi tối mùa hè nóng bức đó. 

"Ngươi đứng ngây ngốc làm gì? Mở tay ra."

Lâm Triết ngoan ngoãn mở tay ra và quay lưng lại với em gái mình. 

Ngay lập tức, anh cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại từ phía sau vươn ra, nhẹ nhàng vòng qua eo anh, bắt đầu lúng túng cởi khóa áo khoác ngoài của anh. 

Một tiếng "rít" một tiếng, khóa kéo được mở ra, Lâm Duyệt cởi từng lớp quần áo của anh trai mình như bóc một củ hành. 

Áo khoác, áo nỉ...

Khi đầu ngón tay ấm áp của cô chạm vào tấm lưng trần của Lâm Triết, tấm lưng trần của Lâm Triết rùng mình, da thịt anh lập tức nổi da gà. 

Lâm Nguyệt dường như rất thích thú với phản ứng trẻ trung của em trai mình và cố tình làm chậm chuyển động của anh ấy. Đầu ngón tay mềm mại của anh nhẹ nhàng lướt qua lưng anh, cảm nhận được những đường cơ săn chắc trẻ trung của anh, cảm nhận được cơ thể cùng dòng máu chảy như của anh. 

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Còn cần tỷ tỷ giúp ngươi cởi quần áo."

Lâm Nguyệt nhẹ nhàng thì thầm vào tai Lâm Triết, hơi thở ấm áp của cô khiến tai Lâm Triết tê dại. 

Quả táo của Lâm Triết lăn tròn và anh không nói gì. 

Hãy để em gái anh ấy cởi quần và đồ lót cùng nhau. 

Khi con cặc mảnh dẻ cương cứng vì phấn khích lộ ra trước mặt hai người, Lâm Triết nghe thấy tiếng hít thở dồn nén từ phía sau. 

Sau khi giúp Lâm Triết cởi quần áo, Lâm Duyệt cũng không dừng lại. Thay vào đó, anh lùi lại một bước và bắt đầu bình tĩnh cởi quần áo. 

Trước mặt Lâm Triết, hắn cởi từng mảnh trói buộc. 

Chiếc áo len rộng thùng thình được vén lên trên đầu cô, để lộ chiếc áo ngực cho con bú màu da thịt bên dưới. 

Bộ ngực đu đủ hùng vĩ và đầy đặn đó được chiếc quần lót tiện dụng này quấn nhẹ, gần như bung ra lớp vải mềm mại.

Phần trên của quần lót còn có khóa để dễ dàng cởi ra khi cho con bú. Chi tiết này giống như một mũi kim đâm vào thần kinh của Lâm Triết, và cảm giác cấm kỵ về vụ loạn luân này đột nhiên tăng lên một không gian khác. 

Tiếp theo, là chiếc quần tập yoga bó sát màu đen tôn lên những đường cong của phần thân dưới của cô một cách hoàn hảo. 

Những ngón tay của Lâm Nguyệt móc vào cạp quần của anh, nhìn anh trai mình với nụ cười trêu chọc trong mắt, rồi kéo xuống từng inch một. 

Lớp vải bó sát miễn cưỡng trượt qua cặp mông đầy đặn quá mức của cô, qua cặp đùi săn chắc và thon thả của cô, cuối cùng đọng lại ở mắt cá chân thon thả của cô. 

Đôi mắt của Lâm Triết mở to. 

Mông của chị tôi thực sự quá béo và săn chắc, như thể nó được lai tạo đặc biệt để chịu được những tác động mạnh mẽ nhất. 

Bây giờ Lâm Duyệt chỉ còn lại hai lớp quần áo cuối cùng để che thân. 

Bằng cú trái tay, cô khéo léo cởi khuy áo lót phía sau. 

Cặp vú to trắng nõn chói lóa lập tức thoát ra. 

Kèm theo một đợt dâng trào dữ dội có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào choáng váng, hai quả bóng thịt khổng lồ đó đè nặng lên ngực cô. 

Có lẽ vì được bú sữa mẹ nên hai núm vú sẫm màu ở phía trên trông to và nổi bật hơn những cô gái bình thường. Lúc này, do phấn khích và không khí lạnh nên chúng đã cứng lại như hai quả nho chín nhỏ. 

Sau đó là chiếc quần lót cuối cùng. 

Khi mảnh ren nhỏ tượng trưng cho chiếc lá sung cuối cùng của nền văn minh nhân loại được chính tay cô cởi ra, Lâm Triết sững người. 

Đôi mắt cô mở to, miệng hơi hé mở, trên mặt tràn đầy sự kinh ngạc còn mạnh hơn gấp mười lần so với lúc cô nhìn thấy chiếc áo lót cho con bú vừa rồi. 

Bởi vì, phần dưới của chị tôi thực ra là...

Nó mịn như mới, không có một sợi tóc nào trên đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Thánh nhân bị nó lừa

Vùng Lâm Nguyệt toát ra hơi thở sự sống lộ ra trước mắt Lâm Triết, không có bất kỳ vật che chắn nào, chỉ có một mảnh da mịn màng như trẻ sơ sinh. 

Xương mu màu hồng hơi nhô lên, giống như một ngọn đồi nhỏ, thậm chí có thể nhìn thấy những sợi lông mịn trên đó, phát sáng dịu nhẹ dưới ánh sáng ấm áp của phòng tắm. 

Hai môi lớn bên ngoài hơi hé mở do sự phấn khích của chủ nhân. Sâu trong khoảng trống, có thể mơ hồ nhìn thấy một ánh sáng đỏ rực. 

Đây chính là... Bạch Hổ huyền thoại! 

Dấu hiệu cơ thể vốn chỉ tồn tại trong những đoạn phim khiêu dâm thô thiển đó và được vô số đàn ông coi là đẹp nhất thế giới, lại thực sự xuất hiện ở chính em gái anh ta! 

Lâm Triết cảm giác như bị ai đó đập mạnh vào đầu, tai ù đi. 

Lúc này, hình ảnh thánh nữ trong ký ức của anh đã hoàn toàn xáo trộn với vẻ đẹp gợi cảm trước mặt đang khỏa thân và công khai khoe vùng kín nhất của mình. 

Nhìn thấy bộ dạng ngu ngốc chưa từng nhìn thấy thế giới của anh trai mình, một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt Lâm Nguyệt. 

Sau đó hắn cố ý tiến lên một bước nhỏ để đưa hố hổ trắng của mình lại gần mắt anh trai, gần đến mức hắn gần như có thể ngửi thấy mùi thơm nữ tính tỏa ra từ sâu thẳm đó. 

"Cái gì? Chưa bao giờ nhìn thấy một con không có lông à?"

Lâm Triết vô thức nuốt khan, thành thật gật đầu, giọng khô khốc nói:

“…Tôi chỉ thấy nó trong những bộ phim nhỏ thôi.”

“Kkeke…”

“Vậy cậu có thể chạm vào nó và xem được không?”

Lâm Nguyệt nở một nụ cười ngọt ngào như một chiếc chuông bạc, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng móc cằm anh trai mình, trông cực kỳ dâm đãng. 

Đôi mắt của Lâm Triết dường như bị nam châm hút, nhìn chằm chằm vào khung cảnh mà anh chưa từng thấy trước đây, hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. 

Sau đó hắn run rẩy đưa tay ra, khám phá lãnh thổ thánh thiện và dâm đãng. 

Khi đầu ngón tay vừa chạm vào gò đất đầy đặn, cơ thể Lâm Nguyệt đột nhiên run lên, và một tiếng rên trầm với âm thanh dày đặc của mũi phát ra từ miệng anh. 

"Ờ..."

Tim Lâm Triết đập thình thịch, anh không còn do dự nữa. Anh dùng ngón tay lần theo đường viền âm đạo của em gái mình và mở hai cánh hoa hơi hé mở. 

Vừa đưa đầu ngón tay vào, anh đã cảm nhận được sự mềm mại mượt mà không thể tưởng tượng được. 

Sâu trong hố hoa của em gái anh đã đầy bùn, và mật hoa pha lê đang tràn ra từ lỗ nhỏ, thấm đẫm toàn bộ bí cảnh trơn trượt đến mức anh thậm chí không thể phân biệt được đâu là bức tường bên trong và đâu là mật hoa. 

Nước này... nhiều quá...

Lâm Triết kinh ngạc. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng nếu đồ vật của chính bạn đi vào lúc này sẽ có cảm giác như một cảm giác không bị cản trở và ngây ngất khi được ôm và hút một cách nhẹ nhàng, thật chặt. 

Lâm Triết theo bản năng rút ngón tay ra, chỉ thấy một sợi bạc mơ hồ dày hơn tơ nhện nối từ lỗ hoa lung linh vào đầu ngón tay, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Nhìn vào bức ảnh nổi bật này, má Lâm Nguyệt cũng ửng hồng đầy quyến rũ. 

Dường như có chút không chịu nổi, cô nhẹ nhàng gạt đi bàn tay còn sót lại của anh trai mình, thở hổn hển nói:

"Được rồi... đừng chơi nữa... nhanh lên... đi tắm đi."

Trong phòng tắm, dòng nước ấm từ vòi sen phun ra, bao phủ hai người đang đứng đối mặt trong làn sương mù mịt. 

Cặp anh em này, những người đã vượt qua ranh giới đạo đức, dường như đang háo hức xác nhận cấu trúc cơ thể của nhau thông qua những cái chạm nguyên thủy nhất và xác nhận sự kỳ diệu cũng như sự khác biệt của Tạo hóa. 

Lòng bàn tay Lâm Triết tham lam vuốt ve tấm lưng mịn màng, vòng eo đầy đặn của em gái, rồi đến cặp mông đầy đặn có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Bàn tay của Lâm Nguyệt cũng táo bạo khám phá bộ ngực rắn chắc, cơ bụng rắn chắc của anh trai cô và dương vật trông đặc biệt nóng bỏng và hung dữ trong tay cô. 

"Thật tuyệt vời, nó đã dài ra như vậy."

"Khi tôi còn nhỏ, tôi giống như một con sâu bướm."

Lâm Duyệt dùng ngón tay đo đạc, sau đó dùng cả bàn tay cầm vật đó, cảm nhận nhịp đập đột ngột của nó dưới lòng bàn tay. 

Bị tỷ tỷ trêu chọc thẳng thừng như vậy, Lâm Triết mặt đỏ bừng. Không chịu thua kém, anh lẩm bẩm phản công. Anh liếc nhìn hai bộ ngực hoành tráng của cô và nói:

"Tỷ tỷ, ngươi không giống nhau, lúc nhỏ ngươi phẳng như sân bay, bây giờ ngươi còn lớn hơn đầu của ta."

Câu nói nửa phàn nàn nửa khen ngợi này khiến Lâm Duyệt lại mỉm cười. 

Sự căng thẳng và lúng túng giữa hai người do lần gặp mặt chân thành đầu tiên dần tan biến trong trò đùa anh chị em đầy sức sống này, và chuyển thành sự thân mật thú vị hơn. 

Giống như một bậc cha mẹ có năng lực, Lâm Nguyệt vắt sữa tắm ra, xoa thành bọt đậm đặc trong lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng và tỉ mỉ thoa lên cơ thể Lâm Triết. 

Lòng bàn tay mềm mại, động tác nhẹ nhàng, khiến Lâm Triết có cảm giác như được quay về thời thơ ấu, thời kỳ mà dù cậu có nghịch ngợm hay nghịch ngợm đến đâu, chị gái cũng sẽ chăm sóc cậu vô điều kiện. 

Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến anh điên cuồng nhắc nhở rằng đây không còn là sự bắt đầu nữa. 

Khi đó, hai người chỉ dành cho nhau tình cảm tuyệt đối trong sáng. 

Lúc này Lâm Triết muốn dùng con cặc to lớn của mình chui vào hang hổ trắng của em gái mình. 

Bộ ngực đu đủ lớn của Lâm Nguyệt, trông thậm chí còn mịn màng hơn vì được phủ bọt, cứ đung đưa trước mắt Lâm Triết. 

Khi cô áp vào, hai khối thịt nặng nề trắng như tuyết thỉnh thoảng cọ xát vào cánh tay và ngực anh, gây ra những làn sóng khoái cảm rùng mình. 

Cảm giác chạm mượt mà, sức nặng đáng kinh ngạc và độ đàn hồi mềm mại, tất cả đều thách thức giới hạn sức chịu đựng của anh. 

Lâm Triết không thể chịu đựng được sự tra tấn ngọt ngào này nữa. Anh bất ngờ nắm lấy bàn tay đang đặt trên ngực của em gái mình và đưa ra một yêu cầu táo bạo. 

"Chị...em muốn...dùng ngực của chị..."

Lâm Nguyệt dừng lại và sau đó hiểu ý anh trai mình. 

Cô không từ chối mà nở nụ cười trìu mến và bất lực, như muốn nói: "Thật sự tôi không thể làm gì được anh." 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt đi vòng qua phía sau Lâm Triết, sau đó hít một hơi thật sâu, ưỡn thẳng bộ ngực kiêu hãnh của mình, sau đó một đôi catkins xuyên qua nách Lâm Triết, ôm lấy ngực anh, ép chặt hai bộ ngực khổng lồ phủ đầy bọt của cô vào tấm lưng rộng của anh trai anh. 

"Ờ!"

Lâm Triết hít một hơi thật sâu, cảm thấy thoải mái đến nỗi dựng cả tóc gáy. 

Đó là một trải nghiệm giác quan chưa từng có. 

Hai quả bóng thịt to lớn, mềm mại, ấm áp và trơn trượt đang siết chặt và cọ xát vào lưng anh. 

Cảm giác đó còn ngây ngất hơn bất kỳ loại massage tinh dầu cao cấp nào, thậm chí còn thú vị hơn cả khi vợ tôi là Tô Vũ làm điều như vậy. 

Nhìn thấy anh trai mình có vẻ say sưa và vui vẻ, đôi mắt của Lâm Nguyệt trở nên mờ nhạt hơn và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Ham muốn nguyên thủy lại được khơi dậy, cô đột nhiên vươn cái lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình ra, giống như một con rắn nhỏ, liếm bờ vai và cổ ướt đẫm của anh trai mình. 

Lâm Triết bị kích thích bởi sự đụng chạm đột ngột này đến nỗi toàn thân mềm nhũn. 

Tay còn lại của Lâm Nguyệt mạnh dạn hơn đi khắp cơ thể anh, nắm lấy con cặc cứng đến mức sắp nổ tung của anh, dùng nước và bọt vuốt ve lên xuống nhanh chóng. 

Bộ ngực lớn của cô ấy bị mài từ phía sau, cổ cô ấy bị chiếc lưỡi thơm tho liếm, cơ thể cô ấy bị trêu chọc bởi những con mèo. 

Ba loại khoái cảm cực độ, giống như ba dòng nước lũ, đồng thời đánh vào trung tâm Lâm Triết từ ba hướng. 

Anh cảm thấy não mình sắp tan chảy, chỉ có thể rên rỉ thỏa mãn như một cô bé. 

Một thời gian trôi qua. 

Lâm Triết dường như đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Anh bất ngờ quay người lại và chiếm lấy đôi môi cũng đầy ham muốn của em gái mình. Hai người hôn nhau điên cuồng trong sương mù. 

Sau khi môi và lưỡi đan xen mãnh liệt, Lâm Triết thở hổn hển và tách ra, nói với ý nghĩa còn dang dở:

"Chị... em muốn từ phía trước... em cũng muốn từ phía trước..."

Lâm Nguyệt nhìn anh một cách quyến rũ, ngoan ngoãn buông anh ra và đi đến trước mặt anh. 

Dưới cái nhìn thiêu đốt của Lâm Triết, Lâm Nguyệt từ từ quỳ xuống, ngẩng đầu lên, nhìn em trai mình bằng đôi mắt ngấn nước, sau đó dang hai tay ra và bóp hai bộ ngực to trắng nõn vào giữa, tạo thành một khe ngực sâu và quyến rũ, kẹp chặt con cặc cương cứng kiêu hãnh của em trai cô. 

"À..."

Lâm Triết thoải mái ngẩng đầu lên, thở dài một hơi. 

Tác động trực quan từ phía trước mạnh hơn gấp trăm lần so với tác động từ phía sau. 

Anh có thể thấy rõ con cặc gân guốc của mình bị quấn chặt và nuốt chửng bởi hai bộ ngực to lớn, trắng trẻo, mềm mại của em gái. 

Mỗi lần chị tôi bóp ngực là một cảm giác xuất thần và ma sát đến thấu xương. 

Cảm giác như ngay cả linh hồn của người ta cũng sắp bị ngọn núi tuyết mềm này bắn ra ngoài. 

Lâm Duyệt đang chăm chỉ vuốt ve bộ ngực của anh trai, cô ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt say sưa của anh trai mình một cách ám ảnh, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Cảm giác này là điều tôi không bao giờ có được dù có quan hệ với chồng cũ bao nhiêu lần đi chăng nữa. 

Lâm Triết thì đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu em gái mình. 

Lúc này, họ là anh em ruột thịt, là tình nhân và là nô lệ cho ham muốn của nhau. 

Anh thích sự phục vụ của cô và cô say sưa với sự hài lòng của anh. 

Mặc dù tôi muốn tận hưởng dịch vụ hoàng gia này thêm một chút nhưng cuối cùng thì đây chỉ là bề nổi mà thôi. 

Hang hổ trắng của em gái anh, sạch sẽ như ngọc, giống như một hố đen toát ra sức hút chết người, đang điên cuồng hấp dẫn anh khám phá. 

"Chị... chúng ta... tắm rửa nhanh lên nhé." Lâm Triết thở dài. 

Trên chiếc giường lớn trong khách sạn, thân thể trần truồng của họ giống như hai con rắn trắng quấn vào nhau, ôm chặt lấy nhau. 

Bàn tay của Lâm Triết tham lam lướt qua cơ thể mịn màng và gợi cảm của em gái mình. 

Anh bị mê hoặc bởi độ đàn hồi của làn da và từng đường cong của cô. 

Từ bờ vai tròn trịa, tấm lưng săn chắc, đến cặp mông đầy đặn dễ dàng nuốt chửng sự tỉnh táo của người ta. 

Lâm Triết làm việc không mệt mỏi, xác nhận, cảm nhận, chiếm hữu và tận hưởng. 

Phần thân dưới của anh, với con cặc dựng đứng, đang áp sát vào cặp đùi trơn trượt của em gái mình. Thủy triều mùa xuân đang tràn vào đó. Chỉ cần anh ta ra lệnh, quân đội sẽ lao tới và tiêu diệt đối thủ. 

Nhưng ngay khi Lâm Triết tập trung suy nghĩ chuẩn bị lên ngựa thì Lâm Duyệt đã nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

"Đợi đã..."

Nói xong, Lâm Duyệt nghiêng người, duỗi cánh tay trắng nõn hướng về bàn đầu giường nói:

“Dùng cái đó đi.”

Lâm Triết nhìn theo hướng cô chỉ, trong mắt hiện lên một tia cô đơn. 

Tôi nhìn thấy một hộp bao cao su rẻ tiền bán trong khách sạn nằm lặng lẽ trên tủ cách đó không xa. 

Theo anh, làm những việc như vậy với người mình yêu là sự kết hợp giữa tâm hồn và thể xác, và bất kỳ hình thức ghẻ lạnh nào cũng là báng bổ. 

Lâm Nguyệt Bình Tuyết thông minh và ngay lập tức nhìn thấu sự bướng bỉnh đáng yêu và buồn cười trong lòng anh trai cô. 

Cô không tức giận chứ đừng nói gì đến tranh cãi. Thay vào đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng dục vọng của cô lại nở một nụ cười vô cùng quyến rũ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt nâng phần thân trên lên, bộ ngực đu đủ lớn theo chuyển động của cô, tạo ra hai làn sóng trắng như tuyết ly kỳ. 

Lập tức, cô lại xoay người, chủ động nhẹ nhàng đẩy anh trai mình xuống giường để anh nằm ngửa, còn cô thì quỳ xuống bên cạnh anh. 

“Cậu không muốn mặc nó à?”

Vừa nói, nàng vừa cúi người xuống, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, rải rác trên bụng Lâm Triết. 

"Vậy... chị ơi, em sẽ thưởng cho chị một chút trước nhé?"

Lâm Nguyệt thở ra như xanh, mỗi từ dường như có câu móc, khiến Lâm Triết cảm thấy ngứa ngáy. 

Trước khi anh kịp suy nghĩ xem phần thưởng có ý nghĩa gì thì em gái anh đã hành động. 

Cô duỗi đôi tay trắng nõn ra và nắm lấy vật khổng lồ nóng bỏng trước mặt. Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lâm Triết, cô há cái miệng đỏ mọng, đưa quy đầu màu tím khổng lồ vào miệng. 

"Xì~~"

Lâm Triết ngay lập tức hít một hơi, cong toàn bộ lưng và nắm lấy tấm trải giường bên dưới bằng cả hai tay. 

Cảm giác như lúc này tâm hồn tôi đang bị cái miệng dịu dàng của chị gái hút ra ngoài. 

Đây là người phụ nữ thứ hai trong đời anh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

Vợ anh, Tô Vũ, là một người lập dị, luôn bày ra nhiều chiêu trò trong vấn đề boudoir, và quan hệ tình dục bằng miệng đương nhiên là một trong những chuyên môn của cô. 

Cô ấy rất nhạy cảm và có kỹ năng tuyệt vời. Chiếc lưỡi khéo léo của cô luôn có thể tìm ra chính xác những bộ phận nhạy cảm nhất của Lâm Triết, khiến anh lần nào cũng muốn chết. 

Sẽ không mất một chút thời gian để đầu hàng. 

Và mẹ cô, Vương Tú Lan, trong thâm tâm vẫn là một người phụ nữ truyền thống. 

Tuy nàng đã trải qua rất nhiều lần giao hợp, có thể dang rộng hai chân để chịu đựng sự va chạm của Lâm Triết, nhưng nàng vẫn không thể buông bỏ lòng tự trọng của mình, dùng miệng để lấy lòng con trai mình. 

Nhưng chị...chị thì khác.

Miệng cô thật ấm áp và trơn trượt, thậm chí còn mang theo mùi thơm mà anh đã quen từ nhỏ, giống như ánh mặt trời chiếu xuyên qua chăn bông. 

So với thái độ chủ động của cô ấy, kỹ năng của cô ấy không theo kịp. 

Có lẽ vì chồng cũ hiếm khi đòi vợ quan hệ tình dục bằng miệng. Lâm Nguyệt dường như không biết thở chứ đừng nói đến cách sử dụng lưỡi và cổ họng. 

Cô chỉ dùng cách bản năng nhất là há to miệng, cố nuốt thứ quá lớn đối với mình vào sâu hơn. 

Răng của cô thậm chí thỉnh thoảng còn chạm vào trục nhạy cảm của Lâm Triết, gây ra những làn sóng khoái cảm kỳ lạ, vừa đau đớn vừa sảng khoái. 

Tuy nhiên, chính sự vụng về đặc biệt này lại mang lại khoái cảm mạnh gấp ngàn lần kỹ năng điêu luyện của Tô Vũ! 

Bởi vì đây không còn là một mục đích có mục đích để làm hài lòng nữa mà là một kiểu phục vụ hết lòng đơn giản hơn! 

Lâm Triết nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình đang vùi đầu vào háng anh;

Nhìn đôi má cô hơi hóp lại vì mút mạnh;

Nhìn lông mi của cô ấy đang run nhẹ vì hồi hộp...

Hình ảnh thánh thiện của chị gái cô trong lòng Lâm Triết lúc này đã hoàn toàn bị miệng cô nghiền nát. 

Có cảm giác như tôi không phải đang quan hệ tình dục bằng miệng mà đang chứng kiến ​​sự sa ngã của một vị thánh. 

Mặt trời nhỏ của anh đã chủ động rơi vào vực thẳm khao khát anh. 

Cảm giác bị phản bội và chinh phục do sự công nhận này mang lại là một trải nghiệm mới mà cả Tô Vũ và mẹ anh đều chưa từng mang lại cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 không có tanh chút nào

Trên chiếc giường lớn trong khách sạn, hai anh em Lâm Triết và Lâm Nguyệt khỏa thân, mập mờ và dâm đãng. 

Khi con cặc của Lâm Triết đập mạnh trong miệng và sắp đạt đến đỉnh điểm, Lâm Nguyệt kịp thời rút lui, một dòng chất lỏng trong suốt trượt xuống khóe miệng xinh đẹp của cô, trông gợi tình và ngây thơ. 

Nhìn đôi mắt em trai đã mờ đi vì quá khoái cảm, khuôn mặt tuấn tú tràn ngập sự tuyệt vọng đối với cơ thể của mình, trong lòng anh dâng lên một cảm giác thỏa mãn và tự hào chưa từng có. 

Lâm Nguyệt mỉm cười, giống như một người chị khen thưởng một đứa trẻ ngoan, xé gói bao cao su rồi nhẹ nhàng giúp anh đeo vào. 

Những ngón tay trắng nõn của Lâm Nguyệt, khéo léo và mềm mại, nhẹ nhàng đẩy lớp màng cao su mỏng xuống ống trụ nóng hổi của anh trai mình đến tận gốc. 

Trong suốt quá trình, Lâm Triết nằm bất động và để mình bị em gái thao túng. 

Làm xong tất cả những điều này, Lâm Nguyệt đứng thẳng lên, dang rộng đôi chân thon dài và ngồi lên eo Lâm Triết một lần nữa. 

Cô dùng cả hai tay đỡ lấy bộ ngực rắn chắc của anh, thẳng lưng và khoe bộ ngực đu đủ kiêu hãnh của mình trước mặt em trai mình. 

“Bây giờ thì ổn chứ?”

Lâm Duyệt liếm khóe miệng, trong giọng nói có chút thiếu kiên nhẫn. 

Lâm Triết không nói gì, anh chỉ đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn đang đung đưa theo chuyển động của em gái mình, sau đó dùng sức đẩy eo anh lên trên, ngưng tụ tất cả ham muốn của anh vào một điểm. 

"Pfft!" Với một âm thanh, con gà trống được ngăn cách bởi một lớp cao su mỏng cuối cùng cũng vượt qua được chướng ngại vật cuối cùng và tiến sâu vào cõi ngọc bạch hổ của chị tôi. 

Cảm giác thỏa mãn như ngây ngất lập tức lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể, cả hai người cùng lúc thở ra một hơi mãn nguyện. 

Lâm Triết nằm trên giường và cuối cùng đụ em gái mình trong tư thế nữ trên nam. 

Trước đó, anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nhập vào cơ thể Lâm Nguyệt. 

Bên trong âm đạo của cô đúng như Lâm Triết tưởng tượng, không, nó còn đẹp hơn anh tưởng tượng. 

Nó vô cùng ấm áp, giống như một suối nước nóng trong lành. Toàn bộ con cặc được ngâm trong đó như sắp tan chảy;

Dù đã sinh con nhưng cô vẫn vô cùng săn chắc. Cô cũng hào phóng không kém vợ anh là Tô Vũ, từng tấc da thịt của cô như sống động, bám chặt lấy anh;

Sau đó là sự trơn trượt vô song và chất lỏng dồi dào bên trong nó. Bạn có thể cảm nhận được độ ẩm của nó ngay cả khi xuyên qua bao cao su, khiến từng chuyển động nhẹ của Lâm Triết trở nên mượt mà. 

Nhưng... suy cho cùng, giữa họ vẫn còn một lớp. 

Lâm Triết lông mày vô thức nhíu lại. 

Lớp mủ mỏng này giống như một vực sâu không thể vượt qua, ngăn cản những cảm xúc chân thật nhất của anh. 

Con cặc của Lâm Triết có thể cảm nhận được áp lực, nhiệt độ và sự căng cứng ngây ngất, nhưng anh không thể cảm nhận rõ ràng phần da thịt nhăn nheo trên thành trong của em gái mình đang cọ xát vào quy đầu của anh như thế nào. 

Hơn nữa, anh không thể cảm nhận được cổ tử cung sâu nhất của em gái mình đóng mở nhẹ nhàng như thế nào dưới lực đẩy của chính anh. 

Cảm giác này giống như đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp vô song qua một lớp kính dày. Mặc dù vẫn còn gây sốc nhưng cuối cùng nó vẫn thiếu đi cảm giác chân thực nhất. 

Không vui, rất không vui. 

Sự bất mãn này khiến tính chiếm hữu trong lòng anh càng trở nên hưng phấn. 

Lúc này, Lâm Nguyệt hoàn toàn đắm chìm trong sự thỏa mãn to lớn khi được em trai mình lấp đầy. 

Nó bước vào... cuối cùng... nó cuối cùng cũng bước vào...

Lâm Nguyệt dường như bị quỷ ám, hét lên không ngừng trong lòng. 

Con gà trống của anh trai tôi thực sự đã tồn tại trong cơ thể tôi. 

To quá... dài quá... cứng quá...

Con cặc dài và dày của Lâm Triết lấp đầy âm đạo cô đơn của cô đến tận vành, không để lại một khoảng trống nào. 

Lâm Nguyệt không thể không so sánh kích thước của anh trai cô với chồng cô. 

Con cặc của chồng cô nhỏ và mềm, dường như đó là chuyện thường ngày. Cô chưa bao giờ cảm thấy bị xuyên thấu và chiếm hữu hoàn toàn như bây giờ. 

Còn anh trai cô thì mạnh mẽ và tràn đầy sức sống như thể sinh ra để chinh phục cơ thể cô vậy. 

Phù hợp chết tiệt này

Lâm Nguyệt vui mừng đến mức chủ động khiêu khích tất cả những điều này. 

Cô thực sự không biết sau này mình sẽ sống thế nào nếu không có con gà trống này. 

Nghĩ như vậy, Lâm Duyệt nhẹ nhàng cắn môi dưới, trên mặt hiện lên một tia ám ảnh đỏ bừng. 

Bắt đầu tăng và giảm một cách ngập ngừng. 

Có thể thấy động tác của cô ấy rất chậm rãi, như thể cô ấy là một lão già sành ăn, đang thưởng thức những món ăn ngon. 

Mỗi lần ngồi xuống, anh đều dùng hết sức lực để đắm chìm thứ to lớn đó cho đến khi cảm thấy phần đầu cứng chạm vào phần thịt mềm ở nơi sâu nhất trong mình, mang theo từng đợt khoái cảm đau nhức tê dại thẳng lên đỉnh đầu;

Mỗi lần nhấc lên, động tác của hắn lại trở nên cực kỳ chậm chạp, giống như không đành lòng rời đi. Cái lỗ chật hẹp bất đắc dĩ quấn quanh hình trụ, đẩy nó ra từng tấc một, cho đến khi trong cơ thể chỉ còn lại cái quy đầu khổng lồ, hắn nóng lòng muốn ngồi xuống lần nữa. 

"Guji...Puch...Guchi...Puff...Guchi...Puff..."

Âm thanh của chất lỏng chạm vào da thịt vang vọng rõ ràng trong phòng. 

Ánh mắt của Lâm Triết bị thu hút bởi khung cảnh tươi đẹp đang đung đưa trước mặt. 

Bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết của em gái cô lắc lư dữ dội trước mắt cô khi cô di chuyển, tạo ra những làn sóng ngực choáng váng. 

Quầng vú hồng hào và núm vú cương cứng giống như hai quả anh đào chín mọng, hấp dẫn anh hái chúng. 

"Chị... em muốn ôm chị."

Lâm Triết nói, duỗi ra cánh tay mạnh mẽ của mình. 

Lâm Nguyệt, người vô cùng xúc động, gật đầu khi nghe những lời đó. Sau khi nghịch mớ tóc gãy bên tai, anh từ từ điều chỉnh tư thế. Khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. Cuối cùng, họ mặt đối mặt và ôm nhau thật chặt để tiếp tục giao hợp. 

Lúc này, Lâm Triết có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực mềm mại khổng lồ của em gái đang áp chặt vào ngực mình. Sức nặng và độ đàn hồi gần như khiến anh nghẹt thở. 

Ngực áp vào ngực, bụng áp vào bụng, da thịt chạm vào nhau, mồ hôi hòa lẫn vào nhau. 

Lâm Triết có thể ngửi thấy mùi thơm từ tóc em gái mình và cảm nhận được từng nhịp tim của cô ấy. 

Thân dưới vẫn đang trải qua va chạm nguyên thủy nhất, toàn thân ôm chặt mang đến một loại thân mật như thể linh hồn hòa quyện vào nhau. 

Lâm Nguyệt luôn tỏ ra hài lòng, vùi đầu vào cổ Lâm Triết, hít thở hơi thở trẻ trung của anh.

"Tiêu Triết... em có muốn hôn anh không?" 

"Tôi nghĩ..." Lâm Triết trả lời mà không cần suy nghĩ.

Vì vậy, môi họ lại hôn thật chặt, trao đổi chất lỏng cho nhau và cảm nhận nhịp tim của nhau. 

Trong niềm vui sướng tột cùng của sự thống nhất giữa thể xác và tâm hồn, Lâm Triết không giữ được lâu, anh cũng không có ý định giữ lâu. 

Rào cản chết tiệt này khiến tôi không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn được. Anh chỉ muốn kết thúc vòng đầu tiên không hoàn hảo này càng sớm càng tốt, và sau đó, bằng kiếm và súng thật, biến em gái mình thành người phụ nữ của chính mình. 

"Chị... em sắp tới rồi..." Lâm Triết ôm lấy cơ thể Lâm Nguyệt và tăng tốc tần số đâm. 

"Chà... Tôi cũng gần đến rồi... Chúng ta cùng đi nhé..."

Lâm Duyệt cảm nhận được sự thay đổi của em trai mình, liền siết chặt hai chân, dùng hết sức lực quấn lấy dương vật khổng lồ mang đến cho cô niềm vui vô tận. 

Ngay lập tức, hai người ôm nhau thật chặt, như muốn chà xát nhau vào xương máu của chính mình. 

"A, a, a, a, a!"

Lâm Duyệt ở bên tai hắn rên rỉ lớn tiếng.

"Em gái!" 

Lâm Triết gầm lên, lần chạy nước rút cuối cùng rất nhanh và dữ dội. 

Đang trên đỉnh cao trào, Lâm Duyệt thanh âm thấm đẫm dục vọng hỏi đi hỏi lại:

"Tiêu Triết... em có thích em gái em không... Em thích em gái như thế này phải không..."

Lâm Triết vùi mặt vào chiếc cổ thơm ngát của em gái, khàn giọng đáp lại cô:

"Tôi thích nó! Tôi thích nó! Tôi thích chị tôi nhất! Tôi luôn thích chị ấy!"

"A...Tôi cũng vậy...Chị cũng thích em...Tiểu Triết...Tôi đi đây! Tôi đi đây!"

"Cùng nhau! Cùng nhau!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Sau vài cú va chạm kinh thiên động địa cuối cùng của anh trai mình, Lâm Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ choáng váng. 

Lâm Triết cũng trút tất cả những cảm xúc phức tạp mà anh tích lũy hơn 20 năm dành cho em gái mình, tình yêu, sự ngưỡng mộ và sự chiếm hữu điên cuồng lúc này vào chiếc bao cao su nhỏ đó. 

Dư vị cao trào kéo dài và dữ dội. 

Hai người ngã nghiêng trên giường nhưng vẫn ôm nhau mồ hôi đầm đìa. Họ ngầm tìm thấy môi nhau, không nói một lời, hôn nhau rất lâu, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau, cho đến khi cơn run rẩy trong cơ thể dần dần lắng xuống. 

Tuy nhiên, một khi ngọn lửa dục vọng đã bùng lên, làm sao có thể dập tắt dễ dàng như vậy? 

Sau khi buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra, Lâm Triết xoay người lại, ấn cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô vào dưới anh. 

Hai tay mạnh mẽ đặt trên giường, Lâm Triết mê mẩn nhìn khuôn mặt đỏ bừng sau cơn cực khoái bên dưới, dưới ánh đèn khách sạn mới đẹp làm sao. 

Trong lúc nhất thời, sự hưng phấn và chiếm hữu trong lòng Lâm Triết đột nhiên lắng xuống rồi lại bùng phát. 

Đôi mắt đỏ hoe, anh cúi đầu rút con cặc của mình ra khỏi viên ngọc hổ trắng của em gái mình từng inch một. 

Trong khoảnh khắc, không có sự cản trở của con rồng thịt, vô số chất lỏng tình dục từ từ chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở. 

Quả táo của Lâm Triết lăn tròn, một ý nghĩ không thể kiểm soát được đột nhiên nảy sinh. 

Cắm nó vào... chỉ cần cắm nó vào

Nghĩ đến đây, Lâm Triết nhanh chóng cởi bao cao su trên cặc mình ra. 

Có thể thấy mặt trước của chiếc bao cao su trong suốt đã bị anh nhét đầy đến tận vành, một cái túi nặng nề lồi ra, bên trong chứa đầy chất lỏng đặc màu trắng. 

Lâm Triết ném thứ này xuống gầm giường, sau đó nhìn tiểu hổ trắng bí cảnh đầy bùn của chính mình và dịch tình của em gái mình, không chút do dự, anh tự nhiên dùng tay tách hai chân của em gái mình ra, chĩa con cặc vốn đã phóng ra trước đó nhưng luôn cứng rắn của mình vào cái lỗ vẫn trơn trượt, trực tiếp nhét vào! 

Quy đầu khổng lồ màu tím đen bị nuốt chửng, hắn lập tức cảm thấy nóng ẩm khó tả.

"Vâng!" 

Lâm Nguyệt bị kích thích bởi sự giàu có đột ngột này đến nỗi cô hét lên, cơ thể cô đột ngột cong lên và cô hoảng sợ nói:

"Không! Không có bao cao su..."

Lâm Triết sửng sốt, ngẩng đầu nhìn biểu tình sợ hãi trong đôi mắt phượng xinh đẹp của em gái mình. Phần lớn năng lượng vũ phu trong lòng anh lập tức tiêu tan. 

Anh yêu cô, ngay cả khi anh hy sinh niềm vui của bản thân vì yêu cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự và xin lỗi của anh trai mình, Lâm Duyệt hiểu anh chỉ đang tán tỉnh nên đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve gò má của anh. 

"Không sao đâu, cứ mặc vào là sẽ ổn thôi."

Một dòng nước ấm dâng lên trong lòng Lâm Triết, nhưng anh vẫn có chút bất đắc dĩ. 

Nhưng nhìn vào ánh mắt dịu dàng của em gái, anh gật đầu rồi lấy ra một cái mới trên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau khi mặc nó vào, anh lại cúi xuống. Lần này, không chút do dự, anh ôm eo em gái mình và dùng hết sức lực đẩy về phía trước! 

"Vâng!"

Lần này, Lâm Nguyệt bị kích thích bởi sự xâm nhập thô bạo đến mức phát ra một tiếng rên the thé. 

Ngay lập tức, khoái cảm còn mãnh liệt hơn lần đầu giống như thủy triều dâng cao, nhấn chìm cô hoàn toàn trong giây lát. 

Đôi mắt anh mờ đi, như hồn bay ra khỏi cơ thể, anh vô thức vặn vẹo eo, trong miệng phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ:

"A...chà...Azhe...chị thật mạnh mẽ...chị...chị sắp bị chị tiêu diệt mất...ừm..."

Lâm Triết nhìn bộ ngực đu đủ lớn của em gái mình đang rung chuyển dữ dội dưới anh khi anh đụ cô. Những làn sóng trắng xóa gần như làm lóa mắt anh. 

Một niềm khao khát như đứa trẻ khóc đòi ăn nảy sinh từ tận đáy lòng tôi. 

Vì vậy, Lâm Triết khàn giọng nói, chậm rãi bơm:

"Chị ơi, em muốn... bú vú."

Lâm Nguyệt đắm chìm trong niềm vui được lấp đầy bởi em trai mình. Anh nghe xong liền cười lớn:

"Con à, con...vẫn còn bú vú..."

Dù vậy, Lâm Nguyệt không có ý định từ chối. Ngược lại, anh chủ động đưa hai tay ra, mỗi tay nắm lấy một bên ngực trắng nõn của mình, bóp mạnh vào giữa rồi đưa vào miệng anh trai mình.

"Bây giờ, tối nay... mọi thứ em gái tôi có đều là của anh." 

Thấy vậy, Lâm Triết không chần chừ nữa. Anh lập tức cúi xuống, há miệng ngậm lấy nụ vú sẫm màu đã cương cứng ở bên phải của em gái mình.

Mút bằng môi và trêu chọc theo vòng tròn bằng đầu lưỡi. 

Và khi chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của anh đưa lên liếm quầng vú, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ ấm áp và săn chắc của em gái mình bên dưới đột nhiên siết chặt lại! 

Phát hiện này khiến Lâm Triết vô cùng hưng phấn. 

Thì ra đây chính là điểm nhạy cảm của chị tôi! 

Sau khi biết được thông tin này, Lâm Triết càng mút mạnh hơn, như muốn hút hết linh hồn của em gái mình ra khỏi núm vú nhỏ. 

Không biết qua bao lâu, nhưng ngay khi Lâm Triết mút đến má đau nhức, đột nhiên cảm thấy một chất lỏng ngọt ngào khác với nước bọt, tràn ra từ khóe miệng! 

Vâng...

Có phải sữa không? ! 

Lâm Triết vui mừng đến mức nuốt hết sữa khiến em gái anh đột nhiên tràn ra. 

Bản thân Lâm Nguyệt cũng bị sốc trước tình huống bất ngờ này! 

Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ bị anh trai ruột hút hết sữa! 

Chẳng phải điều này chỉ lộ ra khi con trai tôi đang bú khi còn nhỏ sao? 

Thật là xấu hổ...

Đột nhiên, Lâm Nguyệt cảm thấy má mình nóng đến mức có thể chiên một quả trứng. 

Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn là bị con cặc lớn của anh trai đụ vào âm hộ của mình. 

Một cảm giác xấu hổ và khoái cảm tột độ chưa từng có, trộn lẫn với tình mẫu tử và loạn luân, lan khắp cơ thể cô như một dòng điện.

Nó khiến phần thịt dưới cơ thể cô càng co rút lại, điên cuồng siết chặt dương vật khổng lồ của anh trai cô. 

Đồng thời, nước tình yêu cũng chảy ra nhiều hơn, tạo thành một vũng nước lớn trên tấm ga trải giường dưới người cô. 

Tôi không biết, tôi cứ tưởng là ai đó đã đái dầm. 

Sau một thời gian. 

Lâm Triết hài lòng ngẩng đầu lên, khóe miệng có một vệt sữa nhàn nhạt. 

Lâm Duyệt dùng ánh mắt cực kỳ phức tạp nhìn hắn, sau đó có chút không xác định hỏi:

“…Nó không có tanh sao?”

Lâm Triết liếm môi, lắc đầu:

"Không tanh, ngọt ngào."

Nghe xong lời này, trong lòng Lâm Duyệt như bị vật gì đó đập mạnh, trong nháy mắt có một cảm giác chua ngọt kỳ lạ.

Trước đó, cô còn nhớ rõ ràng, trước khi vợ chồng cô đi chơi, chồng cô có tò mò hít vào một lần khi hai người ân ái, nhưng chỉ sau một ngụm, anh ta đã phun ra một cách ghê tởm, cau mày nói: “Có mùi tanh, uống rất khó chịu.” 

Chỉ vì những lời đó mà Lâm Duyệt đã cảm thấy khó chịu trong thời gian dài. 

Chồng tôi bảo là tanh nhưng sao anh tôi lại nói không tanh mà vẫn uống ngọt như vậy? 

Và cô không biết rằng Lâm Triết thậm chí có thể uống nước trái cây oi bức của Tô Vũ. Đối với anh, sữa mẹ của em gái anh chẳng khác gì mật hoa. 

"Chị ơi, em muốn tiếp tục."

Lâm Triết vừa nói vừa cúi đầu xuống, tóm lấy bên ngực còn lại của cô, ngậm từng ngụm lớn, đồng thời bắt đầu một đợt đẩy nhanh mới. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách sạn chỉ còn lại những tiếng mút "bah, bah", tiếng va chạm da thịt "phù, phịch" và tiếng Lâm Duyệt rên rỉ như sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Cùng nhau đi vào vực sâu

Giống như một đứa trẻ đang chờ được bú, Lâm Triết vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn như quả đu đủ của em gái ruột. 

Mỗi khi môi Lâm Triết dùng lực mút mạnh, đưa nụ vú cương cứng đen đúa vào miệng, dùng lưỡi liên tục xoay tròn, cơ thể đầy đặn bên dưới bị hắn đâm vào sẽ co giật. 

Các huyệt đạo ấm áp lúc này cũng sẽ co lại một chút, mang đến cho người ta một cảm giác ngây ngất khó tả. 

Một thời gian trôi qua. 

Lâm Triết ngẩng đầu, hài lòng ợ lên. 

"Nấc ~~"

Sự xuất hiện của em trai có vẻ hơi buồn cười đối với Lâm Nguyệt, nhưng nó cũng đầy sự thân mật khác. 

Một vẻ chết lặng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì dục vọng và xấu hổ của cô. 

Nhìn vết sữa trắng ở khóe miệng anh trai và vẻ mặt no nê như một con mèo được cho ăn, Lâm Duyệt vừa vui vừa xấu hổ. 

Tôi rất vui vì bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình cũng có thể khiến anh tôi vui như vậy;

Điều đáng xấu hổ là biểu tượng tình mẫu tử giờ đây đã trở thành món đồ chơi loạn luân của anh chị em. 

Và nếu tất cả các chàng trai đều mơ mộng về em gái của mình thì em gái thực sự đã mơ tưởng về em trai mình ở mức độ ít nhiều. 

Ngoại trừ những người đặc biệt nghịch ngợm, không giao tiếp nhiều với nhau và có quan hệ không tốt. 

Đó sẽ là một đối tác tình dục hoàn hảo. 

Họ biết rõ về nhau mà không nói với nhau, và họ đã lớn lên cùng nhau từ khi còn nhỏ. Họ đã tận mắt chứng kiến ​​một con côn trùng bằng thịt phát triển thành một con rồng khổng lồ như thế nào. Một khi vượt quá điểm mấu chốt, sự hài lòng mà nó mang lại thực sự rất khó hiểu. 

Lúc này Lâm Duyệt cảm thấy trong lòng và thể xác vô cùng sảng khoái. Cô đưa ngón tay vuốt ve trán anh trai mình một cách trìu mến và bất lực:

"Được rồi được rồi, tiểu tử này, nếu ngươi tiếp tục uống rượu, ngày mai cháu của ngươi thật sự không có gì uống."

Lâm Triết lè lưỡi, xoay một vòng, liếm sạch vết sữa quanh miệng rồi nói:

“Vậy thì cho anh ấy uống sữa bột đi.”

Lời tuyên bố vô lý này làm cho đồng tử của Lâm Nguyệt hơi co lại, nhịp tim của cô như ngừng đập, trong lòng cô thầm nói:

"Thằng nhóc này sẽ nghĩ rằng cậu không chỉ đụ em gái tôi mà còn dùng tôi làm bình sữa phải không?"

Sau khi suy nghĩ buông xuống, Lâm Nguyệt trợn mắt nhìn em trai mình một cách quyến rũ. Trong mắt cô có chút ngượng ngùng cùng tức giận, có chút bất lực, có chút thuộc tính M hài lòng trước sự thống trị của em trai mình. 

Sau khi thực hiện hành động này, niềm đam mê của Lâm Nguyệt đã lên đến đỉnh điểm. Cô hận không thể duỗi ra một đôi cánh tay trắng hồng, vòng tay qua cổ Lâm Triết, kéo anh về phía mình, áp đôi môi căng mọng vào tai anh, nhẹ nhàng thở ra:

"Tiêu Triết... như vậy còn chưa đủ... chị... em còn muốn... cử động một chút, được không?"

Lâm Triết cố tình giả vờ không hiểu, trên mặt hiện lên nụ cười tự mãn, ác ý đẩy con cặc nóng bỏng đang chôn trong em gái mình lên. 

"Vâng!" Lâm Nguyệt run lên vì cú đánh, và sâu trong lỗ hoa có cảm giác tê dại. 

"Tỷ tỷ, ngươi nói cái gì? Gió lớn quá, ta nghe không rõ."

Lâm Triết biết sự thật và thích thú với cách em gái mình lo lắng và không chịu nổi vì ham muốn dưới cơ thể mình. 

Lâm Duyệt biết đệ đệ đang cố ý trêu chọc mình, không khỏi lộ ra nụ cười bất đắc dĩ và quyến rũ. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định buông tay hoàn toàn và không dè dặt nữa. Cánh tay vòng qua cổ anh siết chặt, ép chặt phần thân trên của em trai vào cặp vú to mềm mại của cô. Lực quá mạnh khiến phần sữa còn lại bị vắt ra ngoài. 

Lâm Nguyệt Hôn không quan tâm, trái lại anh đang tận hưởng niềm vui được ở gần em trai mình. Rồi ghé sát vào tai anh, ghé sát vào tai anh, anh khẽ hé đôi môi đỏ mọng rồi nhẹ nhàng thở ra:

"Anh... anh trai tốt... hãy dùng con cặc to lớn đó của anh... để đụ em gái anh... thật mạnh, được chứ?"

Khi Lin Zhe nghe thấy điều này, dương vật vốn đã cứng cáp ở phần dưới cơ thể anh đột nhiên sưng lên dưới sự kích thích từ những lời nói tục tĩu của em gái anh. 

Đây chính là em gái anh, em gái từng tỏa sáng như mặt trời nhỏ, nhưng giờ lại ở dưới anh, giống như một con điếm dâm đãng nhất, chủ động lên tiếng, cầu xin anh trai ruột của anh đụ cô thật mạnh bằng con cặc của anh. 

Lâm Triết sao có thể không nghe lời? Anh thấy hắn đột nhiên dựng thẳng eo con chó đực. Vừa định tấn công, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nguyệt với đôi mắt mờ và đôi mắt mượt mà vì say. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Triết trong lòng càng thêm lửa giận. Anh đột nhiên khép tay lại, nắm lấy vòng eo đầy đặn của em gái mình, dùng lực tác dụng lên eo cô và bắt đầu đẩy mạnh không chút thương tiếc! 

"Phù! Phù! Phù!"

Hai thân thể trắng nõn va vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng.

Lâm Nguyệt rõ ràng có nhiều dịch âm đạo hơn người bình thường. Điều đó hiện rõ dưới tác động bất ngờ của em trai Lâm Triết. Mỗi khi Lâm Triết rút ra một phần nhỏ của con rồng dưới háng, một dòng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt sẽ chảy ra, bắn tung khớp nối giữa hai người thành bùn;

Khi anh hạ eo xuống sâu hơn, con cặc dài và dày của anh chạm vào cái miệng nóng ẩm của tử cung, khiến Lâm Duyệt bên dưới phát ra một loạt tiếng kêu mê hoặc:

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”

Sau khoảng hàng trăm cú đâm, thể lực của Lâm Triết đã khác hẳn người thường. Giữa những tiếng hét đầy dục vọng của Lâm Nguyệt, anh cũng có ý tưởng xuất tinh. 

Nhưng em gái cô còn chưa lên đỉnh, Lâm Triết cũng không muốn đầu hàng trước.

Khi ánh mắt anh vô tình liếc nhìn cặp đùi trắng như tuyết của em gái mình được nâng cao do tư thế và treo bên cạnh anh. 

Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu. 

Làn da đùi của Lâm Nguyệt trắng như ngọc bích, thanh tú và mịn màng, và những đường chân săn chắc do gắng sức của cô đầy hương vị gợi cảm và quyến rũ. 

Trước mắt có một đôi chân đẹp như vậy, nếu không chơi đùa thì thật lãng phí. 

Nghĩ đến đây, Lâm Triết giảm tốc độ thúc đẩy mãnh liệt của thân dưới, cúi đầu, đôi môi ấm áp áp lên bắp chân mịn màng săn chắc của em gái mình. 

"A...!"

Cảm giác nóng ẩm đột ngột khiến Lâm Duyệt kinh ngạc hét lên. 

Vùng da nhạy cảm trên bắp chân lập tức cảm thấy tê dại không thể chịu nổi, giống như vô số dòng điện yếu ớt, bắt đầu từ điểm đó nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. 

"Ngứa quá... Tiểu Triết...đừng...đừng hôn chỗ đó...ah..."

Lâm Nguyệt vặn vẹo eo không chịu nổi, cố gắng tránh khỏi môi và lưỡi của anh trai mình, trong miệng phát ra một lời phản đối đầy khiêu khích. 

Sự xoắn vặn dường như vô ý này khiến cho con cặc to và dài trong đường hầm càng ngày càng mài vào phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong, khơi dậy khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Lâm Triết ngay lập tức rên rỉ và gần như bị em gái ép ra tinh dịch. 

Sau đó anh ấy chỉ đơn giản là ngừng đẩy và tập trung vào những gì ở trước mặt mình. 

Lâm Triết, người không còn phân tâm nữa, đã tăng cường nỗ lực. Anh ta mở miệng và dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm phần thịt mềm mại của bắp chân Lâm Nguyệt. Anh thỉnh thoảng còn dùng lưỡi liếm lên xuống, để lại trên làn da trắng như tuyết những vết ướt và sáng bóng. 

Khi phần lớn bắp chân của em gái đã dính đầy nước bọt của anh, Lâm Triết mới dần dần ngước mắt lên và đáp xuống bàn chân ngọc xinh đẹp và tinh xảo của người trước. Bất chấp sự vùng vẫy của cô, anh đưa nó lên miệng. 

Lâm Nguyệt ngay lập tức hiểu anh trai mình muốn làm gì và khuôn mặt anh tái nhợt vì sợ hãi. 

"Không! Tiểu Triết! Chờ đã... đừng... dừng lại! A! Bẩn quá! Chỗ đó bẩn quá!"

Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông chạm vào chân cô, người đàn ông này chính là anh ruột của cô! 

Nguyên nhân là bởi Lâm Nguyệt có ham muốn tình dục cực độ và không thể giải thích được, cô không thể tưởng tượng được cảnh tượng chân mình giẫm lên sàn, xuyên qua giày và tất lại được đưa vào miệng một người đàn ông. 

Tuy nhiên, Lâm Triết đã tiếp quản.

Nhìn tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ trước mắt, vòm bàn chân đẹp đẽ, da mu bàn chân trắng nõn, năm ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu như quả nho xanh, móng tay cũng được sơn một lớp sơn móng tay màu hồng nhạt gần như vô hình. 

Lâm Triết từ từ mở miệng, giữa tiếng hét sợ hãi của chị Lâm Nguyệt, anh đưa cả năm ngón chân xinh xắn của cô, bao gồm cả một nửa lòng bàn chân, vào miệng mình! 

"Ahhh! Tôi sẽ giết anh! Buông ra! Uhhh... bẩn thỉu... oooh..."

Cái miệng ấm áp lập tức bao bọc hoàn toàn nửa bàn chân xinh đẹp của em gái tôi. 

Lâm Triết lè lưỡi cẩn thận liếm từng ngón chân của cô, sau đó nhét vào giữa các ngón chân, hít vào hương vị ở đó. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh lại bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

"Đừng... a... đừng liếm... đồng thời đâm... a... ta chịu không nổi nữa... ta thật sự không chịu nổi nữa... Tiểu Triết... ngoan ngoãn... làm ơn dừng lại... a... ừm... a..."

Trong khi bị anh trai liếm ngón chân, khi để âm đạo của cô bị con cặc dài và dày của anh xâm nhập, hai khoái cảm hoàn toàn khác nhau nhưng không kém phần mãnh liệt, từ phần trên và phần dưới cơ thể, đồng thời kích thích dây thần kinh não của Lâm Nguyệt. 

Vào lúc này, cảm giác xấu hổ, bị phản bội và khoái cảm bị cấm đoán chưa từng có bùng phát như một trận lũ quét. 

Toàn thân Lâm Duyệt căng thẳng, ngón chân không tự chủ cuộn tròn trong miệng Lâm Triết, thân thể điên cuồng vặn vẹo dưới hắn, giống như một con rắn xinh đẹp. 

"Tôi không thể làm được nữa...ah...tôi thực sự không thể làm được...ah! Tôi sắp chết...Tiểu Triết...nghe lời tôi...đừng liếm...chị ơi, làm ơn...đừng...ah...nó đang đến...nó đang đến...ah-ah-ah-!"

Giữa một tiếng thét xuyên thủng màng nhĩ, thân thể Lâm Duyệt đột nhiên cong lên, đạt đến một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Ngay lập tức, một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng trào ra từ sâu trong sự kết hợp chặt chẽ giữa hai người, khiến dương vật khổng lồ đang hoành hành bên trong cơ thể cô càng trở nên trơn trượt và nóng bỏng. 

Lúc này Lâm Nhạc đã đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. 

Dưới tác động của thủy triều dâng cao của em gái, Lâm Triết cảm thấy như con cặc của mình đang thò vào một hố nước có suối nước nóng không ngừng phun ra, âm thanh “gu gu gu gu” vang lên không ngừng. 

Thân thể Lâm Duyệt thỉnh thoảng vẫn đang đập loạn xạ do dư vị cực khoái, cô thỏa mãn vô thức rên rỉ, cảm giác như đang lơ lửng trên mây. 

Tuy nhiên, Lâm Triết rõ ràng không hài lòng với điều này. 

Đầu tiên anh chậm rãi nhổ bàn chân xinh đẹp vào miệng, sau đó nắm lấy bàn chân xinh đẹp còn lại vẫn chưa được cưng chiều của em gái mình, áp lên má mình. 

Ngay sau đó, Lâm Triết nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt say sưa gần như bị ám ảnh. 

Nhìn thấy bộ dáng của anh trai mình, Lâm Duyệt đang dần dần tỉnh lại, đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi vô hạn. 

Không...nếu anh trai tôi liếm chân và đụ âm hộ tôi lần nữa, tôi chắc chắn sẽ chết.

Chúng ta phải tìm cách... làm anh ấy bình tĩnh lại.

Nghĩ thế, chiều nay cảnh tượng chợt hiện ra trước mắt tôi. 

Mẹ? Với anh trai tôi? 

Phải! 

Lâm Nguyệt nhẹ nhàng cắn môi dưới sưng đỏ vừa được hôn, ý tưởng loại bỏ nhiên liệu khỏi vạc hình thành. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ngay khi đầu lưỡi của Lâm Triết sắp chạm vào lòng bàn chân nhạy cảm của cô, Lâm Nguyệt đột nhiên nói:

"Tiêu Triết..."

Đang nói nửa chừng, cô đột nhiên dừng lại, có thể thấy Lâm Duyệt lúc này có chút chật vật, như đang cân nhắc xem có nên nói ra bí mật này trước mặt người có liên quan hay không, nhưng cuối cùng khát vọng sống sót của cô đã chiếm ưu thế, cô chậm rãi nói:

"Hôm nay...chiều nay..."

"Anh thấy... em và mẹ... trong bếp..."

? ! 

! ! ! 

Sức mạnh của lời nói này chẳng kém gì một tiếng sét từ trên trời giáng xuống, giáng mạnh vào trán. 

Gì? ! 

Chị... thấy chưa? 

Bạn có thấy...mẹ và tôi...trong bếp không? 

Làm thế nào nó có thể được? ! 

Lâm Triết trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, con rồng bên dưới hắn lúc này cũng suy yếu đi một nửa. 

Cô ấy nhìn thấy nó khi nào? 

Cô ấy đã nhìn thấy bao nhiêu? 

Bạn có thấy tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau không? 

Chẳng trách... chẳng trách chị tôi buổi tối lại kỳ quái như vậy, chẳng trách chị ấy lại chủ động rủ tôi đi chơi, chẳng trách chị ấy

Tự mình làm ra loại chuyện này... Thì ra cô ấy đã biết rồi! 

Giống như tại thời điểm này tất cả manh mối đều được nối với nhau, ghép lại thành một sự thật khiến Lâm Triết rùng mình. 

Nhưng...

Điều buồn cười là...

Dù sao bây giờ chẳng phải anh ta đang ức hiếp chính em gái mình, làm những việc tương tự, thậm chí còn trái đạo đức hơn sao? 

Bạn có bằng cấp gì mà phải choáng váng? Điểm hoảng loạn là gì? 

Bây giờ những bí mật sâu kín nhất và những mặt xấu xí nhất đã được tiết lộ cho nhau, còn gì phải lo lắng? 

Khi ý tưởng này xuất hiện từ trong suy nghĩ hỗn loạn của Lâm Triết, một cảm giác khoái cảm biến thái lập tức thay thế mọi hoảng sợ. 

Vâng, không có gì phải giả vờ cả. 

Chúng ta, anh em, đã cùng nhau rơi xuống vực thẳm từ lâu rồi. 

Biết được điểm này, Lâm Triết ánh mắt liền thay đổi. 

Nếu nói về anh trước đây, trong mắt anh vẫn còn một chút dịu dàng và một chút tội lỗi đối với em gái;

Cho nên giờ phút này trong mắt hắn chỉ còn lại sự chiếm hữu tàn bạo nhất! 

Lâm Triết nhìn thẳng vào em gái mình bên dưới. 

Đột nhiên, vòng eo nam nhân của anh đột nhiên chìm xuống! 

"A!!"

Lâm Nguyệt sợ hãi trước sự bạo lực bất ngờ đến mức hét lên chói tai. 

"Yên tâm! Tiểu Triết... ngươi điên rồi! Nhẹ nhàng một chút! Ta... ta muốn đâm ngươi! A... ừm... không được nữa... ha a... ừm..."

Và cánh tay có củ sen trắng như tuyết vốn được đặt ở hai bên của cô giờ đây đang nắm chắc tấm ga trải giường. 

Nhưng Lâm Triết đã không còn nhìn thấy được nữa. 

Hay đúng hơn là anh đã nhìn thấy nhưng nó chỉ khiến anh thêm phấn khích. 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

Trong căn phòng khách sạn im lặng chỉ còn lại tiếng va chạm dã man và đầy dục vọng của hai cơ thể. 

Bộ ngực đu đủ lớn của Lâm Nguyệt lắc lư dữ dội trước ngực cô theo tần suất va chạm của anh, tạo ra những vòng sóng sữa trắng. 

Cuối cùng, sau một cú đâm mãnh liệt khác dường như xuyên qua tử cung của em gái, cơ thể Lâm Triết đột nhiên căng cứng thành một cánh cung căng thẳng hoàn toàn. 

"A~!"

Với một tiếng gầm vang vọng khắp phòng, Lâm Triết lại xuất tinh thứ hai của đêm vào bao cao su.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Không bị cản trở

Phòng khách sạn yên tĩnh. 

Dư vị của lần xuất tinh thứ hai giống như thủy triều, dần dần rút đi. 

Lâm Triết nằm trên cơ thể bụ bẫm ướt đẫm mồ hôi của em gái Lâm Nguyệt, thở hồng hộc. 

Mọi thứ dường như rất không thực. 

Anh hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ bên dưới mình. 

Đôi mắt em gái tôi nhắm chặt, hàng mi dài khẽ rung lên khi em thở. 

Hai má cô ửng hồng, môi cô hơi hé mở. Chúng đỏ bừng, sưng tấy và căng mọng vì những nụ hôn mãnh liệt giữa hai người. 

Đẹp quá...

Lâm Triết cảm thấy bây giờ cô trông đẹp hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, trong giây phút mãn nguyện này, lời tỏ tình mà chị thì thầm vào tai tôi trong lần ân ái thứ hai chợt hiện lên trong đầu tôi như bóng ma lúc nửa đêm. 

"...Anh thấy...em và mẹ...trong bếp..."

Nhớ lại điều này, Lâm Triết đột nhiên tỉnh táo trong vài phút. 

Em gái tôi thực sự đã nhìn thấy nó! 

Cô ấy không lừa dối chính mình, cô ấy cũng không nói đùa. 

Cô đã tận mắt nhìn thấy chính mình và mẹ mình...

Phải làm gì? 

Em gái tôi sẽ nói cho cô ấy biết chứ? 

Cô ấy sẽ nói với bố chứ? 

Bạn thậm chí sẽ nói với Tiểu Vũ chứ? 

Không, Amelia Su đã biết rồi, nhưng bố...nếu bố biết

Nghĩ đến đây, Lâm Triết hừ một tiếng, nuốt một ngụm nước bọt. 

Không, nó sẽ không. 

Lâm Triết cố gắng hết sức an ủi chính mình trong lòng. 

Đây là chị ruột của cô, người chị đã yêu thương cô nhất từ ​​nhỏ. Làm sao cô có thể hủy hoại chính mình? 

Nhưng như người ta vẫn nói, đừng sợ vạn vạn, chỉ sợ những điều bất ngờ. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày nào đó cô ấy vô tình làm đổ đậu? 

Lỡ như cô ấy không chịu nổi cảm giác tội lỗi và đi tìm người để nói chuyện thì sao? 

Lòng người là thứ khó đoán nhất trên đời. 

Chỉ cần bí mật này còn ở trong tay người khác, ta sẽ luôn bị một thanh kiếm sắc bén treo trên đầu uy hiếp, ban đêm không ngủ được! 

KHÔNG! 

Tuyệt đối không! 

Chỉ trong vài giây, ánh mắt Lâm Triết từ nghi hoặc chuyển sang sợ hãi, chuyển sang vẻ mặt có chút điên cuồng và quyết đoán. 

Anh không thể để bất kỳ tai nạn nào xảy ra. 

Cầu xin cũng vô ích, và hợp lý thì không thể loại trừ khả năng trên. 

Đối với phụ nữ, chỉ có một cách duy nhất là giữ bí mật. 

Tức là trói chặt cô vào con tàu của tên trộm của mình! 

Hãy để cô ấy trở thành một phần không thể tách rời trong mối quan hệ hỗn loạn này, từ người ngoài cuộc trở thành đồng phạm! 

Một ý tưởng điên rồ nhanh chóng hình thành trong đầu Lâm Triết. 

Đầu tiên, anh ta dùng một tay nắm lấy bao cao su trên cặc, kéo nó ra và ném xuống thảm. 

Sau đó, trước khi chị gái Lâm Nguyệt hồi phục sau cơn cực khoái, đôi mắt mờ đi và toàn thân mềm mại, cô dang rộng đôi chân trắng nõn của mình, xuất tinh hai lần, cô nhắm con cặc vẫn còn mạnh mẽ của mình vào lỗ hổ trắng hồng rồi nhét vào lần nữa! 

"Pfft!" một âm thanh. 

Lần này, đó là kết nối vật lý không có bất kỳ rào cản nào. 

Hai người đồng thời cảm thấy vô cùng thoải mái, cùng nhau rên rỉ nhẹ nhõm. 

Có quá nhiều nước trong âm hộ của em gái tôi. 

Thịt mềm ấm áp tiếp xúc trực tiếp với toàn bộ con gà trống. 

Cảm giác đó còn dễ chịu gấp trăm nghìn lần so với việc khoác một lớp bao tay cao su! 

Có lẽ là bởi vì khoái cảm cực độ ập đến quá đột ngột nên Lâm Duyệt nhất thời không kịp phản ứng. 

Cô chỉ theo bản năng co rút âm đạo để chào đón đợt tác động mới này từ anh trai mình. Mãi cho đến khi quay đầu đi lấy nước, cô vô tình nhìn thấy chiếc bao cao su duy nhất còn sót lại trên bàn cạnh giường ngủ, vẫn nằm an toàn ở đó. Sau đó cô tỉnh dậy như sau một giấc mơ, với vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt đột nhiên cúi đầu và nhìn vào nơi hai người gắn bó chặt chẽ. 

Ở đó, một con gà trống to và dài với những đường gân xanh và làn nước lấp lánh đang di chuyển ra vào Vương quốc Ngọc Bạch Hổ của anh ta. 

"Tiêu Triết... ngươi..."

"Anh không... đeo bao cao su à?"

Khi Lin Zhe thấy em gái mình cuối cùng cũng phát hiện ra, anh ấy chỉ đơn giản ngừng giả vờ. 

Thay vì rút cặc ra ngay lập tức, anh đẩy nó vào sâu hơn, cảm nhận được sự ngây ngất quấn sâu trong huyệt đạo của cô. 

Rồi anh hơi cúi xuống thì thầm vào tai em gái bằng giọng quyến rũ:

"...Chị ơi, đeo bao cao su khó chịu quá."

"Xiaoyu, mẹ và con thậm chí còn không mặc chúng khi làm việc đó."

Đồng tử của Lâm Nguyệt run rẩy khi nghe điều này. 

Trong nháy mắt, tôi hiểu ra anh tôi không phải vô ý mà là cố ý! 

Bây giờ, trước mặt anh, anh kể lại chuyện đã xảy ra với mẹ mình, đồng thời nói rõ rằng anh muốn kéo mình vào vòng luẩn quẩn và dâm đãng của họ! 

Lâm Nguyệt sẽ từ chối? 

Trong tiềm thức cô không muốn. 

Tối nay cô đã nếm thử con cặc dài và dày của anh trai mình, cảm giác ngây ngất khiến cô hoàn toàn không thể quay lại. 

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi bị em trai mình xâm nhập mà không dùng bao cao su. 

Nếu có một bộ, bạn cũng có thể nói rằng bạn chỉ muốn tận hưởng cảm giác này mà thôi. 

Không có bao cao su đồng nghĩa với việc bạn sẵn sàng tiếp nhận tinh hoa của anh trai mình, tưới nó vào cơ thể mình, thậm chí còn sinh cho anh ấy một đứa con! 

Không... Lâm Duyệt không thể tiếp nhận loại chuyện này. 

Cảm thấy vô cùng sợ hãi và xấu hổ, Lâm Nguyệt bắt đầu dang rộng cánh tay như bông sen trắng của mình và ấn mạnh vào bộ ngực rắn chắc của Lâm Triết. 

"Không... không! Tiểu Triết, nhanh ra ngoài! Con phải đeo bao cao su!"

Bởi vì quá xúc động nên trong giọng nói có chút muốn khóc:

"A... đừng... đừng dùng vũ lực vào lúc này... ngươi... tên khốn kiếp... ahhh!"

Lâm Triết nhắm mắt làm ngơ trước cú đẩy của em gái mình và thay vào đó tăng cường lực đẩy. 

"Bốp, bốp, bốp, bốp, bốp..."

Vòng eo như con chó đực đập mạnh vào giữa hai chân của chị gái. Rất nhanh, trên trán Lâm Triết xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Cùng lúc đó, Lâm Duyệt dần dần yêu, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng kích động:

"A... Tiểu Triết... ngươi ác quá... a... a... ừm... ôn hòa... ôn nhu... a... a... a..."

"Chị ơi, bên trong âm hộ của chị thật ấm áp và thoải mái...không có bao cao su...chị không cảm thấy...thoải mái hơn sao?"

Nhìn thấy em gái không còn yêu cầu anh đeo bao cao su, biểu cảm của Lâm Triết khá hơn, giọng điệu cũng trở nên thoải mái hơn. 

Không ngờ, khi Lâm Duyệt nghe anh nhắc đến chuyện này, đôi mắt vốn mờ mịt của cô lại tập trung lại. 

"A a a... ừ, thoải mái quá... không!... a a! Đeo vào nhanh lên!... a a... nó sắp gãy... a a..."

Lâm Triết nghe vậy, hắn hận không thể tự tát mình một cái trong lòng, thế là không nói nữa mà chỉ nỗ lực đưa em gái mình lên đỉnh một lần nữa, để cô ấy không bao giờ quên được cảm giác này.

Lâm Nguyệt chịu đựng những cú thúc từ em trai mình hết lần này đến lần khác, âm hộ của cô không ngừng tiết ra nước ép tình yêu. 

Trước đó, cô chỉ làm chuyện này với chồng cũ, Lâm Triết là người đàn ông duy nhất trong đời cô xâm nhập vào cô mà không dùng bao cao su. 

Và làm sao con cặc tầm thường của chồng cũ tôi có thể so sánh được với con rồng khổng lồ của anh trai tôi. 

Con rồng thịt không có bao cao su của Lâm Triết liên tục ra vào âm hộ của Lâm Nguyệt. Quy đầu trượt qua phần da thịt nhạy cảm và thậm chí còn đẩy vào cổ tử cung. Tất cả những nét chạm đều rất rõ ràng và cảm giác mà nó mang lại thực sự rất ngây ngất và thú vị. 

Trong lòng Lâm Duyệt lần nữa muốn từ chối, nhưng cơ thể lại không còn sức lực. Cánh tay củ sen ban đầu đỡ lấy bộ ngực rắn chắc của anh trai anh bỗng chốc quay lại nắm lấy cánh tay anh. Tiếng rên rỉ trong miệng anh dần dần nhẹ nhàng hơn, mang theo vẻ thích thú:

"A... a... a... a... a... a..."

Biết em gái mình nghiện, Lâm Triết hài lòng cúi xuống hôn lên đôi môi căng mọng của cô. 

"Ừm... Ờ..."

Lâm Nguyệt bị nụ hôn kích thích đến nỗi đôi mắt nhắm nghiền của cô mở ra một chút, khuôn mặt tuấn tú của anh trai cô đang ở ngay trước mặt cô. 

Lâm Nguyệt cũng không ngờ rằng lời nói vốn chỉ dùng để chạy trốn của mình lại khiến anh trở nên thô lỗ và hung hãn như vậy. 

Nhưng không biết vì sao, Lâm Duyệt lại không cảm thấy khó chịu. 

Đúng hơn là... đó là một chút thích thú. 

Giống như có thứ gì đó trong cơ thể đã ngủ yên đã lâu đang lặng lẽ thức dậy. 

Vì vậy, hàm răng vốn đang khép chặt rất nhanh sẽ tự động nới lỏng, để cho lưỡi của anh trai tiến vào, cuộn chiếc lưỡi hồng hồng thơm phức của anh lên, lấy đi rất nhiều dịch lỏng trong miệng. 

Họ hôn nhau vài phút trước khi thở dốc. 

Sợi dây dâm đãng treo ở khóe miệng Lâm Triết, và do trọng lực rơi xuống môi em gái cô. 

Trong suốt quá trình hôn, Lâm Triết không ngừng run rẩy. 

Một cảm giác tê dại và đau đớn dần dần tràn lên quy đầu. Để chuyển hướng sự chú ý của anh, Lâm Triết nhìn chằm chằm vào bộ ngực đu đủ lớn của em gái mình. 

Hai khối thịt ức trông như hai con thỏ tuyết no nê, phồng lên dưới tác động của Lâm Triết. 

Lâm Triết cúi đầu, tìm một đầu vú cứng như quả nho, ngậm vào trong miệng. 

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại của anh nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn không kém của đối phương rồi nhào nặn thật mạnh. 

"A...! Tiểu Triết...cậu tệ lắm...ừm à à...cậu không thể làm được nữa...nhẹ nhàng...đó...ah..."

Thay vì dịu dàng, Lâm Triết lại tăng lực hút. 

Lực hút mạnh mẽ đó dường như hút hết linh hồn của em gái tôi ra khỏi núm vú nhỏ xíu đó. 

Có lẽ sự kích thích quá mạnh, hoặc có lẽ đó là bản năng của cơ thể cô vẫn đang cho con bú. Núm vú bị hút thậm chí có thể tràn ra vệt sữa trắng đục, ngọt tanh! 

Thành quả bất ngờ này khiến bản tính thú tính của Lâm Triết lại bùng nổ. 

Tôi nhìn thấy anh ta tham lam mút thứ nước ép có mùi sữa của em gái mình, đồng thời bơm âm hộ của cô ấy mạnh hơn. 

Tiếng nước “ròng rọc ùng ục” phát ra từ phần dưới cơ thể càng lúc càng lớn, càng lúc càng dâm đãng.

Núm vú của Lâm Nguyệt vốn là điểm nhạy cảm của Lâm Nguyệt. Hiện tại cô bị em trai ôm mà nhào nặn, chẳng bao lâu sau cô lại bị đẩy lên cao trào. 

"Ahhh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa""

Lâm Nguyệt khóc, giống như một người chết đuối, liều mạng ôm lấy cổ anh trai mình, một đôi chân trắng nõn đầy đặn quấn chặt lấy vòng eo rắn chắc của anh.

Nhờ chuyển động này của phần thân dưới nên vòi có thể được đưa vào một cách trơn tru hơn.

Lâm Triết nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, biết rằng em gái mình đã hoàn toàn bị anh chinh phục.

Anh không còn chịu đựng được nữa, ngoan ngoãn ôm thật chặt cơ thể mềm mại nóng bỏng của em gái, vùi đầu thật sâu vào tóc cô, lại nghe thấy giọng nói vô cùng dâm đãng và quyến rũ:

"Ahhh...ahhhh...cảm giác thật dễ chịu...mạnh hơn...Tiểu Triết...mạnh hơn!...Gần như...nhanh quá...ahhhh...nó đang tới...tôi tới đây!"

Lâm Triết cũng thở hổn hển, dồn hết sức lực cuối cùng vào phần thân dưới của mình:

"Cùng nhau...chị...chúng ta hãy ở bên nhau!"

"Ừ! Cùng nhau...ah...cùng nhau! Ahhhhhh-!"

Khi cả hai hét lên khắp phòng, cơ thể Lâm Nguyệt đột nhiên cong lại, và những cơn co thắt co thắt bùng phát từ sâu trong âm đạo của cô.

Đồng thời, Lâm Triết cũng xuất tinh dịch nóng thứ ba và đặc nhất của mình vào sâu trong tử cung của chị ruột mình.

…

Trong phòng khách sạn yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người quyện vào nhau.

Trong không khí nồng nặc mùi tanh cá.

Nó trộn lẫn với mồ hôi, nước bọt, tinh trùng, tinh dịch, v.v.

Trên những chiếc ghế bên cạnh có đống quần áo dành cho hai người.

Gọn gàng.

Những tấm ga trải giường rách nát và xếp chồng lên nhau trong tình trạng nhàu nát, trên đó có những mảng sâu và nông đầy vết ướt.

Lâm Nguyệt nằm khập khiễng trên ngực anh trai Lâm Triết.

Trước đó, cô chưa bao giờ nhận ra rằng tình dục lại có thể mệt mỏi đến thế.

Chưa bao giờ hài lòng đến thế.

Cặp vú E-cup vốn đã hơi đỏ lên do lần quan hệ trước, áp chặt vào cơ ngực săn chắc của Lâm Triết khi cô thở, núm vú của cô vẫn vô thức co rút và dựng lên.

Và có một mớ hỗn độn giữa hai chân cô ấy. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi, dường như anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những dòng chất lỏng ấm áp của em trai mình đang dần tràn ra từ sâu trong tử cung căng đầy của anh. 

Lâm Triết ôm lấy thân thể mềm mại của em gái, trong lòng cũng dâng lên một loại cảm giác thỏa mãn cùng khát vọng chinh phục trước nay chưa từng có. 

Anh đặt một lòng bàn tay lên tấm lưng trắng mịn màng của em gái, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái ở đó.

Tay còn lại đặt lên đầu em gái, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài hơi đẫm mồ hôi của em. 

Sự im lặng lan tỏa giữa hai người, nhưng nó không hề khó xử. Nếu thân phận của hai người bị bỏ đi thì sẽ tràn đầy ấm áp.

Sau một thời gian dài.

Lâm Nhạc chậm rãi ngẩng đầu lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh vẫn còn đó vẻ hồng hào chưa hề phai sau khi lên đỉnh. Ánh mắt hắn mơ hồ, có chút lười biếng, có chút tự ti.

Cô thè đầu lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi có chút đỏ mọng và sưng tấy của mình. Rồi cô nhìn anh trai mình và thì thầm với giọng nửa đùa, nửa thử:

"Này... anh vừa xuất tinh vào bên trong... sợ chị tôi sinh cho anh một đứa con trai to béo à?" 

Câu này như chim bay giữa trời chiều làm xao động mây trời và người ngước nhìn trời. 

Lâm Triết cười nhẹ khi nghe điều này.

Sau đó anh ôm chặt lấy eo em gái, kéo thân hình bụ bẫm của cô lại gần mình, rồi cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của cô, kiêu ngạo nói với giọng đầy khí chất tuổi trẻ và kiêu ngạo:

"Hãy sinh con thôi. Bạn sợ điều gì? Anh trai cậu và tôi...có đủ khả năng để chăm sóc anh ấy!"

"Pfft..."

Lâm Nguyệt cảm thấy thích thú với vẻ ngoài của anh, duỗi ngón tay ngọc mảnh mai ra, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chóp mũi anh trai mình và giận dữ nói:

"Người nói chuyện kém cỏi. Có phải vì lời nói suông này mà anh đã lừa được mẹ chúng ta ngủ với bà ấy không?”

"Hehe."

Lâm Triết không trả lời trực tiếp mà chỉ cười ra hai tiếng đầy vẻ khoe khoang. 

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Anh trai và chồng

Nhìn thấy em trai mình kiêu ngạo bộ dáng như một anh hùng trẻ tuổi, Lâm Nguyệt cảm thấy như bị thôi miên, trong lòng càng dâng lên một cảm giác phức tạp hơn. 

Cô lắc đầu bất lực, duỗi một cánh tay trắng như tuyết của mình ra, vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của em trai mình, trong mắt hiện lên một tia chiều chuộng và chiều chuộng mà cô không thể giải thích được. 

"Ngươi... Ngươi hiện tại thực sự có hứa hẹn."

Giọng nói của Lâm Nguyệt rất mềm mại, giống như một chiếc lông vũ đang từ từ rơi xuống. 

Thật khó để biết đó là niềm vui hay nỗi buồn trên khuôn mặt anh ấy. Anh ta dường như đang thở dài hoặc chỉ nói ra một sự thật. Anh lại gật đầu với Lâm Triết và nói:

"Anh không chỉ đụ mẹ ruột của mình mà còn xuất tinh vào chính em gái mình... Sao anh dũng cảm thế? Anh không sợ sao... Anh không sợ Tiểu Vũ biết được sẽ ly hôn với anh sao?"

Khi Lin Yue hỏi câu hỏi này, trong lòng anh có một chút lo lắng thực sự. 

Theo hiểu biết trước đây của mình, không người phụ nữ nào có thể dung thứ cho việc chồng mình làm một việc dã man như vậy. 

Khi em gái nhắc tới Tô Vũ, nụ cười trên mặt Lâm Triết nhạt đi một chút, nhưng anh lại không hề hoảng sợ. 

Nhìn thấy sự tò mò và lo lắng thực sự trong mắt em gái mình, Lâm Triết biết rằng đã đến lúc phải buông bỏ mọi chuyện. 

Trong tình huống này, trên chiếc giường chứa đựng hiện thực về vụ loạn luân của anh chị em, vào thời điểm này, khi anh vừa tiêm máu của chính mình vào tử cung của em gái mình, bất kỳ sự che giấu nào cũng sẽ là đạo đức giả và lố bịch. 

Vì vậy, vẻ mặt Lâm Triết trở nên nghiêm túc:

"Chị... Kỳ thực, Tiểu Ngọc... chị ấy không chỉ biết những chuyện này, thậm chí có thể nói... là chị ấy tự tay gây ra..."

"...Cái gì?"

Đồng tử của Lâm Nguyệt đột nhiên co lại, sự lười biếng và quyến rũ trên khuôn mặt anh biến mất không một dấu vết. 

"Lâm Triết, đừng nói dối tôi!"

Lâm Nguyệt bị sốc đến mức giọng điệu trở nên nghiêm túc, thậm chí anh còn cố gắng ngồi dậy khỏi vòng tay của anh trai mình, như thể anh muốn tiêu hóa thông tin gây sốc này bằng cách tránh xa bản thân. 

Lâm Triết thấy thế, vội vàng duỗi tay ra, đem thân thể mềm mại mịn màng của em gái ôm lại vào trong ngực mình. 

Sau đó anh hít một hơi thật sâu và từ từ bắt đầu kể cho chị gái ruột của mình về những mối quan hệ vô lý và tục tĩu trong gia đình. 

À... Chị ơi, nghe em nói này, thực ra em có một sở thích đặc biệt... Đã nhiều năm như vậy không dám nói với ai. "

Lâm Triết vô thức bay lên trần nhà, có chút tự giễu nói tiếp:

"Tôi thích...tôi thích nhìn Tiểu Ngư...cùng những người đàn ông khác, đặc biệt, người đàn ông đó càng gần tôi...tôi...tôi càng hưng phấn. "

Lâm Triết thanh âm rất thấp, nhưng mỗi chữ lại như một quả bom nổ tung trong đầu Lâm Duyệt.

Tôn sùng vợ xanh?

Em trai hắn lại có sở thích biến thái như vậy?

Bởi vì quá kinh ngạc đến không nói nên lời, Lâm Duyệt chỉ có thể trợn tròn mắt nhìn anh trai mình tiếp tục kể lại nội tình còn chấn động hơn:

“…Cho nên, tôi không những không phản đối việc bố chạm vào cô ấy, tôi còn…thậm chí còn chủ động tạo cơ hội và sắp đặt cho họ quan hệ tình dục. Bởi vì... Tiểu Ngọc cũng có cốt truyện tương tự. Cô cũng có một ham muốn bất thường với cha mình, một loại... phức cảm Electra. "

“Về phần mẹ…”

Lâm Triết dừng lại, ánh mắt trở nên có chút phức tạp, tựa hồ có một tia áy náy, nhưng lại càng có phần bình tĩnh bị phá vỡ.

“Điều xảy ra giữa tôi và mẹ tôi là sự đồng tình của bà, thậm chí là…sự động viên. Có lẽ... có thể theo ý kiến của cô ấy, điều này được coi là 'công bằng'... Tôi ngủ với người phụ nữ của bố tôi, còn cô ấy lại yêu cầu tôi ngủ với vợ của bố tôi, để chúng tôi và chồng chúng tôi được bình đẳng..."

“…Dù sao thì bốn người chúng ta chỉ… trộn lẫn vào nhau trong một mớ hỗn độn mà thôi. "

…

Lâm Nguyệt hoàn toàn chết lặng.

Cô mở miệng và ngơ ngác nhìn anh trai mình, đầu óc cô trống rỗng.

Dường như anh đã quên mất mình vẫn đang khỏa thân và áp sát vào người anh trai mình.

Trước khi nghe những lời gây sốc này, Lâm Nguyệt ban đầu nghĩ rằng cô chỉ vô tình phát hiện ra sự không chung thủy giữa anh trai mình và mẹ mình, sau đó, bị thúc đẩy bởi một cảm xúc phức tạp xen lẫn ghen tị, tò mò và bất mãn với cuộc hôn nhân của chính mình, cô nửa ép nửa vời tham gia trò chơi cấm kỵ này.

Nhưng cô không ngờ rằng đằng sau vụ loạn luân tưởng chừng như vô tình này lại ẩn chứa một sự hỗn loạn sâu sắc hơn như vậy.

Bố và con dâu...

Con trai và mẹ...

Chồng thừa nhận vợ ngoại tình với bố vợ...

Vợ khuyến khích chồng ngoại tình với mẹ chồng...

Và bản thân tôi...

Thế bạn nghĩ bạn là ai?

Một người chơi mới bị thủy triều kéo xuống vì tiết lộ bí mật?

Hay… họ đã phát hiện ra vấn đề trong hôn nhân của mình từ lâu và cố tình dụ dỗ họ vào đó?

Lâm Nguyệt hồi lâu không nói chuyện.

Đôi mắt đẹp giống Vương Tú Lan tới 70% mất đi tiêu điểm, cả người rơi vào một loại suy nghĩ hỗn loạn.

Cảm giác như tất cả những hiểu biết về gia đình, đạo đức, tình yêu mà tôi dày công xây dựng hơn hai mươi năm qua đã bị lật đổ hoàn toàn, bị xé ra từng mảnh, bị nghiền nát chỉ sau vài phút tỏ tình của anh trai tôi.

Lâm Triết nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của em gái mình, cuối cùng nuốt lại những lời anh định an ủi cô.

Anh biết em gái anh cần thời gian để tiêu hóa tất cả những điều này.

Tuy nhiên, ham muốn của đàn ông thường bộc lộ bản chất vô lý và săn mồi nhất vào lúc phụ nữ dễ bị tổn thương nhất.

Khi ánh mắt của Lâm Triết rơi vào đôi môi đỏ mọng của em gái anh hơi hé mở vì sốc và dính đầy dịch cơ thể;

Khi anh nhìn thấy đôi mày đáng yêu của cô đang cau lại vì đắn đo suy nghĩ;

Khi lòng bàn tay anh cảm nhận được thân thể trắng như tuyết bên dưới đã nhuốm đầy chất dịch của cơ thể anh, vẫn ấm áp và mịn màng, gợi cảm và đầy đặn...

Một ham muốn chiếm hữu thậm chí còn mạnh mẽ hơn muốn kéo hoàn toàn em gái anh vào vực thẳm này và trói buộc cô ấy với anh mãi mãi khiến con cặc mà anh vừa phóng ra lại đứng dậy.

Lâm Triết lặng lẽ dang rộng hai chân để phần thân dưới vốn đã hoàn toàn thả lỏng của em gái anh có thể chìm vào giữa hai chân anh, để lộ cái lỗ màu hồng vừa nhận được chiếc bánh kem vào cặc anh.

Sau đó, anh ta bí mật đưa một tay ra, đưa tay xuống đỡ con cặc đã cứng trở lại và duỗi thẳng quy đầu khổng lồ. Trong lúc em gái anh còn đang ngơ ngác, anh đã nhắm vào Bạch Hổ Ngọc Cảnh của cô, một lần nữa duỗi thẳng eo và đi sâu. 

“Pfft! "

"à! "

Lâm Nguyệt đột nhiên bị con cặc lớn xâm nhập, bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Anh chợt bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn, vô thức cúi đầu, nhìn thẳng vào đôi mắt như đang rực lửa của anh trai mình.

Một giây tiếp theo, cơ thể theo bản năng muốn chống cự, nhưng khoái cảm thỏa mãn đến từ sâu trong đường hầm lại không thể bị lừa dối.

"Tiêu Triết... anh... ừm... à... dịu dàng, dịu dàng... à... ừm..."

Lâm Triết mặc kệ cô cầu xin thương xót, một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của em gái, cố định cơ thể cô, sau đó dùng con cặc to lớn của mình bơm thật sâu.

Mỗi lần anh rút ra, bên trong chỉ còn lại một quy đầu; mỗi lần anh đẩy vào, nó lại chạm tới phần sâu nhất trong cổ tử cung của cô mà không hề dè dặt.

"Guba... Guba... Guba... Guba..."

Âm thanh dâm đãng của nước không ngừng vang lên trong bộ phận gắn chặt của hai người.

Bởi vì cô ở trên, huyệt đạo của Lâm Duyệt nhanh chóng tràn ngập chất lỏng màu trắng đặc trộn lẫn với tinh dịch đã xuất tinh trước đó và nước ép tình yêu được kích thích trở lại. Nó được đưa ra theo chuyển động đẩy của Lâm Triết và từ từ nhỏ giọt theo trục dày của anh ta.

Nó không chỉ làm cho toàn bộ con cặc của anh sáng lấp lánh mà còn nhỏ giọt xuống lông mu sẫm màu và cái bụng săn chắc của anh. 

"Chị ơi, nước của chị... nhiều thật đấy. "

Lâm Nguyệt, người đang nằm trên em trai mình, ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ và nói một cách tinh tế:

"Vậy... đó không phải là do cậu chơi giỏi...anh rể cũ của cậu...anh ta không có khả năng này..."

Nghe đến danh hiệu "anh rể cũ", Lâm Triết cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui sướng. 

"Thật sao, chị ơi... Vậy chị nói xem, cặc của em thoải mái hơn... hay cặc của anh rể em? "

Vừa nói, anh ta đột nhiên tăng tốc độ, con cặc dày đặc của anh ta tiết ra nhiều nước trắng đầy dâm đãng, bắn tung tóe vào giữa hai người. 

Lâm Nguyệt liên tục rên rỉ khi anh đụ cô, và cô hét lên những suy nghĩ sâu kín nhất của mình mà không hề dè dặt:

“À…à…của anh đấy! Nó là của bạn! Con cặc của anh tôi...thoải mái nhất! "

"Thật sự? "

Lâm Triết trong lòng vô cùng kiêu ngạo, lại cố ý dùng động tác tra tấn cô. Anh ta ngừng đẩy mạnh, chỉ cắm sâu dương vật to lớn vào bên trong, dùng quy đầu khổng lồ liên tục mài nát thịt trong lỗ của Minggan.

"Hmm...ah...thực sự...đúng là vậy..."

Bởi vì đột nhiên chậm lại, một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy không thể chịu nổi truyền đến từ sâu trong trái tim Hứa.

Lâm Nguyệt khó chịu vặn cái mông trắng nõn đầy đặn của mình, cố gắng lấy thêm khoái cảm từ anh trai mình.

"Anh...anh...mỗi lần...chỉ có vài phút...và sau đó...anh xuất tinh..."

"Nhanh...di chuyển nhanh lên...ừm...anh trai tốt...đừng dừng lại..."

Nghe được câu trả lời như mong đợi này, Lâm Triết cảm thấy thỏa mãn khi đánh bại được một người đàn ông khác.

Và ngay khi anh chuẩn bị đáp lại lời cầu xin và đâm mạnh của em gái mình, một mối nghi ngờ bấy lâu nay chợt nổi lên.

Chị đẹp như vậy, quyến rũ như vậy, lại có nhiều nước như vậy... Anh rể, tại sao anh ta lại lừa dối em?

Có thể nào...

Ý thức được nhất định khả năng, Lâm Triết ánh mắt trở nên vui tươi, thăm dò hỏi:

"...Chị ơi, chị nói anh rể lừa chị ở bên ngoài...là vì...anh ấy không thể cho chị ăn chút nào và anh ấy sợ chị à?" Vì vậy, bạn muốn tìm sự thoải mái ở những người phụ nữ khác? "

Lâm Nguyệt sửng sốt một lúc, sau đó toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô, kể cả cổ và ngực đều đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Cô giơ nắm đấm lên đánh vào ngực Lâm Triết:

"Mày...mày nghĩ em gái mày là ai! Con đĩ?! Vẫn... vẫn chưa đủ à? !"

“Vậy ngươi làm sao quyến rũ ta?” 

Lâm Triết không chút lưu tình hỏi, đồng thời nặng nề đẩy eo mình lên, con cặc dài và dày của hắn đâm thẳng vào trái tim nhạy cảm của cô gái.

Lâm Nguyệt toàn thân run rẩy sau khi bị đánh:

"A! Cái đó... không phải tại ngươi!"

"Là em...là em làm tình với mẹ trước...và em thật bất cẩn...để anh xem...ah...ah..."

Cô không thể nói được nữa, bởi vì mỗi cú va chạm từ Lâm Triết đều tác động mạnh vào tử cung của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm tan nát tâm hồn.

"Ah...haah...ah...dừng...đừng nói nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...địt tôi ra thành từng mảnh..."

Lúc này, Lâm Nguyệt chỉ muốn bị người anh ruột mạnh hơn chồng cô vô số lần chiếm hữu và xâm nhập một cách mãnh liệt.

Lâm Triết nhìn em gái mình bộ dáng dâm đãng đang tích cực tìm kiếm khoái cảm, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. Rồi ông cúi đầu xuống và nói với giọng ra lệnh:

“Gọi chồng đi và em sẽ đụ anh thật mạnh.” 

"..."

Thân thể Lâm Uyển cứng đờ.

“Hét hay không?” 

Thấy cô do dự, Lâm Triết dừng mọi động tác, cắm cây gậy nóng hổi to lớn vốn đã chứa đầy tinh dịch và nước vào sâu trong cơ thể cô, sau đó xoay và nghiền nát nó một cách ác ý.

"À...chà...cảm giác khó chịu quá..."

Ai có thể ngờ rằng sự do dự của Lâm Nguyệt chỉ là do sốc chứ không phải do phản kháng.

Khi tinh dịch của anh trai cô lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể cô, cô cảm thấy mọi thứ không còn quan trọng nữa.

Đạo đức, đạo đức và tình trạng hôn nhân, tất cả đều dường như không đáng kể trước con cặc mạnh mẽ của anh tôi.

Anh trai tôi rất xuất sắc, đẹp trai, giàu có và hào phóng. Thấy anh không vui mới chuyển 10.000 tệ.

Điều quan trọng nhất là anh ta quá tham lam thân xác của mình, quá ám ảnh về bản thân, có thể khiến mình hạnh phúc như thần.

Cho tôi hỏi, trên thế giới này tôi có thể tìm được người đàn ông hoàn hảo như vậy ở đâu nữa?

Sau khi hiểu ra điều này, Lâm Nguyệt đã hoàn toàn thuyết phục được chính mình.

"Lão... cha..."

“Lớn hơn một chút, tôi không nghe thấy.” 

"chồng!"

Lâm Duyệt vui vẻ ôm đầu anh trai, áp đôi môi ấm áp vào tai anh, lẩm bẩm không biết mệt mỏi:

"Chồng... chồng... anh trai tôi, chồng tôi... đụ em gái tôi thật mạnh, làm ơn... đụ em gái tôi đến chết trên con cặc to lớn của anh... ah... ah... ah... ah... ah..."

Phản ứng của chị lại một lần nữa vượt quá sự mong đợi của Lâm Triết.

Vốn tưởng rằng sẽ phải tốn rất nhiều công sức, nhưng không ngờ cô ấy thậm chí còn không có sự kiềm chế cơ bản nhất, lại hoàn toàn hư hỏng, tự nguyện như vậy.

Nhưng điều này không phải chỉ chứng minh rằng anh đã chinh phục được cô sao?

Ý thức được điều này, Lâm Triết không còn chút dè dặt nào nữa.

"Em gái quyến rũ...vợ tốt của anh!"

Lâm Triết phát ra một tiếng gầm lên hưng phấn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lâm Nguyệt, cong eo hắn như một chiếc lò xo, bắt đầu tác động cuối cùng và dữ dội nhất đối với Bí cảnh Bạch Hổ đầy bùn từ dưới lên trên!

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh đập thịt giòn và lớn vang vọng trong phòng khách sạn.

"A, cảm giác thật sướng! Ah! Anh trai và chồng em tuyệt quá! Hay quá! Hiểu rồi! Đánh nữa đi! Ahhhhhhhhh! Không được nữa! Em đi đây! Chồng ơi! Chúng ta cùng nhau làm nhé! Hãy cùng nhau xuất tinh cho em gái anh nhé!"

Bộ ngực khủng E-cup của Lâm Nguyệt tạo ra những làn sóng dâm đãng với tần suất va chạm.

Lâm Triết không nói, toàn bộ khí lực đều tập trung vào động tác đẩy, nhưng dưới sự kích thích của âm hộ căng mọng, ấm áp và ngậm nước của em gái, cùng với sự kích thích từ cái miệng đầy lời dâm dục của cô, anh cũng cảm thấy tinh trùng của mình không giữ được chặt, một cỗ ham muốn dâng trào xông lên đỉnh đầu.

"Chị... em sắp đến rồi..."

"Hmm...ahhh...cùng vào...cùng vào...chồng..."

"A——!"

Dưới lực đâm mạnh cuối cùng của Lâm Triết, cơ thể họ cong lên cao và nặng nề ngã xuống, khít chặt vào nhau.

Con cặc lại phun tinh dịch vào lồn em gái tôi.

Lâm Triết lại xuất tinh thứ tư của mình vào cơ thể của người chị ruột gọi anh là "chồng".

Lần này, anh vào mạnh hơn và sâu hơn bao giờ hết.

Có vẻ như anh ấy rất muốn dùng tinh dịch của chính mình để khiến em gái cũng sinh cho mình một cậu bé to béo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Cô bé tên An Diệu

Trong phòng khách sạn, dư vị dục vọng còn chưa hoàn toàn tiêu tán, trong không khí tràn ngập bầu không khí quyến rũ. 

Thân thể trần trụi của Lâm Triết và Lâm Duyệt đan vào nhau, ga trải giường xếp lộn xộn ở cuối giường, lộ ra một vùng rộng lớn đã bị mồ hôi thấm đẫm. 

Thời gian trôi qua trong niềm vui thầm lặng, kim đồng hồ trên tường lặng lẽ trượt về phía nửa đêm. 

Lâm Triết nghiêng người, cầm điện thoại trên bàn cạnh giường lên, mở khóa, màn hình sáng lên, cùng Tô Vũ mở hộp thoại, nhanh chóng nhập cái gì đó. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Cơ thể ấm áp và mềm mại của Lâm Nguyệt áp vào cô từ phía sau. 

Có thể thấy vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa hề phai đi. Cô áp chặt bộ ngực cúp E đầy đặn của mình vào lưng anh trai, tựa cằm lên vai anh và tò mò nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại bằng đôi mắt quyến rũ. 

Cặp núm vú trên ngực cô vừa bị chơi đùa nhiều lần đã trở lại màu nâu nhạt sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, nhưng vẫn cương cứng, nhẹ nhàng cọ xát vào làn da của Lâm Triết khi cô hít thở. 

Lâm Triết không quay đầu lại. Anh đưa tay trái còn rảnh ra sau và vuốt ve mái tóc mềm mại của em gái mình. 

"Hãy kể cho Tiểu Ngư về chúng tôi."

Nghe vậy, Lâm Nguyệt phát ra một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng từ mũi, mang theo một chút bối rối và khiêu khích. 

"Mối quan hệ của bạn có thực sự tốt như vậy không? Cô ấy sẽ không ghen tị khi thấy bạn quan hệ tình dục với người khác phải không? Tôi không tin điều đó."

Khi Lin Yue nói, hơi thở ấm áp thổi vào tai Lâm Triết, gây ra cảm giác tê dại và ngứa ngáy. 

Lâm Triết muốn giải thích điều này, nhưng động tác của Lâm Nguyệt nhanh hơn lời nói của anh. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt đột nhiên xoay người, nhanh nhẹn trượt khỏi Lâm Triết, quỳ xuống mép giường, sau đó cúi đầu, mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, ngậm một ngụm dương vật mềm nhũn vừa trải qua bốn lần phun và đang trong trạng thái yếu ớt. 

"Ờ..."

Dù vốn đã hơi yếu nhưng con cặc của Lâm Triết nhanh chóng cương cứng và cương cứng khi được bao bọc trong cái miệng trơn trượt ấm áp của em gái. 

Kỹ năng làm tình bằng miệng của Lâm Nguyệt rõ ràng là rất thô sơ. Anh ta chỉ đơn giản dùng môi và thành trong của miệng để ngậm con cặc dày và dài vào miệng. 

Thoạt nhìn, cô ấy không giống một thiếu nữ đã làm mẹ mà giống như một cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm. Động tác của cô vụng về nhưng vô cùng mạnh mẽ. 

Lâm Triết toàn thân run rẩy trước sự kích thích đột ngột. Anh thở dài an ủi, rồi anh cảm thấy muốn kiểm soát người khác. 

Tôi thấy anh mỉm cười và hướng dẫn với giọng đầy thuyết phục:

"Chị ơi, chị phải dùng lưỡi... ừ, đặt lưỡi lên quy đầu rồi xoáy nó... ừ..."

Lâm Nguyệt đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên và thả dương vật gần như cứng lại với một âm thanh "bốp". Một tia chất lỏng trong suốt như pha lê treo trên khóe miệng cô, trông đầy dục vọng và ngây thơ. 

Là chị gái, Lâm Nguyệt cảm thấy rất không vui khi được em trai dạy dỗ. Cô trừng mắt nhìn em trai mình, ánh mắt đầy xấu hổ và khó chịu. 

"Anh đang nói cái gì thế? Anh đang thuyết giáo đấy! Đừng quên, tôi là em gái anh!"

Lâm Duyệt Kiều rên rỉ, sau đó một tay ngọc lại nắm lấy dương vật của Lâm Triết, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Con cặc to lớn với những đường gân sưng tấy đầy nước bọt, chuyển động vô cùng mượt mà và uyển chuyển. 

Đang đùa giỡn với em trai mình, anh đột nhiên đổi chủ đề, hỏi: “Tiểu Ngọc đã về chưa?”

Lâm Triết vẻ mặt chán nản đáp lại: “Tôi đã về rồi.”

“Trả lời cái gì?”

Lâm Nguyệt không chịu bỏ cuộc, duy trì tư thế tóm lấy con cặc, cố gắng vươn cái cổ xinh đẹp và duyên dáng của mình ra, cố gắng nhìn rõ nội dung trên điện thoại. 

Lâm Triết đơn giản xoay màn hình điện thoại về phía cô, để cô nhìn kỹ hơn. 

Lâm Nguyệt đọc tin nhắn của Tô Vũ trên màn hình từng chữ:

"Ta biết, lão phu của ta rất nhanh sẽ trở về, ta sợ ở một mình, ô ô ô... Đúng rồi, đại tôn đang bị mẹ ta bắt đi."

Đọc xong, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chua xót khó tả. 

Vẻ mặt của Lâm Nguyệt đột nhiên trở nên phức tạp một chút. 

Có sự ghen tị, ghen tị và có chút mất mát. 

Cảm giác như sự thấu hiểu, yêu thương ngầm giữa anh trai và chị dâu giống như một cái gai vô hình đâm vào trái tim đã khô héo vì cuộc hôn nhân bất hạnh của cô. 

"Chị, sao chị lại như vậy? Chị ghen tị à?"

Lâm Triết nhìn tâm trạng của em gái mình thay đổi và mỉm cười nói đùa. 

Lâm Nguyệt không trả lời mà đột nhiên buông tay anh ra, lao về phía trước, dùng hết sức ôm chặt Lâm Triết, vùi mặt thật sâu vào lồng ngực anh, như muốn cọ xát mình vào cơ thể anh. 

Lâm Triết sửng sốt một lát, sau đó anh mới hiểu được nội tâm bất an và tổn thương của em gái mình. 

Anh thu lại nụ cười, nhẹ nhàng ôm lấy lưng cô, lòng bàn tay hào phóng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô hết lần này đến lần khác. 

Một lúc lâu sau, Lâm Triết lại giơ tay lên, nhìn thời gian trên điện thoại. 

"Chị ơi, chúng ta quay về thôi."

"Ờ..."

Lâm Nguyệt phát ra một câu trả lời nghèn nghẹt từ cánh tay anh, sau đó từ từ nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt Lâm Triết và hôn nó không chút do dự. 

Lâm Triết lúc đầu có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh sau đó liền chủ động đáp lại, dùng lưỡi của hắn cạy răng của nàng, dùng lưỡi ngọt ngào của nàng quấn lấy mãnh liệt. 

Sau khi tách môi ra để hôn, cả hai đều khó thở. 

Nhìn người phụ nữ nhỏ bé với đôi mắt co giật và khuôn mặt đỏ bừng, chị tôi nhớ đến cuộc hôn nhân không hạnh phúc của mình, anh rể không thể thỏa mãn cô và sự vướng mắc tối nay. 

Thành thật mà nói, thân hình trưởng thành của em gái tôi quả thực không phải là thứ mà những người đàn ông bình thường có thể kiểm soát được. 

Lâm Triết cảm thấy trong lòng dâng trào yêu thương. Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa đôi môi mềm mại của cô và trịnh trọng hứa:

"Em gái, đừng lo lắng, anh trai em từ nay sẽ ở đây và anh sẽ đảm bảo cho em ăn ngon."

Lâm Duyệt nghe vậy, trên mặt rốt cuộc nở ra một nụ cười rạng rỡ, khóe mắt và lông mày nhuộm một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Được rồi! Chúng ta về nhà thôi."

Lúc này, Lâm Triết dường như nhìn thấy người em gái ngổ ngáo và có năng lực luôn bảo vệ anh trong ký ức. Bộ lọc khiêu dâm bao phủ cơ thể cô tạm thời mờ đi, chỉ để lại cảm giác mãnh liệt về tình cảm gia đình. 

"Ừm, về nhà đi."

(Sau một chút chuyển tiếp, đường bay đôi với chị tôi bắt đầu.)

----------

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt.

Trong ba ngày này, một sự bình yên kỳ lạ ngự trị trong nhà. 

Lâm Triết vô cùng bận rộn vì dự án lớn mà anh nói cách đây không lâu đã chính thức được khởi động. Anh ấy ngày nào cũng đi sớm và về muộn, gần như không còn cơ hội để thở.

Khi Tô Vũ đi công tác về, công ty cũng trùng thời điểm khởi động một dự án cấp bách. Nó cũng vội vàng. Hai người họ thậm chí còn không có thời gian để cùng nhau trên giường. Cả hai đều ngủ thiếp đi khi quay lại. 

Chưa kể có mối tình cấm kỵ với bố vợ Lin Jianguo. 

Lin Jianguo có vẻ hơi cáu kỉnh vì điều này. Nhiều lần trong phòng làm việc, khi nhìn thấy Tô Vũ đi làm về, mặc một chiếc váy bó sát chuyên nghiệp, anh cảm thấy con cặc hơi đen của mình đập không ngừng nghỉ ở háng, nhưng anh không có cơ hội cử động. 

Những ngày qua, cuộc sống vui vẻ nhất chính là Lâm Duyệt. 

Bốn lần làm tình điên cuồng với anh trai cô trong khách sạn đêm đó đã hoàn toàn tưới mát cơ thể khát khao của cô. 

Sau khi hài lòng, người phụ nữ toát ra vẻ rực rỡ đáng kinh ngạc từ trong ra ngoài. 

Ở nhà, Lâm Nguyệt tràn đầy năng lượng, làn da hồng hào như thể có thể vắt nước ra khỏi miệng, vòng eo đung đưa khi bước đi, và cặp mông đầy đặn đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ. 

Lúc này, cô không còn ủ rũ như lúc mới về nhà nữa. Mỗi ngày cô ngân nga một bài hát nhẹ nhàng, hăng hái chăm sóc con trai, gấp quần áo, nghiên cứu công thức nấu ăn và sắp xếp việc nhà một cách ngăn nắp. 

Vương Tú Lan nhìn sự thay đổi của con gái mình và nghĩ rằng cuối cùng cô đã thích nghi với cuộc sống của cha mẹ và thoát ra khỏi cái bóng của một cuộc hôn nhân thất bại. Bà cảm thấy rất hạnh phúc nhưng bà không hề biết rằng sự rạng ngời của con gái mình là do sự loạn luân cấm kỵ giữa anh trai và em gái...

----------

Hôm nay là ngày rằm tháng giêng âm lịch, Lễ hội đèn lồng. 

Đây được coi là ngày đoàn tụ gia đình, ăn bánh trôi và chiêm ngưỡng đèn lồng. 

Tuy nhiên, Lâm Triết và hai nhân viên của anh đã xuất hiện trước cổng một trường đại học trọng điểm trong thành phố và dựng một quầy tuyển dụng đơn giản. 

Những cơn gió lạnh buốt mang theo không khí hoang vắng của đầu xuân, khiến các tấm áp phích tuyển dụng khẽ xào xạc. 

Bên cạnh, một thanh niên vừa mới vào làm đang rụt cổ lại vì lạnh, thở hồng hộc, bối rối hỏi:

"Chiết huynh, trường học còn chưa chính thức khai giảng, chúng ta tới tuyển người, tuyển được không? Bên ngoài lạnh quá."

"Vậy ngươi còn phải học."

Lâm Triết mặc một chiếc áo khoác màu đen, hai tay đút trong túi, vẻ mặt thờ ơ nhìn những học sinh ra vào trường thưa thớt. 

Bên cạnh anh, một nhân viên khác hiểu ý đưa điếu thuốc cho anh. Lâm Triết xua tay từ chối. 

Kể từ khi kết hôn, anh đã bỏ thuốc lá để chuẩn bị mang thai. 

Nói cách khác, hai người này còn mới tới đây, cho nên không biết tình huống này. 

Thấy hai nhân viên của mình vẫn còn bối rối không hiểu tại sao lại tuyển dụng vào một ngày lạnh giá như vậy, Lâm Triết kiên nhẫn giải thích:

"Trường đại học chúng tôi chọn là trường thí điểm trọng điểm về cải cách giáo dục của thành phố. Kỳ nghỉ đông của họ bắt đầu sớm hơn các trường khác và học kỳ bắt đầu sớm hơn các trường khác."

“Mặc dù hôm nay là Lễ hội đèn lồng, nhưng cũng là ngày đầu tiên tân sinh viên của bọn họ đăng ký trước khóa huấn luyện quân sự mầm non và huấn luyện chuyên sâu.”

"Hiện tại, các trường khác vẫn còn trống. Chỉ có ở đây, một nhóm học sinh thông minh nhất và năng động nhất trong thành phố đã tập hợp lại. Chúng tôi chỉ muốn vượt lên trên những người khác và săn trộm những tài năng tốt này."

Hai chàng trai nghe vậy liên tục gật đầu, sau đó đột nhiên hiểu ra và khâm phục tầm nhìn xa của Lâm Triết. 

Vừa lúc hắn đang nói chuyện thì có một bóng người xuất hiện trước quầy hàng. 

Đó là một cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc một chiếc áo khoác trắng hơi cũ. 

Nhưng chiếc áo khoác mùa đông dù dày nhưng vẫn không thể che đi hoàn toàn những đường cong cơ thể tuyệt vời của cô. 

Tôi nhìn thấy phần ngực áo khoác được kéo căng thành một hình vòng cung đầy đặn và thẳng tắp, cho thấy bên dưới ẩn giấu một cặp vú khá lớn. 

Phần thân dưới của cô là một chiếc quần jeans bó sát, ôm lấy hai đôi chân thon và thẳng. Trên lưng cô đeo một chiếc túi vải đơn giản. Cả người toát ra khí chất giản dị, phù hợp với khuôn mẫu của sinh viên trẻ trong mắt mọi người. 

Gió bấc thổi qua khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, cô rụt rè đứng trước quầy hàng. Cô nhìn Lâm Triết bằng đôi mắt to trong veo và nhẹ nhàng hỏi:

"Xin chào... ở đây bạn có tuyển nhân viên bán thời gian không?"

Lâm Triết bình tĩnh nhìn xung quanh. 

Ánh mắt anh lướt từ chóp mũi đỏ bừng vì lạnh của cô đến bộ ngực đầy đặn, rồi đến cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần jean bó sát. 

Thực hiện đánh giá nội bộ sơ bộ:

Đây là một viên ngọc chưa cắt, nhưng nó đã thể hiện tài năng đáng kinh ngạc. 

Kìm nén những gợn sóng trong lòng, anh đổi sang giọng điệu kinh doanh:

"Ừ, tôi đang tuyển người. Cứ chiều nào cũng đến đây làm việc đến chín giờ tối. Nếu cậu bỏ buổi tự học buổi tối, công ty chúng tôi có thể cấp chứng chỉ thực tập và yêu cầu cố vấn đặc biệt miễn trừ cho cậu."

Đôi mắt cô gái sáng lên, ngập ngừng hỏi:

"Vậy... tiền lương..."

Lâm Triết duỗi ra hai ngón tay. 

“Hai ngàn một tháng, bao gồm tiền vé khứ hồi và một bữa tối.”

Sự đối xử này đã khá hào phóng đối với một sinh viên đại học. 

Sự phấn khích không thể kiểm soát ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt cô gái và những ngôi sao dường như lấp lánh trong đôi mắt sáng của cô. 

"...Vậy, tôi có thể đăng ký được không?"

"Được rồi."

Lâm Triết gật đầu, đột nhiên nói:

"Tuy nhiên, vị trí của chúng tôi yêu cầu cậu phải vượt qua một bài kiểm tra viết đơn giản trước. Sau khi vượt qua nó, cậu cần ký hợp đồng thực tập ba năm với công ty. Trong thời gian này, chúng tôi sẽ đào tạo cậu một cách có hệ thống."

"Tất nhiên, nếu vi phạm hợp đồng giữa chừng, bạn sẽ phải bồi thường thiệt hại tương ứng."

Mục đích tuyển dụng lần này của Lâm Triết là đào tạo người mới có thể sử dụng lâu dài chứ không phải tìm nhân công tạm thời. 

Loại hợp đồng bắt buộc này không chỉ là sự đảm bảo cho khoản đầu tư của công ty mà còn là động lực khuyến khích những người mới đến. 

Có lẽ bởi vì mới đến thế giới này, cô gái trên mặt hiện lên một tia do dự, nhưng chỉ trong chốc lát, trong lòng tựa hồ như đã thuyết phục chính mình, dùng sức gật đầu, ánh mắt kiên định nói:

"Được rồi, tôi biết."

Lâm Triết thấy vậy lập tức đưa cho cô tờ đăng ký và một cây bút, yêu cầu cô để lại thông tin liên lạc. 

Khi cô gái cúi xuống điền đơn, cổ áo khoác ngoài của cô hơi hé mở. Ánh mắt Lâm Triết vô tình liếc qua, thoáng thấy làn da trắng như tuyết. 

Lâm Triết trong lòng căng thẳng, nhanh chóng dời ánh mắt đi. Sau đó anh thấy cô gái đã viết hai chữ rất hay ở cột tên:

Anyao. 

Lời nói giống người, đẹp trai và xinh đẹp. 

"Được rồi, cậu quay về đợi cuộc gọi của chúng tôi thông báo bài kiểm tra viết cho cậu."

Lâm Triết thu lại biểu mẫu và bình tĩnh nói. 

"Được rồi, cảm ơn anh lớn."

An Diêu mỉm cười ngọt ngào với Lâm Triết, quay người chuẩn bị rời đi. 

Đúng lúc này, Lâm Triết đột nhiên gọi cô lại. 

"An Diệu."

Cô gái quay lại, đuôi ngựa vẽ một vòng cung duyên dáng trên không:

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Nếu như có bạn cùng lớp cũng có hứng thú, có thể giới thiệu. Nếu giới thiệu thành công, chúng ta sẽ khen thưởng ngươi."

Lâm Triết lộ ra một nụ cười hiền lành. 

An Diêu suy nghĩ một chút, gật đầu mạnh mẽ: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Tạm biệt, đại ca."

Nhìn tấm lưng tràn đầy sinh lực của cô gái biến mất hoàn toàn vào sâu trong khuôn viên trường, nụ cười trên môi Lâm Triết dần dần tắt đi. 

Anh dự định lần này chỉ tuyển hai người. Cô gái tên An Diêu này có khuôn mặt thanh tú, điều này khiến Lâm Triết gần như chắc chắn rằng mình có thể vượt qua kỳ thi viết. 

Vậy là nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành được một nửa. 

Sau đó, ba người đợi trong gió lạnh khoảng một tiếng đồng hồ nhưng không có người thích hợp đến hỏi ý kiến. 

Lâm Triết đoán rằng đã là buổi chiều nên nói:

"Được rồi, hôm nay chúng ta dừng ở đây và đóng cửa hàng đi."

Chàng trai đang cúi đầu nghịch điện thoại bên cạnh chợt ngẩng đầu lên khi nghe thấy điều này:

"A? Triết ca, ngươi tiếp nhận sớm như vậy..."

Nói được nửa chừng, hắn tựa hồ như chợt hiểu ra điều gì đó, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng:

"Đáng chết! Triết ca, anh không chắc hôm nay có thể tuyển người nên cố ý chạy ra ngoài chỉ để tranh thủ nghỉ làm về sớm đúng không?"

Lâm Triết đã nhanh chóng bắt đầu thu dọn đồ đạc. Anh quay lại nhìn cậu bé rồi mỉm cười nói:

"Ngươi mới nghĩ ra sao? Nhanh thu dọn đồ đạc về nhà ăn cơm nắm đi!"

"Được rồi! Về nhà ăn cơm nắm đi!"

Hai người hoan hô, tay chân trở nên linh hoạt.

Trên đường về nhà, Lâm Triết lái xe bật máy sưởi hết tốc lực. 

Một bài hát lễ hội về Lễ hội đèn lồng đang được phát trên radio. 

Các đường phố trong thành phố khắp nơi được thắp sáng bởi những chiếc đèn lồng và đèn lồng đầy màu sắc, tràn ngập không khí lễ hội. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của Lâm Triết có chút lang thang. 

Cô gái tên An Diêu xuất hiện một cách mất kiểm soát trong tâm trí anh. 

Khuôn mặt ngây thơ, đôi mắt rụt rè nhưng bướng bỉnh, bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo khoác mùa đông dày đặc nhưng vẫn sẵn sàng lộ ra...

Đó là một loại sức sống trẻ trung hoàn toàn khác với vẻ gợi cảm của Amelia Su, vẻ bụ bẫm của Lâm Nguyệt và sự quyến rũ của Vương Tú Lan. 

Như trái xanh đang chờ được hái. 

Đang suy nghĩ, Lâm Triết cảm giác được một cỗ nhiệt độ quen thuộc dâng lên ở bụng dưới, vật khổng lồ ở háng hắn có xu hướng hơi nhô lên. 

Lâm Triết lập tức cười thầm, hắn thật sự càng ngày càng dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 chị em thân thiết

Lúc đó mới hơn một giờ chiều. 

Lâm Triết lái xe trở lại gara ngầm trong căn hộ của mình. 

Bên ngoài trời gió lạnh, nhưng khi dùng chìa khóa mở cửa nhà, một luồng hơi ấm hoàn toàn khác đột nhiên truyền đến trong anh. 

Hương vị quê nhà. 

Sự ấm áp. 

Khung cảnh trong phòng khách vẫn diễn ra như thường lệ. 

Bàn ăn khổng lồ bằng gỗ gụ trống rỗng, TV đang bật, âm thanh cố tình giảm xuống và chương trình tạp kỹ buổi chiều đang chiếu. 

Trên sô pha, mẹ cô Vương Tú Lan và chị gái Lâm Duyệt ngồi cạnh nhau. 

Hôm nay Vương Tú Lan mặc một chiếc áo len cổ lọ màu trắng nhạt, ôm sát đường cong đầy đặn của cô. 

Bộ ngực đầy đặn trước ngực của cô làm lộ rõ ​​họa tiết của chiếc áo len len, lên xuống theo nhịp thở nhẹ của cô. 

Phần thân dưới là một chiếc quần đen vừa vặn, hai chân xếp chéo. Đôi chân thon và cân đối đó trông thật hấp dẫn ngay cả khi mặc quần áo. 

Có lẽ thị lực của cô đã bị ảnh hưởng bởi tuổi tác. Vương Tú Lan đeo một cặp kính gọng vàng, có đôi mắt phượng quyến rũ, chăm chú nhìn màn hình TV. 

Em gái Lâm Nguyệt bên cạnh cô ấy có vẻ bình thường hơn nhiều. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ở nhà màu hồng sang trọng, chiếc áo len rộng che đi bộ ngực cỡ chữ E to lớn, nổi bật giữa đám đông, khiến cô ấy trông giống như một con mèo lớn lười biếng. 

Bắt chéo chân, cặp mông đầy đặn tạo thành vết lõm sâu trên chiếc ghế sofa êm ái. Mắt cá chân trắng nõn của cô ấy lộ ra ngoài không khí, những ngón chân của cô ấy tròn trịa và dễ thương. Mọi người nhìn cô không khỏi muốn cầm chúng vào tay và chơi cùng. 

Cách đó không xa, trên chiếc nôi cạnh sofa, cháu trai Lý Thế Minh của tôi đang ngủ say, mặt đỏ bừng. 

Cả Tô Vũ và Lin Jianguo đều chưa trở lại. 

Lúc này trong gia đình chỉ có Lâm Triết, mẹ và chị gái Lâm Duyệt. 

"Mẹ, chị, con về rồi."

Đến cửa, Lâm Triết vừa thay giày vừa hét lên. 

Vương Tú Lan nghe thấy thanh âm, quay đầu lại liền nhìn thấy con trai mình. Trên mặt nàng lập tức hiện lên một nụ cười dịu dàng, đôi mắt phượng cong cong thành hình lưỡi liềm tuyệt đẹp:

"Hôm nay sớm thế? Tôi tưởng cậu phải về vào buổi tối cơ mà~"

Lâm Triết cởi chiếc áo khoác ướt đẫm gió lạnh, chỉ mặc một chiếc áo len mỏng. Anh mỉm cười bước tới và chen vào khoảng trống giữa mẹ và em gái.

“Này, hôm nay tôi làm một trò nhỏ, làm xong nhanh chóng lẻn về ăn cơm nắm.”

Vương Tú Lan nghe vậy, lập tức đứng dậy:

“Vậy bây giờ tôi sẽ đi làm mì.”

Lâm Triết gật đầu: “Ừ, tôi muốn ăn nhân đậu.”

Vương Tú Lan vẻ mặt cưng chiều, cười nói: "Được rồi ~"

Nói xong anh sải bước đi về phía bếp. 

Ánh mắt của Lâm Triết không khỏi bị hấp dẫn bởi cặp mông tròn trịa của cô, anh dường như quên mất bên cạnh mình còn có một người phụ nữ khác. 

Lâm Nguyệt nghiêng đầu và nhìn sang một bên với đôi mắt rất giống Vương Tú Lan. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú với nụ cười có phần dâm đãng của em trai mình, anh lập tức biết anh chàng này đang nghĩ gì. 

Anh không khỏi vươn tay ra, vặn một miếng thịt mềm nhỏ ở phía trong đùi Lâm Triết, dùng 30% sức lực bẻ mạnh. 

"Xì~"

Lâm Triết đau đớn thở dốc, nhưng vì mẹ cách đó không xa nên anh không dám hét lên, chỉ có thể quay đầu trừng mắt nhìn em gái, ánh mắt như muốn nói:

"Ôi! Chị ơi, chị đang làm gì vậy!"

Lâm Nguyệt bị em trai trừng mắt nhìn nhưng anh cũng không tiếp tục tăng sức mạnh. Anh buông tay ra, tiến lại gần Lâm Triết, dùng ngón trỏ mảnh khảnh chạm vào mũi anh, dùng ánh mắt trầm lặng cảnh cáo:

"Tiểu Triết, anh cảnh cáo em, ban ngày đừng nghĩ đến chuyện như vậy nữa! Mẹ còn ở nhà, lỡ lời lỡ lời lọt ra ngoài, con phải bảo mẹ xử lý thế nào đây!"

Cô em gái trông vừa tức giận vừa quyến rũ. Trong mắt Lâm Triết, lời cảnh báo này không những không có tác dụng răn đe mà còn giống như một lời trêu chọc. 

Ngọn lửa tà ác trong lòng tôi chợt bùng lên. 

Thanh Mi Mi liếc nhìn trong bếp, phát hiện mẹ cô không còn ở đó nên cô lén đưa cánh tay trái ra, kéo Lâm Nguyệt vào lòng, ôm cô vào lòng. 

Vòng eo của cô ấy mềm mại, nhiều thịt và cảm giác thật tuyệt. 

“Chị ơi, nhìn người đó kìa, anh ấy buồn cười quá…”

Trong khi Lâm Triết đang dùng cảnh trên TV để che đậy, anh bồn chồn đưa tay phải ra khỏi gấu áo len rộng thùng thình của em gái mình. 

"Ừ..."

Lâm Nguyệt đột nhiên phát ra một tiếng kinh ngạc ngắn, cơ thể anh căng lên như một sợi dây. 

Lòng bàn tay anh trai cô tràn ngập sự mát lạnh vừa từ bên ngoài về, bao bọc chính xác bầu ngực ấm áp bên phải cô qua một lớp quần lót cotton nguyên chất được thiết kế đặc biệt để cho con bú. 

"Ôi, lạnh quá."

Lâm Triết lúc này hưng phấn đến mức không để ý tới, cố ý dùng lòng bàn tay dừng lại trên đó, cảm nhận được sự hòa quyện giữa băng và lửa. 

Việc chạm vào bộ ngực lớn đó đơn giản là không gì sánh bằng. Núm vú to đến mức không thể nắm được bằng một tay. Chúng nặng đến mức dù chỉ xuyên qua một lớp đồ lót, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc. 

Lâm Nguyệt rùng mình vì sự lạnh lùng của anh, nhưng tiếp theo đó là cảm giác ngứa ngáy khi dùng tay nhào nặn và điều khiển bộ ngực của cô. 

Sau cái đêm mấy ngày trước, Lâm Duyệt được em trai cho ăn rất tốt. Hiện tại, cơ thể bé đang trong giai đoạn nhạy cảm ăn tủy và cảm nhận vị giác. Làm sao anh có thể chịu được sự trêu chọc của Lâm Triết. 

Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước ấm lặng lẽ dâng lên ở bụng dưới, đồng thời có một luồng hơi ẩm nhàn nhạt rỉ ra từ hang bí mật của bạch hổ. 

Ngay sau đó, Lâm Triết đánh vào gậy rắn, đặt môi lên dái tai nhỏ của em gái, thở nhẹ rồi nói:

"Chị ơi, ngực chị nóng quá... sưởi tay cho em nhé."

Yêu cầu tục tĩu của anh trai đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Lâm Nguyệt.

Tính đến hôm nay đã là ngày thứ tư rồi. Trong khoảng thời gian này, tôi không có chút thân mật nào với anh trai mình, cơ thể tôi đã bắt đầu thèm muốn điều đó. 

Lâm Nguyệt mím môi, như thể dành một lần cuối cùng, sau đó cô hơi nghiêng đầu lại và đặt nó lên vai Lâm Triết. 

Sau đó anh quay mặt sang một bên, đưa đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đến gần tai Lâm Triết, đáp lại bằng một tiếng rung giống như tiếng rên rỉ hưng phấn:

"Vậy... vậy thì nhẹ nhàng thôi...đừng vắt sữa, anh...anh trai và chồng của em~"

Tiếng “anh, chồng” cuối cùng được hét đi gọi lại, quyến rũ đến tận xương tủy. 

Trong lòng Lâm Triết bỗng nhiên run lên, như có một dòng điện lập tức truyền khắp cơ thể. 

Con rồng khổng lồ dưới háng anh đã đứng thẳng! 

"Được rồi~ chị gái và vợ tôi."

Lâm Triết vẻ mặt khó coi. Sau khi đáp lại em gái mình, anh vòng tay ôm eo cô ba điểm. 

Và bàn tay to lớn đang làm điều ác bên trong chiếc áo len của cô lại bắt đầu nhào nặn nó một cách bừa bãi hơn. 

Sau khi nắm và ép chặt quả đu đủ lớn dưới lòng bàn tay một lúc, Lâm Triết dùng đầu ngón tay xuyên qua quần lót để tìm chính xác nụ vú đã cứng lại, sau đó nhẹ nhàng búng nhẹ. 

"Ờ..."

Hưởng lợi từ kỹ thuật của em trai mình, Lâm Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, và khuôn mặt tràn đầy sức trẻ. 

Nhưng vì mẹ cô, Vương Tú Lan, đang ở trong bếp cách đó không xa nên cô không thể buông tay hoàn toàn, đành phải cắn nhanh môi dưới, nuốt thêm nhiều âm thanh vào bụng. 

Kết quả, hai người duy trì một tư thế cực kỳ mơ hồ và kỳ quái. 

Lâm Duyệt cơ hồ tựa vào trong ngực Lâm Triết, đầu cô trìu mến tựa vào vai anh, mái tóc dài xõa xuống, che đi một nửa gò má đỏ bừng. 

Bàn tay phải của Lâm Triết hoàn toàn giấu dưới chiếc áo len lớn, chơi đùa với bộ ngực cỡ E của em gái mình một cách bừa bãi. 

Cho dù xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Vương Tú Lan đột nhiên bước ra, cô cũng chỉ có thể nhìn thấy hai anh em ôm chặt lấy nhau, giống như khi còn nhỏ, không hề có chút ám ảnh nào. 

Trừ khi cô ấy loại bỏ bộ lọc tình cảm gia đình và nhìn anh chị em bằng đôi mắt màu mè. 

Và ngay khi động tác của Lâm Triết ngày càng táo bạo, và lòng bàn tay ngày càng nóng bỏng của anh sắp xuyên qua mép áo ngực cho con bú và chạm vào da thịt mềm mại của Lâm Nguyệt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, một giọng nói vang lên:

"Nguyệt Nguyệt, tới đây giúp một tay, giúp ta..."

Lúc nào đó tôi nhìn thấy Vương Tú Lan đang đứng ở cửa bếp. Lúc này, cô ấy đang đeo tạp dề hoa, trên tay cầm một chiếc thìa, thấp giọng hét lên. 

Và khi cô nhìn thấy cảnh tượng trên ghế sofa trong phòng khách, những lời còn lại chợt nghẹn lại trong cổ họng cô. 

Lúc này, động tác của Lâm Triết hoàn toàn cứng đờ. 

Bàn tay tà ác vẫn đang đặt trên ngực em gái tôi ngay lập tức cảm thấy nhịp tim tăng tốc đột ngột. 

Suy cho cùng, Lâm Nguyệt là một người phụ nữ yếu đuối, không can đảm lắm. Khi ngoại tình với em trai mình, cô bị mẹ dọa sợ đến mức run rẩy. Đôi má đỏ thẫm quyến rũ ban đầu của cô đột nhiên tái nhợt, cô không dám tỏ ra tức giận nữa. 

Vương Tú Lan đứng ở nơi đó, lặng lẽ nhìn bọn họ bằng đôi mắt phượng tuyệt đẹp. 

Hình ảnh dường như bị đóng băng. 

Một cuộc đối đầu cực kỳ tinh tế. 

Lâm Triết có thể nhìn thấy rõ ràng sợi lông tơ nhỏ xíu trên chiếc áo len cổ lọ của mẹ và đôi môi hơi hé mở của bà trong sự ngạc nhiên. 

Nhưng cô không thể chắc chắn liệu mình có nhìn thấy rõ ràng rằng mình đang chạm vào ngực của em gái mình hay không. 

Ánh mắt Vương Tú Lan quét qua hai thân thể đang ôm chặt lấy nhau. 

Tôi thực sự cảm thấy tư thế của hai anh em này... quá gần gũi. 

Lâm Triết đã là một người đàn ông sắp làm cha, Lâm Nguyệt cũng là mẹ của một đứa trẻ. Thật là quá đáng khi vẫn bám chặt như cặp song sinh dính liền. 

Nhưng một lần nữa, các bà mẹ luôn nhìn con mình bằng một bộ lọc dày đặc. 

Đặc biệt trong dịp Tết Nguyên Đán này, khi cô vừa trải qua chuyện “chồng ngoại tình” và gia đình tan vỡ, Vương Tú Lan cần vẻ ngoài “gia đình hòa thuận” này để an ủi bản thân. 

Mặc dù hai đứa trẻ đều đã ngoài hai mươi nhưng trong mắt cô, chúng dường như là một cậu bé và cô bé thích đánh nhau, không thể tách rời dù chỉ một giây. 

Nguy cơ đã được giải quyết, ánh mắt Vương Tú Lan từ kinh ngạc chuyển sang bất lực chỉ trong vài giây. 

Cô mỉm cười, lắc đầu và nói nhẹ nhàng:

"Một người đã làm mẹ, một người sắp làm bố mà lại bám víu như hai đứa trẻ. Trông thế nào nhỉ?"

Phù~

Nghe mẹ nói như vậy, hai người đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Triết phản ứng nhanh nhất. Thay vì buông ra, anh ôm em gái mình chặt hơn. Với nụ cười tỏa nắng khiến các trưởng lão hài lòng nhất, anh nói với Vương Tú Lan:

"Mẹ, ngươi xem ngươi nói cái gì, chúng ta dù lớn bao nhiêu, cũng không phải là con của ngươi sao? Chúng ta không phải vẫn là anh em sao? Con vừa từ bên ngoài về, lạnh quá, con đang ôm chị cho ấm."

Vương Tú Lan rất hài lòng với những sự thật nửa vời này. 

Trong chốc lát, nụ cười trên mặt anh càng sâu, thậm chí nếp nhăn nơi khóe mắt cũng giãn ra. Anh ta vẫy tay và nói:

"Được rồi được rồi, chỉ có ngươi là cái miệng kém cỏi, đừng gây sự nữa, Yueyue. Sau này nhớ tới giúp làm mì nhé."

Nói xong, Vương Tú Lan xoay người, vặn cái mông tròn trịa đầy đặn rồi đi trở lại phòng bếp. 

Chẳng mấy chốc có tiếng nước chảy từ vòi. 

Lúc này, mặc dù nguy cơ đã được giải quyết nhưng Lâm Duyệt vẫn còn choáng váng, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Nhưng ngay khi cô vừa định đứng dậy và thoát khỏi lồng ngực của anh trai mình, cô đã bị bàn tay to lớn của Lâm Triết ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của cô. 

“Chị, đừng lo lắng…”

Cú sốc vừa rồi không làm Lâm Triết bình tĩnh lại. Ngược lại, dưới sự phấn khích suýt bị phát hiện, con cặc trong háng anh cứng đến mức sắp nổ tung. 

"Không! Tiểu Triết! Mẹ đang ở trong bếp..."

Liếc nhìn căn lều rõ ràng, Lâm Duyệt cảm thấy trong lòng như đóng băng. Cô thực sự sợ hãi, sau đó đẩy vào ngực anh trai mình, nhưng lực rất yếu, như thể cô đang tán tỉnh. 

"Chị..."

Lúc này, dương vật của Lâm Triết cứng đến mức đau nhức, anh cần một lối thoát để phát tiết. 

Nói được nửa chừng, anh quay đầu lại nhìn về hướng phòng bếp. 

Từ góc ghế sofa này, người ta chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng bận rộn của Vương Tú Lan đang đung đưa trước bàn nước. Hơn nữa, cô đang vặn vòi, tiếng nước lớn đến mức che khuất hoàn toàn chuyển động trong phòng khách. 

Có lẽ bạn thực sự có thể thử nó? 

Trong đầu có chút tà niệm, Lâm Triết tiến đến gần chị gái Lâm Duyệt tai, há miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai của cô, khiến người sau rùng mình. 

"Chị ơi, mẹ bận rồi không ra ngoài nữa. Chị cho em mấy phút... chỉ vài phút thôi, em hứa sẽ làm xong."

Lâm Nguyệt đã không chuẩn bị trước. Bị anh liếm đột ngột khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô vô thức lắng nghe lời anh nói. 

Cho đến khi cô ngập ngừng quay lại và liếc nhìn vào bếp. 

Cảnh tượng trước mắt đúng như lời Lâm Triết nói, mẹ anh tạm thời không nên ra ngoài nữa. 

Lâm Nhạc cuối cùng cũng từ bỏ ý định trốn thoát, cúi đầu gầy như ruồi nói:

"Vậy... vậy ngươi muốn làm gì."

Lâm Triết mỉm cười. 

Anh ta lập tức tiến lại gần và thốt ra hai từ:

“Dùng miệng đi.”

Nghe vậy, khuôn mặt vừa tái nhợt của Lâm Nguyệt đột nhiên đỏ lên. 

Trong phòng khách? 

Mẹ đang ở trong bếp cách đây không xa? Điều này quá...

"Bạn..."

Cô vẫn muốn từ chối, bởi vì trải nghiệm đó cho cô biết sức chịu đựng của anh trai cô thật đáng kinh ngạc, khả năng nói tiếng bụng của cô cũng chỉ ở mức trung bình, nên nếu vượt quá thời gian và cô bị phát hiện…

Lâm Duyệt không dám nghĩ nữa, chỉ nghi hoặc hỏi anh trai mình:

"...Bạn có chắc không?"

Lâm Triết nặng nề gật đầu. 

Anh biết chỉ cần không cố tình chịu đựng, anh sẽ xuất tinh rất nhanh, nhất là trong môi trường cực kỳ kích thích và được phục vụ bởi miệng em gái mình. Chắc chắn sẽ chỉ mất vài phút để giải quyết trận chiến. 

"Ngươi phải nhanh lên, nếu không..."

Trước khi Lâm Nguyệt nói xong, Lâm Triết đã không thể chờ đợi lâu hơn nữa. 

Anh không cởi quần mà nhanh chóng cởi khóa quần. 

Sau một tiếng “Zila” nhẹ nhàng, Lâm Triết thò tay vào trong quần lót và lấy ra dương vật đang cương cứng của mình. 

"Hừ..."

Người khổng lồ màu đỏ tím với những đường gân phồng lên phấn khích ngay khi chạm vào không trung. 

Thân cần dày và dài đang bốc hơi trong lò sưởi. Đầu ngựa đầy đặn và dữ tợn, một vệt chất nhầy trong suốt đã tràn ra từ mắt ngựa. 

Một mùi tanh nồng nặc của một người đàn ông trưởng thành ngay lập tức lan tỏa giữa hai người họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Sự cô đơn không thể chịu nổi

Hơi thở của Lâm Nguyệt đột nhiên ngừng lại khi nhìn thấy anh trai mình đột nhiên lấy ra hung khí giết người lớn từ trong quần. 

Vài ngày trước, thứ trước mặt này đang lao vào cơ thể tôi, khiến tôi được trải nghiệm khoái cảm tột cùng mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Lúc này, nhìn thấy thứ này lại khiến hắn nán lại, chút phản kháng cuối cùng trong lòng Lâm Duyệt đều biến mất. 

Trong lúc nhất thời, cổ họng Lâm Duyệt khô khốc, hơi nóng ở bụng dưới lại tụ lại, lỗ hồng của Bạch Hổ Ngọc lại bắt đầu tiết ra mật. 

Đôi mắt đẹp đó đang nhìn thẳng vào con cặc của anh trai, cổ họng cuồn cuộn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Anh ta trông giống như một con đĩ bị ám ảnh bởi dương vật của em trai mình. 

Cảnh tượng trước mắt khiến cơn sốt của Lâm Triết lại dâng cao, vật to lớn đó đột nhiên nhảy lên trên. 

Nhưng anh không thể không nói đùa:

"Chị ơi, chị vẫn luôn quyến rũ như thế này phải không?"

Nghe vậy, Lâm Duyệt chợt tỉnh táo lại, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, hung tợn nhìn anh:

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Sau khi mắng mỏ anh trai, Lâm Duyệt mím chặt môi, dường như cuối cùng cô cũng đã quyết định. 

Một giây tiếp theo, cô vén phần tóc rụng trên trán ra sau tai, hít một hơi thật sâu rồi cúi xuống. 

Nhưng anh không lập tức mở đôi môi đỏ mọng ra và đón lấy con cặc dày đặc trước mặt. Thay vào đó, anh chúi mũi vào đó và hít một hơi thật sâu trước cột thịt nóng hổi. 

Bởi vì Lâm Triết bận rộn ở bên ngoài đã lâu nên quy đầu của anh ta có mùi khó chịu. 

Tuy không mạnh mẽ lắm nhưng lại chứa đầy nội tiết tố nam. 

Mùi này ngay khi xâm nhập vào khoang mũi, dường như đã nhấn công tắc gọi là dục vọng. Lâm Duyệt trên mặt tràn đầy ám ảnh, nhẹ nhàng hừ một tiếng hài lòng. 

Lâm Triết nhìn xuống chuyển động của em gái mình, thấy đôi má trắng trẻo của cô ấy trông thật gợi tình trái ngược với bộ phận sinh dục hung dữ của anh. Lâm Triết nhịn không được đưa tay ôm lấy nàng sau đầu, nói:

"Chị... nhanh lên."

Nghe vậy, Lâm Duyệt hoàn hồn, không chần chừ nữa, mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt nhắm vào cái quy đầu to lớn màu tím đen rồi chậm rãi hút vào. 

"Ờ...!"

Khi miệng em gái che kín toàn bộ quy đầu, Lâm Triết run lên vì an ủi, một cảm giác chua chát khó tả xông thẳng vào não anh. 

Thật tuyệt vời. 

Có lẽ lần trước kích thích quá nhiều. Lần này chỉ là quan hệ bằng miệng, mọi cảm xúc đều được tập trung. Miệng của chị tôi thực sự nóng hơn, mịn hơn và dễ chịu hơn Lâm Triết tưởng tượng. 

Sợ bị người khác quấy rầy, Lâm Triết nhìn chằm chằm về phía nhà bếp, vừa thưởng thức em gái mình làm tình bằng miệng. 

Tôi thấy mẹ tôi Vương Tú Lan vẫn còn bận rộn. 

Cảm giác cực kỳ cấm kỵ này khiến Lâm Triết da đầu tê dại. 

Điều kỳ lạ là vẫn chưa có ý nghĩ xuất tinh. 

Nhắc mới nhớ, chủ yếu là do kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lâm Nguyệt quả thực ở mức trung bình. 

Sau khi ngậm gần hết con cặc vào miệng, giống như một con gà con, cô ấy di chuyển nó lên xuống một cách máy móc chỉ bằng miệng, như thể cô ấy muốn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm âm hộ để đụ con cặc của anh trai mình. 

Đầu tiên, anh ấy không cố ý kẹp hai má lại với nhau. Thứ hai, anh không đổ đầy nước bọt vào miệng để tăng bôi trơn. Thứ ba, anh ta không dám hít sâu mà chỉ nuốt vào phần giữa. 

Lâm Triết có chút choáng ngợp trước cô ấy. 

Vốn dĩ chỉ cần ngậm trong miệng em gái là đủ kích thích, nhưng nếu thật sự phải dựa vào "chuyển động pít-tông" này để xuất tinh trong vòng vài phút, e rằng nửa giờ có lẽ sẽ không đủ. 

Lâm Triết thở dài trong lòng:

"Ồ, có vẻ như tôi phải trở thành một người hướng dẫn giỏi~"

Suy nghĩ rơi xuống sau, Lâm Triết cúi đầu. Bàn tay đang ấn sau đầu em gái cô luồn ngón tay vào mái tóc óng mượt của cô, nhẹ nhàng nhắc nhở bên tai cô:

"Chị... không, không phải thế này... chị phải dùng lưỡi... dùng lưỡi kích thích quy đầu của em..."

"Ừ, ừ, chính là... a! Đừng cắn! Ừ, nhẹ nhàng... dùng lưỡi liếm... ừ... liếm cái rãnh đó đi..."

Lâm Nguyệt đáp lại một tiếng "hả", rõ ràng là đã hiểu. 

Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của em trai, cô ngừng nói một cách máy móc mà thay vào đó huy động toàn bộ chiếc lưỡi hồng hào và linh hoạt của mình. 

Đầu lưỡi quấn quanh quy đầu nóng bỏng, sau đó bắt chước chỉ dẫn của anh trai, liếm vào rãnh vành nhạy cảm, thậm chí dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào mắt ngựa hơi hé mở. 

"À... ha..."

Lần này, cảm giác hoàn toàn khác! 

Lâm Triết cảm thấy một dòng điện tê dại lập tức bùng nổ từ đỉnh đầu và lan ra khắp cơ thể. 

Cú liếm hơi xa lạ của chị Lâm Nguyệt, bị tổn thương ở một mức độ nhất định, còn quyến rũ hơn những kỹ thuật điêu luyện đó. 

Đối với những người đã quen với quan hệ tình dục bằng miệng, mọi chuyển động của lưỡi và miệng tuy thú vị hơn nhưng chắc chắn sẽ có chủ ý hơn một chút. 

Cũng giống như chị gái tôi, cô ấy đang từng bước làm theo yêu cầu của bản thân, xen lẫn suy nghĩ muốn làm tốt việc này của riêng mình. Dưới tác dụng đa dạng, chiếc lưỡi hồng hồng trơn trượt sẽ di chuyển sang trái, sang phải, nhẹ nhàng rồi bất giác nặng nề hơn một chút. Các thị hiếu khác nhau rất thỏa mãn. 

Lâm Triết cuối cùng cũng có cảm giác, bất giác đứng thẳng lên, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thích thú. 

"À...phải, phải, phải..."

Cảm giác khoái cảm tê dại đến từ quy đầu ngày càng mạnh mẽ hơn, tích tụ từng lớp một. 

Lâm Triết vô thức siết chặt lòng bàn tay, túm tóc em gái, hơi nâng eo lên, dùng quy đầu chủ động đuổi theo chiếc lưỡi trơn trượt của cô. 

"Haah...chị...nhanh lên...nhanh lên..."

Lúc này, hơi thở của Lâm Triết càng lúc càng dồn dập, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. 

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa, đẩy eo lên nhiều lần, đâm mạnh vào sâu trong cổ họng của em gái mình! 

"Ờ!"

Lâm Nguyệt bị đánh đến mức nôn mửa, nhưng Lâm Triết không còn quan tâm nữa. 

"Kiêm!"

Lâm Triết gầm lên, đôi mắt trên quy đầu mở ra, một dòng tinh dịch nóng hổi nhưng hơi vàng vọt mạnh mẽ phun ra! 

"Phù! Phù! Phù!"

Tinh dịch đặc quánh lần lượt chảy ra, hơn chục lần xuất tinh, tất cả đều lấp đầy miệng chị Lâm Nguyệt. 

"Ờ... ờ ờ..."

Hai má của Lâm Nguyệt nhanh chóng phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, miệng cô đầy đến tận miệng, mùi tanh nồng nặc ngay lập tức tràn ngập vị giác của cô. 

Nhưng cô không nghĩ đến việc nhổ nó ra. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại, cổ họng đột nhiên cuộn lên, cô trộn tinh dịch trong miệng với dịch cơ thể của chính mình rồi nuốt chửng tất cả với một âm thanh "gudong". 

Mùi đó...

Lâm Duyệt Chi cảm giác như mình vừa uống hết một chai sữa chua đặc đã mở ra và hơi hư. Nó có mùi tanh nồng nặc và một chút vị mặn, trượt xuống thực quản mỏng manh của anh. 

"Ờ..."

Vì vậy, Lâm Duyệt không khỏi phát ra một tiếng hơi buồn nôn. 

Khi ngẩng đầu lên, cô có thể thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đầy những biểu cảm khó chịu, thậm chí khóe mắt thậm chí còn có những giọt nước mắt sinh lý. 

Và một luồng tinh dịch màu trắng bạc mà cô còn chưa kịp nuốt, đã vô thức tràn ra từ khóe miệng đỏ mọng, đọng lại trên cằm cô. 

Sau khi Lâm Triết xuất tinh, anh rơi vào trạng thái xuất thần. 

Khi anh nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và ham muốn của em gái mình, đặc biệt là khi anh thấy cô ấy thực sự đã uống hết tinh trùng của anh...

Một loại cảm giác chinh phục biến thái và dục vọng cuồng bạo không thể diễn tả được lại trỗi dậy! 

Không quan tâm anh vừa xuất tinh vào miệng cô, Lâm Triết ôm lấy mặt Lâm Nguyệt và hôn cô thật mạnh! 

"Hả?!"

Lâm Duyệt sửng sốt, chợt nhớ tới trong miệng còn có rất nhiều mùi vị khó chịu. Tại sao anh trai anh lại hôn anh? 

Đáp lại, cô vô thức nghiến răng lại, không muốn anh bước vào. 

Nhưng Lâm Triết lại không muốn bỏ cuộc. 

Lúc này, hắn giống như một con bò điên mắt hồng, không ngừng dùng lưỡi huých vào răng Lâm Duyệt. 

Một thời gian trôi qua. 

Thấy cổng thành còn lâu mới không thể chọc thủng được, Lâm Triết nghĩ ra một phương án khác, giảm tốc độ tấn công. Anh lại dùng lưỡi làm bàn chải đánh răng, quét đầu lưỡi mềm mại của mình lên từng chiếc răng và từng tấc lợi của Lâm Duyệt. 

Lâm Nguyệt bối rối đến mức cuối cùng cô không thể cưỡng lại được anh, và cô thực sự khao khát lưỡi của anh trai anh...

Anh không còn quan tâm đến cảm giác buồn nôn nữa, khả năng phòng thủ của anh đột nhiên thả lỏng. 

Lâm Triết trong lòng phát ra một tiếng hoan hô thầm lặng, chiếc lưỡi thịt đột nhiên lao thẳng vào, quấn lấy lưỡi em gái anh. Hai người trao nhau nước bọt dữ dội trong cái miệng đầy mùi tanh. 

…

Nụ hôn kéo dài khoảng một phút. 

"Hừ... ha..."

Lâm Triết cuối cùng cũng buông miệng ra, một dòng chất lỏng trong suốt kéo dài một sợi bạc dài giữa môi họ. 

Lâm Duyệt thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Sau khi thoát khỏi yêu cầu của anh trai, việc đầu tiên cô làm là nhanh chóng nhìn về phía nhà bếp. 

May mà mẹ tôi còn bận nên không để ý. 

Phù~ Không sao đâu, không sao đâu~

Lâm Duyệt trong lòng dâng lên một tia vui mừng, sau đó quay đầu lại, dùng đôi mắt xinh đẹp mùa xuân nhìn chằm chằm em trai mình Lâm Triết, đột nhiên giơ tay, nhéo nhéo thịt đùi cường tráng của anh vừa yêu vừa hận, trầm giọng chửi rủa:

"Anh đúng là một... kẻ biến thái!"

Lâm Triết cười toe toét, dùng đầu ngón tay lau vết trắng trên khóe miệng cô, sau đó đưa ngón tay vào miệng mút sạch, cuối cùng hỏi:

"Vậy cậu có thích nó không?"

Lâm Nguyệt trợn mắt, như thể anh không muốn trả lời trực tiếp câu hỏi. 

Giây tiếp theo, trên môi cô nở một nụ cười quyến rũ, cô nói:

"Bạn nghĩ gì?"

Nói xong, không đợi Lâm Triết trả lời, hắn đã nhanh nhẹn thoát khỏi vòng tay của anh, đứng dậy, chỉnh lại chiếc áo len lông xù nhăn nheo. 

Sau đó, anh vặn cái mông đầy đặn và đầy đặn của mình rồi bước thẳng về phía bếp với những bước đi uyển chuyển. 

Lâm Triết ngơ ngác nhìn. 

Bóng dáng nhô lên và những lời nói phát ra từ miệng cô ấy tạo thành một thể thống nhất vô lý nhưng lại hài hòa. 

"Mẹ, con đến giúp. Con muốn làm mì phải không?"

————

Một bữa tối Lễ hội đèn lồng có vẻ thú vị đã diễn ra với mọi người giả vờ thư giãn và cười đùa. 

Ánh đèn trên bàn ăn ấm áp nhưng dòng nước ngầm đang trào dâng trong lòng mọi người. 

Trong khoảng thời gian này, chỉ có ánh mắt của Lâm Duyệt có chút kỳ quái. 

Cô bế con trai Lý Thị Minh trên tay, ăn từng miếng cơm nếp nhỏ, nhưng ánh mắt luôn lang thang không kiểm soát giữa bố, mẹ, em trai và chị dâu. 

Khi nghĩ đến những mối quan hệ phức tạp và khó hiểu trong gia đình này, tôi cảm thấy cảnh tượng đoàn tụ gia đình trước mắt có chút hư ảo. 

Điều tồi tệ hơn là vào buổi chiều, anh ta đã lén lút quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai sau lưng mẹ trên ghế sofa trong phòng khách. Anh cảm thấy thoải mái và xuất tinh nhiều vào miệng nhưng ham muốn không thực sự giảm đi chút nào. 

Trong miệng hắn dường như có mùi tanh, chiếc bánh bao hấp hổ trắng đầy đặn ở phần dưới cơ thể hắn cảm thấy không kịp thời và tràn ngập sự trống trải không thể chịu nổi. 

Không thể thỏa mãn dục vọng, anh đành phải tập trung toàn bộ sự chú ý vào cậu con trai trong tay. 

Sau bữa tối, mọi người giải tán. 

Lâm Triết và Tô Vũ trao đổi ánh mắt mà chỉ có nhau mới hiểu được. Dưới danh nghĩa nghỉ ngơi sớm, họ nắm tay nhau dẫn đầu trở về phòng trên tầng hai, như thể có chuyện gì quan trọng cần phải giải quyết gấp. 

Trong phòng khách, băng giá giữa Vương Tú Lan và Lâm Kiến Quốc vẫn chưa tan. 

Vương Tú Lan bình tĩnh thu dọn bát đĩa, Lâm Kiến Quốc vẻ mặt ủ rũ bước vào thư phòng, không nói gì. 

Lin Jianguo vẫn ngủ trong phòng làm việc. 

Tuy nhiên, anh đã mua một tấm nệm mới mềm mại và thoải mái, điều này cuối cùng đã khiến vòng eo cũ của anh bớt khó chịu hơn. 

Về sự chia ly kỳ lạ của cha mẹ cô, Lâm Nguyệt đã đại khái đoán được sự thật thông qua lời thú nhận của Lâm Triết. 

Chẳng qua là sự phản bội của cha và sự trả thù của mẹ. 

Cô im lặng nhìn mà không hỏi gì. 

Chỉ cần gia tộc này có thể duy trì bề ngoài hòa bình, đối với Lâm Duyệt là đủ. 

Cô không có đủ can đảm, chứ đừng nói đến khả năng, để can thiệp vào những tranh chấp tình cảm kéo dài hàng chục năm của cha mẹ và giúp họ giải quyết vấn đề. 

Suy cho cùng, Lâm Nguyệt không phải là người phụ nữ có chỉ số cao. 

Nếu không, cô đã không dọa chồng cũ đến mức ra ngoài tìm người phụ nữ khác để an ủi vì ham muốn tình dục quá mạnh mẽ;

Hơn nữa, sau khi chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa anh trai và mẹ mình trong bếp, thay vì sợ hãi, anh lại nảy sinh ham muốn. Anh chủ động mời anh trai vào khách sạn và hoàn toàn gục ngã trước con cặc to lớn của anh. 

"Than ôi ~"

Lâm Duyệt nhẹ nhàng thở dài, nhìn căn phòng khách trống trải, ôm lấy đứa con trai đã hơi buồn ngủ rồi quay người đi lên tầng hai. 

Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ chính của em trai Lâm Triết, cửa đã đóng chặt. 

Nhưng mơ hồ, vẫn còn đó vài cuộc trò chuyện mơ hồ và những tiếng cười khúc khích kìm nén vọng ra từ khe cửa. 

Lâm Nguyệt dừng lại, nhưng không muốn nghe thêm.

Cô sợ nghe được những lời yêu thương riêng tư của đôi trẻ sẽ khiến trái tim vốn đã cô đơn của cô lại càng xấu hổ và trống trải hơn. 

Lâm Nguyệt bước nhanh hơn và trở về phòng với con trai trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 thiết kế táo bạo

Trong phòng Lâm Triết. 

“Cạch một tiếng”, cửa đã bị Tô Vũ khóa từ bên trong. 

Cả hai đều chưa cởi quần áo ăn tối. 

Ngay khi Lâm Triết đứng vững, Tô Vũ đột nhiên ôm lấy anh từ phía sau, dùng hết sức đẩy anh xuống chiếc giường mềm mại của hai vợ chồng. 

"Ờ!"

Lâm Triết bị mất cảnh giác và ngã về phía trước. 

Anh vừa xoay người lại, còn chưa kịp hỏi thì giây tiếp theo, một cơ thể mềm mại đàn hồi đã áp vào người anh. 

Tô Vũ đang nằm trên người Lâm Triết, bộ ngực D trắng nõn và đầy đặn trên ngực cô vì tư thế này mà bị bóp méo. 

"Em yêu, có gì ngạc nhiên vậy? Huyền bí quá. Anh còn chưa tắm mà."

Lâm Triết cảm thấy thích thú trước áp lực của cô, tự nhiên đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ mình. 

“Này, sau này cậu sẽ biết.”

Một nụ cười xảo quyệt và quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt Tô Vũ. Cô cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống như thác nước, vài sợi tóc chạm vào má Lâm Triết. 

"Em yêu, hôn đi."

Giọng nói của Tô Vũ trở nên ngọt ngào, một đôi tay trắng như tuyết chủ động vòng qua cổ chồng cô. 

Hôm nay tâm tình của nàng tựa hồ đặc biệt tốt. Đôi chân ngọc của cô lúc này đang cởi đôi dép bông, treo lủng lẳng bên giường một cách chói mắt. 

Lâm Triết lộ ra vẻ mặt khoan dung nói: "Thật sự tôi không thể làm gì được anh." Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng đang ở rất gần của vợ. 

"Ờ... ừm..."

Môi và lưỡi đan xen, dịch cơ thể trao đổi. 

Đầu lưỡi của Lâm Triết nhẹ nhàng quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, như đang uống trà sữa, nhẹ nhàng mút, trong miệng Tô Vũ vẫn còn thoang thoảng mùi thơm ngọt ngào của cơm nắm trong bữa tối. 

Không lâu sau, Tô Vũ vốn đã hoàn toàn hưng phấn lại chủ động tăng cường cường độ đầu lưỡi, hai người lăn lộn trên giường quấn lấy nhau say đắm. 

Sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt, cả hai đều có phần khó thở. 

Lúc này, Lâm Triết bị mê hoặc đến mức cảm giác được ngọn lửa tà ác ở bụng dưới càng ngày càng mạnh. Thấy vợ khoe khoang xong đã ngừng nói, anh không khỏi thúc giục:

"Được rồi, em yêu, hãy nói cho anh biết nó là gì! Anh sắp chết rồi!"

Toàn thân Tô Vũ áp vào người Lâm Triết. Tất nhiên, cô ngay lập tức nhận thấy phản ứng sốc của phần thân dưới của chồng. 

Chồng cô như giấu một cái rễ sắt lúc này đang đè lên bụng cô. Bản năng phụ nữ của cô ấy vô tình bị khơi dậy, giữa hai chân cô ấy có một chút mật hoa đang chờ bạn nhặt lên. 

Nhưng cô chỉ muốn chờ đợi. 

Như người xưa vẫn nói, những điều tốt đẹp nên để dành sau cùng. 

Nhưng bây giờ, bữa ăn ngon này vẫn chưa được nấu chín kỹ một chút. 

Để đạt được mục tiêu đêm nay, Tô Vũ lè lưỡi quyến rũ liếm khóe miệng sưng đỏ vì bị hôn, đôi mắt mờ ảo đầy khiêu khích. 

"Sao cậu lại lo lắng thế..."

Vừa nói, cô vừa cố tình duỗi thẳng lưng, dùng âm đạo được ngăn cách bởi hai lớp vải để mài nhẹ con cặc cứng cáp của chồng. 

"Hừ..." Lâm Triết thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy điều này, Tô Vũ mỉm cười hài lòng. Một giây tiếp theo, cô đỡ ngực Lâm Triết, nhẹ nhàng rời khỏi anh, đứng dậy, trịch thượng ra lệnh:

"Tự cởi quần áo ra, sau đó quay lưng lại, đừng nhìn trộm!"

Lâm Triết nhìn bộ dáng dâm đãng của vợ mình, biết tối nay cô ấy nhất định sẽ chơi lớn. 

Không hỏi thêm câu nào, anh ngoan ngoãn đứng dậy, quay lưng về phía Amelia Su và bắt đầu nhanh chóng cởi quần áo. 

Áo sơ mi, quần dài, đồ lót... Chẳng mấy chốc, một nam nhân cơ bắp rắn chắc khỏa thân xuất hiện trên không trung. 

Anh thừa hưởng gen mạnh mẽ của cha mình Lin Jianguo, nhưng anh cũng cao hơn và cao hơn cha mình. 

Bờ vai rộng, cơ lưng săn chắc, cơ bụng lộ rõ ​​và đường bắp chân đầy đặn. 

Và điều đáng kinh ngạc nhất là con cặc to và dài dưới háng anh. 

Con cặc to lớn này lúc này đang đứng cao vì ham muốn. Những đường gân nổi lên dưới làn da sẫm màu. Quy đầu khổng lồ sưng tấy đỏ tím do tắc nghẽn. Cả con cặc khổng lồ đang ấn mạnh vào bụng dưới của anh. 

Bản thân cơ thể này giống như một loại thuốc kích thích tình dục đi bộ. Chẳng trách hai mẹ con Vương Tú Lan và Lâm Duyệt lại bị ám ảnh bởi việc té ngã như vậy. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng vải cọ xát bên cạnh Tô Vũ. 

Ước chừng ba phút trôi qua, Lâm Triết trở nên mất kiên nhẫn. Con cặc cứng rắn của anh đã tiếp xúc với không khí lạnh quá lâu nên thậm chí còn bắt đầu cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn. 

"Em yêu, em ổn chứ? Những bông hoa anh chờ đợi gần như đã hết rồi!" anh thúc giục.

Ngay sau lưng anh là giọng nói quyến rũ và có phần khó chịu của Tô Vũ:

"Ôi, sao đôi tất này khó mang thế nhỉ... Nào, nhanh lên, ngay!"

Nghe thấy Tô Vũ nói "vớ", Lâm Triết đầu óc ong ong. 

Gần như ngay lập tức, tôi nghĩ đến vẻ quyến rũ của vợ tôi trong chiếc tất đen. 

Khi còn yêu và mới kết hôn, anh và Tô Vũ thích bày ra đủ trò đùa vui trong quan hệ tình dục, đặc biệt là tất chân. 

Lâm Triết thích nhìn vợ mình mặc tất đen và bị anh ta đụ. Cảm giác đó...

Sau đó, họ chuyển về sống cùng bố mẹ. Bởi vì trong nhà đông người, lại lo lắng cho người lớn tuổi nên hai người đã kiềm chế rất nhiều, không giở trò này nữa. 

Tôi không ngờ hôm nay…

Đây thực sự là một thời gian dài sắp tới. 

Ngay khi Lâm Triết trong đầu tràn ngập đủ loại hình ảnh khiêu dâm, dương vật ở phần dưới cơ thể anh vô thức lớn lên một chút, một giọng nói nhanh nhẹn cuối cùng cũng vang lên từ phía sau anh:

"Được rồi! Làm ơn... quay lại!" 

Lâm Triết đột nhiên quay người lại.

Cảnh tượng trước mắt đủ khiến mọi người ngừng thở. 

Tôi nhìn thấy Tô Ngọc Kiều đứng trước giường, dang hai tay ra tư thế sặc sỡ. 

"Dangdang~~ trông ngon quá!"

Người vợ đang mặc một chiếc quần lót màu đen gợi cảm mà Lâm Triết chưa từng thấy trước đây, cực kỳ ít vải. 

Đó không phải là những chiếc tất đen trong suốt thông thường mà là những chiếc tất đen có dây đeo chuyên nghiệp và gợi tình hơn, dường như được thiết kế để nâng cao khả năng giao hợp giữa vợ và chồng trên giường. 

Bốn chiếc dây đeo đen mảnh mai treo trên chiếc thắt lưng không thể kiểm soát của cô, căng ra và nối với đôi tất lưới cá màu đen quấn quanh đôi chân dài trắng nõn của cô. 

Mỗi lỗ trên lưới cá đều có một đường cong quyến rũ, và đôi chân thanh tú của cô ấy được quấn trong chiếc tất lưới trông vừa thanh tú vừa gợi tình. 

Thắt lưng là một khớp rỗng dùng để đỡ tất sọc. Vài sợi dây mỏng siết chặt vòng eo của cô, khiến cặp mông của cô càng nổi bật hơn. 

Thiết kế cúp ngực táo bạo và gây sốc nhất. 

Đó hoàn toàn không thể gọi là đồ lót được, nó hoàn toàn là một món đồ chơi tình dục được thiết kế đặc biệt dành cho tình dục. 

Chất liệu màu đen hoàn toàn không cản được bất kỳ ánh sáng mùa xuân nào mà được thiết kế theo hình hai dấu ngoặc "()", chỉ đóng khung cho bán cầu dưới của cặp ngực D của cô. 

Với thiết kế này, cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của Tô Vũ được nâng đỡ bởi lớp vải đen, từ bán cầu trên của ngực, đến núm vú thanh tú, đến quầng vú màu hồng, tất cả đều... lộ ra ngoài không khí và trước mắt Lâm Triết! 

Tấm vải đen và làn da trắng như tuyết tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ nhất. Hai núm vú vốn đã cương cứng vì hưng phấn, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ, trông thật dâm đãng! 

Điều khiến Lâm Triết sôi máu nhất chính là phần thân dưới của vợ anh. Ngoại trừ chiếc quần lót đó, cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào! 

Lông mu được cắt tỉa gọn gàng và đôi gò bồng đảo ngọc bích của Tô Vũ. Và hai cánh hoa mỏng manh đó hiện ra trước mắt cô mà không hề che giấu. 

Kể cả vì sự chuẩn bị vừa rồi của cô ấy mà âm đạo hơi hé mở đã chứa đầy nước trong suốt…

Quả táo của Lâm Triết lăn thật mạnh và anh lặng lẽ nuốt nước bọt. 

"Em yêu... hôm nay... hôm nay không phải chỉ là Lễ hội đèn lồng sao? Em... em định chơi lớn như vậy à?"

Lời của Lâm Triết có hai ý nghĩa. 

Trước hết, Tô Vũ chắc hẳn đã phải suy nghĩ rất nhiều khi chuẩn bị một bộ quần áo gây sốc như vậy;

Thứ hai, anh ấy rất hiểu vợ mình. Mỗi khi Tô Vũ chủ động làm loại chuyện này, cơ bản đều là tín hiệu: đêm nay, nếu hai người nửa đêm và rạng sáng không đạt cực khoái bảy tám lần, bọn họ sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Tô Vũ nhìn thấy sự quan tâm trong mắt chồng, cố tình duỗi thẳng cặp vú to được “niềng răng” nâng lên, nhìn anh bằng ánh mắt trong sáng và dâm đãng rồi hỏi:

“Cái gì, cậu không thích nó à?”

"Tôi yêu nó! Chết tiệt, tôi yêu nó quá!"

Lâm Triết lập tức lắc đầu. Sự mệt mỏi tích tụ sau nhiều ngày làm việc ngay lập tức bị cuốn đi bởi sự kích thích thị giác cực độ này. 

Vợ đã muốn thì chồng tôi làm sao có thể là con thằn lằn nhút nhát được? ! 

Không phải chỉ để biến anh ta thành một kẻ ngốc thôi sao? 

Nếu hôm nay tôi không đụ bộ đồ lót gợi cảm của bạn thành từng mảnh, và nếu tôi không đụ con mèo nhỏ đĩ điếm của bạn cho đến khi nó kêu meo meo, thì họ của tôi sẽ không phải là Lin! 

Lâm Triết tinh thần phấn chấn lên, sau đó giống như một con bò đực đang động dục, anh ta gầm lên, sải bước về phía trước và ôm eo Tô Vũ, người ăn mặc rất gợi cảm!

"Vâng-!" 

Tô Vũ thốt lên một tiếng cảm thán ngắn gọn, hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất lưới cá của cô theo bản năng cuộn tròn lại. 

Lâm Triết bế cô lên giường, cũng không thô bạo ném cô xuống. Thay vào đó anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Sau đó, thân hình cao lớn của anh ta lập tức lên ngựa, dùng đầu gối dang rộng đôi chân xinh đẹp của vợ, dùng toàn thân ép chặt cô. 

Con cặc dài và dày vốn đã cứng và chuyển sang màu tím, được ấn chính xác vào cái lỗ ướt át và lấp lánh của cô. Nó nóng và cứng và dính chặt vào sự ẩm ướt. 

Chỉ với một cử động nhẹ của thắt lưng, bạn hoàn toàn có thể ngâm mình trong biển tảo. 

Lâm Triết cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập dục vọng bên dưới, nhìn đôi mắt quyến rũ tràn đầy nước xuân gợn sóng của cô. 

Ham muốn tình dục trong lòng tôi lúc này đã lên đến đỉnh điểm. 

"Vợ..."

Tô Vũ nhìn vào mắt anh mà không hề nao núng. Cô thậm chí còn chủ động nhấc chân trong chiếc tất lưới và móc vào eo chồng. Đồng thời, cô nâng bộ ngực trần của mình lên và dùng hai đầu vú cương cứng của mình xoa bóp cơ ngực của chồng. 

"Chồng..."

"Anh muốn em..."

Đôi mắt của Tô Vũ tràn đầy mùa xuân, và "muốn tôi" này hoàn toàn đốt cháy Lâm Triết. 

Nhưng anh không lập tức đáp ứng mong muốn của cô mà nở một nụ cười tà ác đẹp trai.

"Muốn bạn?"

"Tại sao?" 

Khi bầu không khí đạt tới điểm này, Lâm Triết bình tĩnh lại, chủ động vào tay mình.

Dù sao thì đêm nay vẫn còn rất dài, vậy tại sao không hâm nóng không khí thêm một chút nhỉ. 

Thấy vợ không trả lời, Lâm Triết chỉ cúi đầu. Mục tiêu của anh không phải là đôi môi của cô, mà là cặp ngực trắng như tuyết hoàn toàn không có khả năng tự vệ của cô. Ngày nay, họ thật quyến rũ dưới thiết kế đồ lót gợi tình hình "khung". 

Chiếc lưỡi ấm áp lần đầu tiên liếm lên làn da mịn màng lộ ra. 

Cơ thể của Amelia Su run lên. 

Sau đó là những nụ vú căng cứng và màu hồng. 

"A...!"

Lâm Triết đột nhiên đưa nó vào trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng nghiền nát. Đồng thời, lưỡi của anh mạnh mẽ quấn quanh núm vú, phát ra âm thanh mút “tsk tsk”. 

Một luồng điện tê liệt mạnh mẽ lập tức bùng phát từ ngực Tô Vũ, đi thẳng lên đỉnh đầu cô, khiến âm hộ vốn đã ướt át của cô đột nhiên thắt chặt và tràn ra nhiều mật hơn. 

"Không...chồng...đừng...đừng làm ở đó trước...ừm..."

Núm vú của Tô Vũ là một trong những điểm nhạy cảm của cô. Mặc dù chúng không tốt bằng Lâm Nguyệt, có thể gây ra cực khoái một khi chạm vào, nhưng dục vọng của cô lúc này rất cao. Sự kích thích của Lâm Triết không kém gì sự xâm nhập trực tiếp. 

Vì vậy, cơ thể Tô Vũ bắt đầu vặn vẹo không thể khống chế, càng hét “không”, Lâm Triết càng hưng phấn. 

Tạm thời buông bên này miệng ra, sau đó quay đầu bắt nạt núm vú bên kia. 

Lâm Triết dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của vợ mình, dùng sức nhào nặn, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc, đồng thời mút mạnh hơn trong miệng. 

"Vợ dâm đãng... ăn mặc thế này... bộ ngực này không phải đang chờ ta ăn sao?" Lâm Triết mơ hồ gầm gừ. 

"Ừ... ừ... em đang đợi chồng về ăn... à... chồng... nhẹ nhàng thôi..."

Mười ngón chân của Tô Vũ cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Trong khi miệng Lâm Triết bận rộn trên ngực cô, bàn tay rảnh rỗi của anh cũng tìm việc làm. 

Tôi nhìn thấy bàn tay to lớn đó lướt qua cái bụng phẳng lì của Tô Vũ, đầu ngón tay móc vào chiếc dây đai đen bó chặt, cảm nhận được sự căng thẳng. 

Sau đó, không chút do dự, anh khám phá khu vực mà hai người đang chạm vào nhau. 

Lâm Triết không vội chạm vào bộ phận cốt lõi của vợ mình. Thay vào đó, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng. 

"Thật ngứa quá... Chồng... ừm..." Tô Vũ bị anh làm cho yếu ớt. 

Chơi đùa một hồi, Lâm Triết ngón tay chạm vào âm vật sưng tấy, tắc nghẽn, cứng như hạt đậu nhỏ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa.

"A~~!" 

Ở một mức độ nào đó, âm vật của phụ nữ nhạy cảm hơn quy đầu của đàn ông. Tô Vũ đột nhiên phát ra một tiếng hét không thể kiểm soát. Lần này, khoái cảm còn mạnh hơn gấp mười lần so với khoái cảm khi mút núm vú của cô vừa rồi! 

"Lồn nhỏ của tôi... ướt quá..."

Lâm Triết cười khúc khích, cảm thấy ngón tay mình đã dính đầy tinh dịch trơn trượt của Tô Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Nóng bỏng mông

Một thời gian trôi qua. 

Lâm Triết không còn hài lòng với sự trêu chọc bên ngoài nữa. Anh ta hơi cong một ngón tay, ấn vào cái lỗ vốn đã đầy bùn và dùng lực khám phá bên trong. 

Ẩm ướt, chắc chắn và dịu dàng. 

Phần thịt nhăn nheo bên trong lỗ chào đón người ngoài. 

"Chỉ có một thôi... chặt quá..."

Lâm Triết tà ác cười, thêm ngón tay thứ hai vào. 

Hai ngón tay chụm vào nhau bắt chước động tác đẩy vào âm đạo của vợ, gây ra những tiếng nước “nuốt nước bọt” khiến người ta đỏ mặt. 

"A...ah...chồng...không đủ...không đủ ngón tay..."

Tô Vũ bị loại khoái cảm tràn ngập này hành hạ gần như phát điên, thân thể gần như hoàn mỹ không ngừng vặn vẹo. 

"Vào đi... sử dụng con cặc to lớn của anh... thôi nào... chết tiệt tôi đi..."

Tô Vũ chủ động hưởng ứng nhịp đẩy ngón tay của chồng, vặn vẹo eo cô như muốn nuốt ngón tay anh vào sâu hơn. 

“Điều đó sẽ làm em thỏa mãn, con điếm nhỏ của anh.”

Lúc này, nhìn vẻ ngoài cực kỳ quyến rũ của vợ mình, sự kiên nhẫn của Lâm Triết đã đạt đến giới hạn. 

Khi rút ra hai ngón tay dính đầy tinh dịch, anh rút ra một sợi tơ dâm đãng giữa hai cái lỗ màu hồng không ngừng đóng mở. 

Lâm Triết coi đây như một chất bôi trơn tốt và bôi đều lên quy đầu khổng lồ của mình. Rồi anh ta chộp lấy cây gậy và chĩa những cái quy đầu sáng bóng vào khe hở của vợ mình. 

"Em yêu, anh vào đây."

Tô Vũ bối rối mở mắt ra, cúi đầu nhìn xuống, tận mắt nhìn thấy vật khổng lồ cực kỳ quen thuộc đó đang từng chút một bóp mở ra những cánh hoa mềm mại. 

"Pfft..."

Chỉ cần vào đầu cô cũng khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Quy đầu khổng lồ bị đẩy vào cái hố trơn trượt. 

"À... vậy... tốt quá..."

Tô Vũ thở hổn hển, thành âm đạo của cô tự nhiên mở ra để chứa kẻ xâm nhập này. 

"Hô~"

Mồ hôi túa ra trên trán Lâm Triết. 

Kể từ khi đụ em gái Lâm Nguyệt, Lâm Triết đã chính thức bước vào cơ thể của ba người phụ nữ. 

Tôi không thể không đưa ra một so sánh. 

Mẹ Vương Tú Lan là Shen, còn chị gái Lâm Nguyệt là Run. 

Nếu nó thực sự quan trọng thì đó phải là Amelia Su. 

Sau khi ý nghĩ này xoay chuyển trong đầu, Lâm Triết không còn kiềm chế được nữa, vòng eo đột nhiên chìm xuống! 

"À!"

Đẩy nó vào hết! 

Tính theo thời gian, lần gần đây nhất cả hai quan hệ tình dục là vào ngày mùng 5 Tết Nguyên đán. 

Sau đó Tô Vũ đi công tác hoặc Lâm Triết về quá muộn nên Tô Vũ đi ngủ sớm. Lần duy nhất có cơ hội, Lâm Triết liền chạy ra ngoài ngoại tình với em gái mình. 

Bây giờ, con cặc dài ít nhất 17 cm này cuối cùng đã đi vào phần sâu nhất trong cơ thể vợ tôi! 

"Phun!" Với một tiếng va chạm nặng nề và ồn ào, xương mu của Lâm Triết và mông của Tô Vũ va vào nhau một cách nặng nề. 

"..."

Cả hai người cùng lúc thở hổn hển vì lực đẩy cực sâu này và rơi vào trạng thái bất động trong vài giây. 

Đầu óc Tô Vũ hỗn loạn, như thể linh hồn của cô đã bị chồng đẩy ra khỏi cơ thể. 

"Vậy... đầy đủ..."

Cơ thể cô run lên vì cảm giác thỏa mãn mãnh liệt này. 

Tương tự, Lâm Triết cũng thoải mái thở dài. 

"Hừ... chật quá... Vợ ơi, con mèo nhỏ của em... vẫn bú giỏi như vậy..."

Lúc này, khoang trong vừa nóng vừa ướt của vợ anh đang co thắt, đập điên cuồng vì sự lấp đầy đột ngột, kẹp chặt hết đợt này đến đợt khác trong trục của anh. 

Sau một thời gian tạm dừng ngắn ngủi, cơn bão bắt đầu. 

Lâm Triết định thần lại, siết chặt vòng tay của Tô Vũ, bắt đầu đẩy ra đóng lại! 

"A...ah...ah...vậy...ah...ah...ah...dễ chịu...vậy...ah...ah...ah...thoải mái..."

Amelia Su không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm quyến rũ. 

Mỗi lần Lâm Triết đâm vào, anh ta đều rút nó ra hoàn toàn, chỉ để lại cái quy đầu to lớn bên trong, rồi đẩy nó trở lại nơi sâu nhất không thương tiếc! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Guji! Guji! Guji!"

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước khuấy hòa quyện vào nhau thành bản giao hưởng nguyên sơ nhất trong phòng. 

Chiếc giường lớn vốn khá chắc chắn lúc này cũng bắt đầu kêu cót két. 

Cặp vú tuyết trên ngực Tô Vũ được nâng đỡ bởi chiếc quần lót khiêu dâm "khung" tạo ra những làn sóng trắng lóa trước mắt cô theo tần suất tác động của chồng cô. 

"Chồng...ah...quá...nhanh quá...chậm...chậm hơn...ah...tôi sắp...tôi sắp chết...cái lồn nhỏ của vợ anh...ah...sẽ bị hỏng mất..."

Một khoảng thời gian ngắn trôi qua, ý thức của Tô Vũ bắt đầu mơ hồ.

"Chậm?" 

Lâm Triết nghe xong mỉm cười tự hào:

"Không phải em ăn mặc như thế này chỉ để chờ anh đụ em nhanh thôi sao?"

Bản chất thú tính của Lâm Triết đã hoàn toàn bị khơi dậy, và không chút thương hại, anh ta tóm lấy đùi đang mang tất lưới cá của Tô Vũ và đặt chúng lên vai anh. Vị trí này cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn! 

"A! Em đẩy... em đẩy... Chồng... em sắp... em sắp chết... A! Chồng ơi, anh đụ em chết mất! A! A!"

Lúc này, con cặc dài và dày tiếp tục đẩy đến điểm sâu nhất, Tô Vũ cảm giác được tử cung của mình sắp bị chồng xâm nhập. Những làn sóng cực khoái nhỏ ập đến đáp lại, nhanh chóng bị nhấn chìm, như thể làn sóng phía sau đẩy sóng phía trước, tích lũy giải thưởng cuối cùng. 

"Trời còn chưa sáng, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy ~" Trong mắt Lâm Triết lóe lên vẻ hưng phấn. 

Lúc này, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi:

"Em yêu...âm hộ của em chật quá...và cặc của bố lại dày hơn của anh...di chuyển có khó không? Rồi khi bố đụ em...có sâu bằng của anh không?"

Bị kích thích bởi âm mưu của vợ xanh này, con cặc của Lâm Triết đưa vào âm hộ của vợ đột nhiên lại sưng lên! 

"A...! Không...Em không biết...Chồng...em chết mất! Em không biết! Em không biết! A! A!"

Nhắc đến bố chồng Lin Jianguo, cơ thể Tô Vũ theo bản năng run lên, khoái cảm bị cấm đoán ùa vào trong lòng, khiến âm hộ cô co thắt chặt hơn một chút! 

"Ha... con điếm nhỏ... nhắc đến bố thì chặt quá! Con không muốn anh ấy đụ con ngay bây giờ sao! Khi đụ con chắc chắn anh ấy sẽ thoải mái hơn tôi phải không?"

Lâm Triết cảm nhận được sự hấp phụ cực độ, anh gầm lên, tăng tốc độ va chạm. 

"Ahhh...chồng...chồng...tôi...tôi không thể làm được nữa...nó...nó đang đến...ah...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ah...mạnh hơn nữa...nó đang đến...nó đang đến..."

Tô Vũ cảm giác được bụng dưới nóng bừng, cuối cùng tựa hồ đã tích tụ đến nhất định giới hạn, cực độ khoái cảm sắp bùng nổ. 

"Cùng nhau!"

Bản thân Lâm Triết cũng cảm thấy thành âm đạo của vợ mình co thắt hết đợt này đến đợt lên đỉnh khác, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến anh sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Cuối cùng, hắn điên cuồng chạy nước rút hơn chục lần, mỗi lần như muốn làm tê liệt mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!"

Một giây tiếp theo, Tô Vũ phát ra một tiếng thét chói tai, thân thể đột nhiên cong lên, giống như một cây cung được kéo căng hết cỡ, hai chân đặt trên vai Lâm Triết kịch liệt run rẩy. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi... vô số sợi mật ấm áp không ngừng phun ra từ trong lỗ của cô, ướt đẫm khớp nối giữa hai người! 

Trong chớp mắt, một mảng lớn ga trải giường bên dưới hai người đã bị ướt. 

Không ngờ hôm nay vợ anh lại bị anh đụ đến mức xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi rót vào quy đầu, Lâm Triết đột nhiên cảm thấy tinh dịch của mình đã hoàn toàn mở ra. 

"Mẹ kiếp-!"

Lâm Triết thỏa mãn gầm nhẹ một tiếng, bộc phát toàn bộ tinh dịch nóng hổi tích lũy mấy ngày nay, xuất tinh thật sâu vào trong bụng Tô Vũ! 

"Huh...huh...huh...huh...huh...huh..."

Sau khi đạt cực khoái, cả hai trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, người ướt đẫm mồ hôi. 

Lâm Triết rơi vào cơ thể Tô Vũ, con cặc vẫn cắm sâu vào cơ thể cô, khẽ rung lên theo hơi thở của chủ nhân, giải phóng dư vị cuối cùng. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông và bầu không khí dâm đãng nồng nàn trong không khí. 

Tinh dịch, tinh dịch và mồ hôi trộn lẫn với nhau và từ từ chảy xuống gốc đùi của Tô Vũ, khiến cho chiếc tất lưới và ga trải giường màu đen bên dưới cô càng thêm dính. 

Sau một hơi thở ngắn, Lâm Triết lấy lại chút sức lực, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Tô Vũ, khàn giọng hỏi:

"Em yêu... em có thoải mái không?"

"Ờ..."

Sau tiếng súng được chờ đợi từ lâu, khuôn mặt Tô Vũ tràn đầy vẻ vui mừng:

"Chồng... anh thật mạnh mẽ... Em... em chỉ... hình như đã xuất tinh nhiều... Đã lâu rồi em không làm việc này..."

Lâm Triết cười nhạt:

"Ừ, quả thực có rất nhiều, ta cảm thấy thay ga trải giường cũng vô dụng, ta phải thay đệm."

Nghe vậy, Amelia Su không hề cảm thấy tội lỗi. Thay vào đó, cô xoa ngực chồng với vẻ mặt kiêu hãnh, để đầu vú cương cứng không ngừng cọ vào bộ ngực rắn chắc của chồng. 

"Chồng... như thế... anh có thích em mặc cái này không?"

"Giống như..."

Amelia Su càng cười hạnh phúc hơn. 

"Vậy...lần sau...chúng ta có thể thử cách khác...dù sao thì bây giờ chúng ta không cần phải tránh mặt mọi người nữa."

"Và... còn gì nữa không?"

Trong mắt Lâm Triết lộ ra một tia chờ đợi không che giấu. 

“Hmph, cậu nghĩ sao…”

Tô Vũ nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên, vẻ mặt rất đáng yêu nói:

"Có vẻ như chúng ta vẫn chưa thử đồng phục y tá... màu trắng... được chứ?"

Thân thể Lâm Triết bỗng nhiên cứng đờ. 

Cảm giác như cặc của anh đang có dấu hiệu cương lên trở lại. 

"Em yêu, đợi anh lau xong rồi tiếp tục ngay!"

Nói xong, Lâm Triết đứng dậy chuẩn bị rút con cặc vốn đã cứng khoảng 70% ra. 

“Bùm” một tiếng dính dính kéo ra. 

Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị rút lui hoàn toàn, Tô Vũ đột nhiên phản ứng, kẹp chặt hai chân cô, cái lỗ nóng ẩm lại cắn vào cặc anh. 

"Đừng... đừng đi..."

Tô Vũ lại thay đổi diện mạo thành một cô gái nhỏ, cao giọng nói một cách nịnh nọt:

"Chồng... vậy thôi... không sao đâu... con đói quá..."

Lâm Triết sửng sốt và nhìn về phía trước. 

Tôi thấy vợ tôi mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, bộ ngực được bao bọc bởi chiếc quần lót “niềng răng” vẫn hơi phập phồng, vùng kín bừa bộn của cô ấy đang dần tràn ngập dịch cơ thể hỗn hợp của hai người do vừa mới rút ra. 

Cảnh này...

"Được rồi...hôm nay anh sẽ cho em ăn, Gongju bé nhỏ của anh."

Nói xong, Lâm Triết đẩy đôi chân mang tất ra khỏi eo cô, đỡ vai cô, lật cô lại, để cô quỳ trên giường. 

"Sau này đừng khóc. Khóc cũng phải đếm thời gian."

Tô Vũ ngoan ngoãn nâng cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất lưới cá lên. Âm đạo vừa trải qua một trận chiến khốc liệt còn đỏ tấy, sưng tấy và ẩm ướt của cô mở ra một cách quyến rũ giữa hai bờ mông đầy đặn. 

Lâm Triết quỳ xuống phía sau Tô Vũ và dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

"Em yêu, anh ở đây."

Nói xong, Lâm Triết nắm lấy con cặc đã từng cứng rắn của mình, chỉ vào cõi bí mật đang rực lên dục vọng, và một lần nữa xâm nhập hoàn toàn vào nó. 

"Ối!"

Sự trống rỗng bị lấp đầy, Tô Vũ phát ra tiếng hú như một con thú nhỏ. 

Lâm Triết không cho cô cơ hội thở, lập tức đâm mạnh. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Tinh hoàn và xương hông của anh liên tục đập mạnh vào cặp mông dần dần đỏ bừng của Tô Vũ, phát ra âm thanh “bụp” vô tận. 

Cơ thể Tô Vũ tiếp tục lắc lư trước sự tấn công dữ dội của chồng. 

Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô cũng rung chuyển trước cú va chạm dữ dội, tạo thành những làn sóng hấp dẫn. 

Con cặc dài và dày của Lâm Triết với những đường gân nhô ra hết lần này đến lần khác được rút ra khỏi lỗ hồng, cùng với sợi bạc trộn lẫn với dịch cơ thể của họ, nó lại biến mất vào sâu trong lỗ bí mật chật hẹp. 

Lúc này, Lâm Triết giơ một bàn tay to lớn của mình lên và dùng động tác vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô! 

"Nứt!"

Có một tiếng động lớn rõ ràng. 

Tô Vũ kinh ngạc hét lên trước cú đánh bất ngờ này, cơ thể cô run rẩy, thịt ở huyệt đạo co rút lại. 

Lập tức, trên mông trắng nõn xuất hiện một vết đỏ rõ ràng của năm ngón tay. 

"Chồng... sao đột nhiên anh lại đánh em..."

Thay vì tức giận, giọng Amelia Su lại tràn đầy phấn khích. 

Lâm Triết giơ hai tay lên cao rồi nhanh chóng hạ xuống. Từng cái tát đều giáng xuống cặp mông đầy đặn của Tô Vũ, khiến mông trắng nổi lên từng tầng. 

Nó trông rất đồ họa nhưng lực được kiểm soát và không gây đau đớn như tưởng tượng. 

"Con điếm nhỏ! Cái mông nhô cao như vậy, đáng bị đánh đòn! Đáng đánh đòn!"

Lâm Triết vừa vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của vợ vừa chửi thề một cách thô lỗ. 

"A!...Đánh...chồng tôi thật mạnh...đánh nát âm hộ của tôi thành từng mảnh...và đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh...ah!"

Tô Vũ cũng hét lên và vặn vẹo eo liên tục để đón nhận cái tát của chồng. 

Tiếng tát, tiếng “tát” do va chạm với thịt và tiếng gà gáy rít lên khi cặc đâm vào âm hộ lần lượt vang vọng trong phòng. 

Không lâu sau, cơn đau ở mông và cảm giác khoái cảm từ các huyệt đạo đan xen, Tô Vũ cảm thấy mình lại sắp đến. 

"Không... Em không thể làm được nữa... Chồng... em lại tới đây."

"Chồng... à... chồng... em... sắp lên đỉnh nữa rồi... ahhhhhhh~"

Đột nhiên, chân tay Tô Vũ mềm nhũn, đánh một cái ngã xuống giường. Phần thịt mềm mại ở huyệt đạo của cô điên cuồng co lại, cắn chặt con cặc to lớn của Lâm Triết. 

"Em yêu! Anh cũng ở đây!"

Lâm Triết thấy vậy ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Vũ, đâm mạnh mấy chục lần. Cuối cùng, lần thứ hai, anh xuất toàn bộ tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong trái tim cô. 

"Huh...huh...huh..."

Lâm Triết dừng lại, nghiêng người về phía trước và đặt lên tấm lưng mịn màng và thanh tú của Tô Vũ. 

Trong phòng ngủ chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông. 

Một lúc lâu sau, Lâm Triết mới chậm rãi miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể cô. 

Với một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng, một hỗn hợp chất lỏng trong suốt và màu trắng sữa chảy ra ùng ục dọc theo đùi Tô Vũ, thấm ướt một mảng rộng lớn tấm ga trải giường tội nghiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Ba chục yêu tinh

Dư âm của lần cực khoái thứ hai còn chưa hoàn toàn tiêu tán, trong phòng ngủ tràn ngập khí tức dục vọng. 

Hai miếng thịt trắng chồng lên nhau trên giường. 

Lâm Triết hơi đổ mồ hôi, rút ​​con cặc to lớn ra khỏi cơ thể vợ mình nhưng không rời khỏi đó. Thay vào đó, anh vẫn thèm khát liếc nhìn cơ thể hoàn hảo đến điên cuồng bên dưới mình. 

Amelia Su cũng phủ một lớp mồ hôi mỏng. 

Sự ham muốn lan tỏa từ má đến bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Bộ đồ lót ren màu đen mà cô mặc lúc này trông càng dâm đãng hơn. 

Thiết kế rỗng hình khung () táo bạo trên ngực đã tôn lên hoàn hảo cặp ngực chữ D đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Thịt ức bị ép lại và hơi biến dạng, trong khi quầng vú bắt mắt và nụ vú hồng hào cương cứng kiêu hãnh phơi ra ngoài không khí. 

Đôi tất lưới cá màu đen ôm lấy đôi chân thon thả và cân đối của cô, kéo dài đến phía trên đùi và nối với dây treo quần lót, tôn lên vẻ gợi cảm tột đỉnh của cô. 

Chỉ sau giây phút nghỉ ngơi này, Lâm Triết cảm thấy bảo bối lớn của mình lại bắt đầu cử động nên anh lại đè cơ thể mảnh dẻ của vợ mình xuống dưới. 

Tô Vũ nói “嘤咛”, lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran khác lại dâng lên. 

Đối mặt với cái lưỡi lớn của chồng Lâm Triết, Tô Vũ ngoan ngoãn nâng cằm lên, để lộ nhiều hơn chiếc cổ trắng nõn. Một đôi cánh tay củ sen trắng nõn mịn màng chủ động quấn quanh cổ Lâm Triết. Hơi nước trong đôi mắt đẹp mờ ảo của cô tràn đầy sự thích thú. 

Đầu lưỡi của Lâm Triết trượt dọc theo xương quai xanh thanh tú của cô, nhẹ nhàng phác họa hình dáng lõm xuống. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến cô khẽ rùng mình. 

Nhưng khi chiếc lưỡi nóng bỏng hướng xuống dưới, chuẩn bị tấn công gò má trắng trẻo run rẩy của vợ trong chiếc áo ngực hở hang, Lâm Triết bỗng nảy ra ý đồ xấu xa. 

Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên liếm vào khuôn mặt xinh đẹp trắng hồng do đạt cực khoái của Tô Vũ, để lại một vệt ướt và sáng bóng. 

"Ối!"

Tô Vũ giật mình vì cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp đột ngột, và nói một cách quyến rũ:

"Chồng hư! Lại liếm mặt, sau này hôi chết đi được!"

Lâm Triết không quan tâm chút nào, thở mạnh vào má cô và cười xấu xa hỏi:

"Vậy cậu có thích nó không?"

Tô Vũ hừ một tiếng, cố ý bĩu cái miệng nhỏ sưng đỏ vì bị hôn mà không nói gì, coi như là ưng thuận. 

Lâm Triết nhìn thấy điều này càng thêm tự hào, lại thè cái lưỡi to ra, để lại vệt nước thứ hai trên khuôn mặt ngọc bích mịn màng của cô. 

Sau đó, như thể chỉ đi ngang qua, cô gõ nhẹ vào đôi môi đỏ tươi, rồi lập tức cúi xuống, ánh mắt dán chặt vào cặp ngực D trắng như tuyết được bao bọc hoàn hảo bởi hình dấu ngoặc ren đen (). 

Bộ đồ lót gợi cảm này được thiết kế để chơi đùa vào thời điểm này. 

Lâm Triết đầu tiên nắm lấy bộ ngực đầy đặn bên trái bằng một tay, xòe ngón tay, ép phần thịt ngực mềm mại ra khỏi khe hở giữa các giá đỡ và nhéo nó thành một hình dáng hấp dẫn. Đầu ngón tay của anh thậm chí còn cố tình nhéo vào nụ hoa hồng cứng cáp. 

Cùng lúc đó, Lâm Triết mở miệng, đưa núm vú bên phải vào trong miệng. 

Không cần chạm vào bất kỳ lớp vải nào, môi cô có thể nuốt chửng núm vú hồng hào của Tô Vũ và nửa bầu ngực nhỏ hơn vào miệng. Sau đó, cô dùng lưỡi khéo léo xoáy và mút vào chỗ phình ra nhạy cảm, thỉnh thoảng răng cô cắn nhẹ lên mép quầng vú mỏng manh. 

"Ờ...ah...ừm...ah...chồng...nhẹ nhàng chút đi..."

Hai bên vú đều có cảm giác tê và hơi đau cùng một lúc. Thân thể hoàn mỹ của Tô Vũ lại căng cứng, vòng eo thon thả vô thức vặn vẹo trên ga trải giường, miệng phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. 

"À... ừm... ừm... ừm... ừm... à... ừm... chồng... em vẫn muốn... em vẫn muốn..."

Lâm Triết ngẩng đầu lên và thả núm vú ngày càng đỏ hơn do anh mút. Một vệt chất lỏng pha lê treo trên khóe miệng anh, trông gợi tình và hoang dã.

"Bạn muốn gì?" 

Tô Vũ hai mắt mơ hồ, đồng tử vì dục vọng có chút giãn ra, lộ ra vô hạn xuân sắc, không hổ thẹn thở dốc:

"Tôi muốn... tôi muốn con cặc to lớn của chồng tôi..."

"Em muốn con cặc to của chồng em để làm gì?" Lâm Triết nghe vậy, cố ý nói chậm lại, cố ý dụ dỗ cô.

“…đụ tôi thật mạnh với con cặc to lớn của anh…đập âm hộ của tôi thành từng mảnh!” 

Ham muốn của Amelia Su rất cao và cô đương nhiên hợp tác với những lời nói tục tĩu của chồng. 

Nhưng hắn vừa nói xong, Lâm Triết còn chưa kịp phản ứng, Tô Vũ liền "Phốc" một tiếng, đột nhiên cười lớn. 

"Hahaha..."

Tiếng cười đột ngột này ngay lập tức làm dừng lại bầu không khí dâm đãng trong phòng ngủ. 

Nhìn nụ cười đột nhiên kỳ lạ của vợ, Lâm Triết dừng lại, con cặc dưới háng anh bối rối nhảy lên, cau mày:

"Bạn đang cười cái gì vậy? Điều này không làm hỏng bầu không khí sao?"

Tô Vũ cố gắng ngừng cười, nhưng sự quyến rũ ở khóe mắt và lông mày của cô lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô duỗi ngón trỏ như ngọc ra, gõ nhẹ vào ngực Lâm Triết:

"Không... tôi chỉ cảm thấy... những gì tôi vừa nói là sai..."

Vừa nói, cô lại mím đôi môi đỏ mọng và tiếp tục với giọng điệu quyến rũ và dễ thương:

"Chồng, anh không thể đập nát âm hộ của em thành từng mảnh... nếu nó đã nát ra từng mảnh thì bố anh sẽ không cần phải đụ em nữa." 

Anh chàng tốt!

Đồng tử của Lâm Triết đột nhiên co rút lại. 

Hóa ra là đang đợi tôi ở đây. 

Thật tốt khi Tô Vũ không nhắc đến bố. Khi nhắc đến từ cấm kỵ này, Lâm Triết cảm thấy một dòng điện mãnh liệt từ não truyền xuống phần dưới cơ thể. Con rồng vốn đã mệt mỏi của anh, vừa được thả ra hai lần, đột nhiên nổi gân xanh. Nó phồng lên mạnh hơn một chút với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và thậm chí còn nóng hơn bao giờ hết! 

"Được rồi! Đồ khốn kiếp! Một mình đụ em còn chưa đủ đâu. Tôi cũng đang nghĩ đến con cặc to của bố tôi. Em không nghĩ hôm nay tôi sẽ dạy em một bài học sao?"

Nói xong, Lâm Triết đột nhiên lăn người xuống giường, nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của Tô Vũ, thô bạo kéo cô đến mép giường. 

Hành động này khiến cặp mông trái đào săn chắc của cô hoàn toàn lơ lửng trên không, đôi chân thon dài đeo tất đen lưới cá của cô buộc phải dang rộng hơn. Cái lỗ hồng vừa được dưỡng ẩm và vẫn đang tỏa sáng trong nước hiện ra trước mắt Lâm Triết mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Và ngay khi Lâm Triết đang ôm con cặc hung dữ của mình và chuẩn bị bước vào lần nữa, Tô Vũ đột nhiên lại lên tiếng:

“Anh ơi, hãy ra mạnh hơn nữa để vợ anh sinh cho anh một đứa con trai to béo nhé!”

Lâm Triết ôm con rồng nóng khủng khiếp của mình và nhắm nó vào lối vào trơn trượt trong khi thở hổn hển và cười:

"Nhưng tôi muốn có một đứa con gái hơn."

"A~ cậu thật phiền phức! Cậu cũng có ý tưởng tương tự!"

Tô Vũ bất mãn vặn vẹo eo. Tư thế lơ lửng này khiến cô cảm thấy cái lỗ của mình ngứa ngáy đến tê dại, cô rất cần được lấp đầy bằng thứ khổng lồ đó. 

Xem ra Tô Vũ mỗi ngày đều nhìn cháu trai lớn Lý Thế Minh, trong lòng cũng nảy sinh ý tưởng sinh con. 

Lâm Triết không còn do dự nữa, thẳng tắp thắt lưng. Cột thịt hung hãn đã phun ra nhiều lần nhưng vẫn không hề giảm bớt áp lực, nhắm vào cái lỗ bị hỗn hợp tinh dịch và tình dịch của chính Tô Vũ làm rối tung lên. 

Thắt lưng chìm xuống, toàn bộ chiều dài đều chìm trong nước! 

"Pfft!" Có một âm thanh đáng kinh ngạc của nước. 

Bởi vì khoang bên trong nóng ẩm đã chứa đầy chất lỏng từ hai lần trước, cực kỳ dính, cho nên quy đầu của Lâm Triết trượt vào cực kỳ thuận lợi. 

Ống trụ nóng ép thật mạnh chất nhầy trong suốt và trắng đục, buộc nó tràn ra từ hai bên khe chật hẹp và trượt xuống đôi má mông tròn trắng như tuyết của cô. 

Lâm Triết không còn giữ được chút sức lực nào nữa. Anh đặt tay lên chân Tô Vũ và giữ chặt cô tại chỗ. Sau đó, anh ấy cong eo và bắt đầu lực đẩy lên xuống cơ bản nhất! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Trong phòng vang lên tiếng đập thịt rõ ràng và khẩn trương. Cái bụng cường tráng của Lâm Triết liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của Tô Vũ. Mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông trắng ngần và mềm mại của cô lại đỏ bừng. 

"Guji... Guji... Guji..."

Con cặc bơm với tốc độ cao xuyên qua lỗ chứa đầy chất lỏng, mỗi lần rút ra sẽ tạo ra hàng loạt âm thanh và bong bóng nước đầy dục vọng, mỗi cú đẩy đều chính xác chạm vào cổ tử cung sâu nhất. 

Tô Vũ bị đụ đến mức run rẩy, hai tay nắm chặt ga trải giường, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng càng ngày càng kích động. 

"A! A! A! Chồng... tuyệt quá! Cảm giác sướng quá... A! Chồng giỏi quá... Em đánh nó! Em đánh nó! Ah... ah... dài quá... to quá... thoải mái quá... a! A! Chồng... Em không chịu nổi nữa! Em sắp chết rồi!"

Lâm Triết bị tiếng rên rỉ của cô kích thích đến nỗi thú tính trong anh trỗi dậy, anh nóng lòng muốn lấp đầy cơ thể phụ nữ thuộc về mình này và lại bị cha anh thèm muốn bằng tinh hoa của mình. 

Sau đó hắn cúi người xuống, đưa tay xuyên qua nách Tô Vũ, ôm thật chặt phần thân trên của cô trong vòng tay, dùng đây làm điểm đòn bẩy, khiến lực tác động của phần thân dưới càng thêm mạnh mẽ! 

Cơ thể họ áp chặt vào nhau, mồ hôi hòa lẫn giữa lồng ngực và họ không còn phân biệt được nhau nữa. 

Tô Vũ, người sắp lên đỉnh lần nữa, trong làn sóng ham muốn, theo bản năng giơ đôi chân xinh đẹp đang mang tất lưới cá lên và kẹp chặt vào vòng eo đang lên xuống của Lâm Triết. 

Đôi tất đen cọ xát vào làn da đẫm mồ hôi của người đàn ông, mang lại sự kích thích thị giác và xúc giác tối đa. 

"A! Chồng! A...Nhanh hơn! Mạnh hơn! Em gần như...Em sắp đến rồi! Em sắp bị chồng em đập chết mất...Nhanh lên! Cùng nhau...chúng ta hãy ở bên nhau...A! Ahhh——!"

"Vâng--!"

Giữa tiếng hét chói tai của Tô Vũ, Lâm Triết phát ra một tiếng gầm buồn tẻ. 

Cảm thấy rễ rồng của mình đang bị bức tường bên trong co giật của vợ bóp điên cuồng, anh không nhịn được nữa mà xuất toàn bộ tinh dịch còn đặc và nóng lần thứ ba vào nơi sâu nhất trong âm hộ của vợ! 

"Ờ!"

Khi tinh dịch nóng hổi của chồng lại tràn vào miệng tử cung, Tô Vũ trong nháy mắt đã đạt đến đỉnh cao! 

Phần thân dưới của cô bị co giật dữ dội và cô cảm thấy như thể linh hồn của mình đã bị đánh bật ra khỏi cơ thể. Vòng eo thon thả của cô bất giác cong lên, như muốn vắt kiệt toàn bộ sinh mệnh chứa trong con cặc lớn và nuốt vào trong cơ thể. 

…

Sau một lúc nghỉ ngơi ngắn ngủi, dư âm của cơn cực khoái vẫn tràn ngập trong cơ thể cả hai. 

Lâm Triết cuối cùng cũng yếu ớt rút con cặc vốn đã hơi yếu ra.

"Bô!" 

Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, một dòng nước trắng đục trộn lẫn với chất nhầy trong suốt chảy ra từ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của Tô Vũ khi con cặc được rút ra, chảy trên ga trải giường. 

Cái lỗ vẫn đang đóng mở, như thể anh đang nhớ lại vết sưng vừa rồi. 

Lâm Triết nằm ở một bên, hai tay dang rộng, lồng ngực phập phồng kịch liệt, thở hồng hộc, tích lũy năng lượng cho đòn tấn công tiếp theo. 

Tô Vũ cũng thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn như bùn, cơ thể trong bộ đồ lót gợi cảm đang nhỏ giọt mồ hôi. 

Lâm Triết quay đầu lại nhìn dương vật của mình, đang bao phủ trong dịch cơ thể của hai người. Nó dính chặt, đột nhiên ra lệnh cho Tô Vũ:

"Vợ ơi, dùng miệng lau đi."

Amelia Su ậm ừ, như thể phản đối yêu cầu vô lý này, nhưng cơ thể cô lại thành thật tuân theo. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đang lê thân thể đau nhức của mình, giống như một con mèo lười, từ từ bò đến dưới chân Lâm Triết. 

Anh ngồi quỳ trên đó, hơi ngẩng đầu lên, nhìn con rồng thịt vừa phi nước đại trong cơ thể mình. Dù đã xuất tinh ba lần nhưng vẫn cứng nhưng kích thước lại nhỏ hơn một chút.

Nó được bao phủ bởi chất lỏng cơ thể của hai người họ. Tinh dịch màu trắng và chất lỏng tình yêu trong suốt trộn lẫn với nhau, trông cực kỳ dâm đãng. 

Ngay sau đó, Tô Dự đưa chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của mình ra, đầu tiên cẩn thận xoay nó dọc theo rãnh vành của quy đầu, liếm sạch vết bẩn ở đó. 

Khi cảm thấy việc lau chùi gần như đã xong, anh hé đôi môi đỏ mọng, ngậm nửa quy đầu vào miệng, tập trung hút hết chất lỏng còn sót lại trong mắt ngựa. 

Sau đó, cô dùng tay giữ trục, giống như một đứa trẻ liếm kem, từ gốc lên trên, rồi từ trên xuống gốc, cẩn thận liếm hết vết nước trên toàn bộ con cặc. 

Làm xong, Tô Vũ lại cúi xuống, đưa chiếc lưỡi ấm áp lướt qua chiếc túi nhăn nheo của Lâm Triết, liếm hết dấu vết trên đó. 

Lâm Triết im lặng quan sát tất cả những điều này. 

Đối với đàn ông, đôi khi tác động thị giác này giống như việc ngắm nhìn người vợ xinh đẹp, thông minh và đảm đang của mình, lúc này vẫn đang mặc nội y gợi cảm như vậy nhưng lại ngoan ngoãn quỳ trên háng anh để xóa sạch dấu vết yêu đương. 

Sự tương phản mạnh mẽ và cảm giác chinh phục này thậm chí còn thoải mái hơn cả việc quan hệ tình dục trực tiếp. 

Cuối cùng, khi Amelia Su dọn dẹp xong, cô ấy ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn đầy dịch cơ thể của mình lên, trông càng ngày càng xinh đẹp, rồi thở dài nhẹ nhõm. 

"Hừ... Xong rồi, lão công, ngươi muốn thưởng cho ta thế nào?"

Lâm Triết vẫy tay chào cô. 

Tô Vũ lập tức hiểu ra, giống như một con rắn xinh đẹp, cô vặn eo, trèo lên người Lâm Triết áp vào ngực anh. 

"Ờ... ừm..."

Hai người lại hôn nhau lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Con điếm và con chó dogjb

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Ngực của Lâm Triết và Tô Vũ phập phồng dữ dội và họ thở dốc. 

Cơ thể bốc lửa của Tô Vũ mềm nhũn như bùn, cô nằm trên khuôn ngực rắn chắc của Lâm Triết. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và bết vào đôi má và cái cổ đầy mồ hôi. 

Và bộ đồ lót khiêu dâm màu đen vốn đã được làm bằng vải thưa của cô giờ đã thấm đẫm chất dịch cơ thể của chúng và bám chặt vào cơ thể cô, tôn lên những đường cong quyến rũ trên cơ thể cô. 

Tô Vũ nghiêng đầu, lắng nghe nhịp tim đập mạnh trong lồng ngực chồng, “dong, dong, dong”, dường như là thứ âm nhạc cảm động nhất trên đời. 

Phải mất một thời gian dài cô mới vượt qua được cảm giác kiệt sức sau khi lên đỉnh, đầu ngón tay vô thức vẽ vòng tròn trên cơ ngực của Lâm Triết. 

"Chồng." Giọng cô khàn khàn một cách uể oải. 

"Hả?" Lâm Triết nhắm mắt lại, tận hưởng khoảng thời gian bình yên của hiền nhân, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của vợ. 

Tô Vũ hơi ngẩng đầu, đôi mắt quyến rũ ươn ướt tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, cô liếm đôi môi đỏ mọng sưng tấy, nhẹ nhàng hỏi:

"Nếu như..."

Đang nói giữa chừng, Tô Vũ cố ý dừng lại, như đang cố gắng sắp xếp lời nói. 

Lâm Triết mở mắt, cúi đầu nhìn mỹ nhân trong lòng mình:

"Nếu thì sao?"

Khóe miệng Amelia Su hiện lên một nụ cười ranh mãnh:

"Tôi đang nghĩ rằng ngôi nhà của chúng ta bây giờ thật náo nhiệt... Chuyện gì sẽ xảy ra nếu nó sôi động hơn?"

Lâm Triết sửng sốt và không hiểu ý vợ mình là gì:

"Sống động hơn một chút?"

"Đúng!"

Thân thể Tô Vũ hơi nhích lên, cô nhẹ nhàng thở ra, thì thầm vào tai anh:

"Ví dụ như... con cặc to của anh, đồng thời, không chỉ có tôi, mà còn..."

Lâm Triết tim đập thình thịch, lập tức hiểu được ý tứ của Tô Vũ, cười nói:

"Anh thực sự nghĩ về điều đó."

Nhưng khi nhìn vào đôi mắt sáng ngời của vợ, anh không hề có vẻ gì là đang nói đùa. 

Vẻ mặt của Lâm Triết đột nhiên trở nên kỳ lạ:

"Đợi đã, bạn không muốn... làm điều này với em gái tôi phải không?"

Tô Vũ kiêu ngạo nhướn mày, đôi chân thon dài xinh đẹp vừa chịu một cú va chạm dữ dội đang không ngừng quấn quanh eo Lâm Triết. 

"Cái gì? Cô không nghĩ thế à, đồ khốn?"

“Anh không muốn được hai người phụ nữ xinh đẹp phục vụ cùng một lúc sao?”

Vừa nói, bàn tay mềm mại không xương của Tô Vũ vừa chính xác trượt vào giữa hai người, tóm lấy con rồng khổng lồ vừa phóng ra nhưng lúc này vẫn đang trong trạng thái nửa cương cứng. 

Con cặc to và dài đột nhiên nhảy nhẹ trong lòng bàn tay cô. 

Lâm Triết bị lời nói và hành động táo bạo của cô kích thích đến mức thở dốc, bất lực cười:

"Tại sao cậu lại là một tên khốn như vậy?"

Nhắc tới đây, Amelia Su đột nhiên sắc mặt sa xuống, cô tức giận đẩy anh:

"Humph, tôi tức giận khi nói về điều này!"

Tim Lâm Triết đập thình thịch, anh tỉnh dậy, lo lắng hỏi:

"Sao vậy? Tôi... tôi lại xúc phạm bạn ở đâu nữa?"

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của chồng, trong mắt Tô Vũ hiện lên một chút gian xảo, sau đó cô bật cười, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực anh. 

"Ồ, tôi đùa thôi mà~ ông chồng gà trống của tôi~haha~"

Kế hoạch nhỏ đã thành công, Amelia Su cười khúc khích. 

Dù nói như vậy nhưng Lâm Triết hiểu rõ vợ mình đến mức anh rất nhạy bén nắm bắt được tia cô đơn trong mắt cô. 

"Không, đã xảy ra chuyện gì vậy? Vợ ơi, nói cho anh biết đi, đừng lừa dối anh."

Lâm Triết vẻ mặt nghiêm túc, dùng tay nhéo nhẹ chiếc cằm nhỏ nhắn của cô, ép cô nhìn anh. 

Tô Vũ cảm thấy có chút áy náy vì vẻ mặt nghiêm túc của mình. Cô cong môi, im lặng một lúc rồi khẽ nói:

“Tôi không phải là chị tốt của anh… cô ấy trông có vẻ là người đàng hoàng, nhưng không ngờ trong lòng cô ấy cũng là một con mèo lén lút.”

Lâm Triết nghe được lời này, lập tức yên tâm. 

Hóa ra là thế này. 

Lâm Triết âu yếm vuốt ve đầu Tô Vũ:

"Sao đột nhiên lại nói như vậy? Ngày đó ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng không có bao nhiêu phản ứng."

Nói đến đây, giọng điệu của Lâm Triết trở nên đùa giỡn:

"Cái gì? Vợ tốt của anh, em ghen tị à?"

Tô Vũ nghe vậy lắc đầu, sau đó nặng nề gật đầu, sau đó thừa nhận, giọng nói có chút nghẹn ngào. 

"Tôi có chút không thoải mái... Tôi là vợ anh. Rõ ràng con cặc to lớn này chỉ thuộc về một mình tôi mà thôi. Bây giờ không chỉ tặng cho mẹ anh, mà ngay cả chị tôi cũng đến tham gia... nhưng... điều khó chịu nhất là..."

Đang tức giận nói, Tô Vũ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt rực lửa nhìn Lâm Triết, trên mặt hiện lên hai tia hưng phấn đỏ bừng:

"Nhưng điều khó chịu nhất là khi tôi nghĩ đến anh, tên khốn này, anh không chỉ đụ chết con khốn già giống như mẹ mình mà giờ còn thực sự đụ chính em gái mình ra từng mảnh... của tôi... âm hộ của tôi thực sự có chút ngứa ngáy..."

"..."

Lâm Triết bị sốc trước những lời nói thẳng thắn và rõ ràng của vợ mình, sau đó anh không thể nhịn được cười lớn. 

Anh ta không khỏi gãi chóp mũi Tô Vũ, vừa cười vừa chửi:

"Lồn."

"Bạn!"

Khi Tô Vũ bị mắng, thay vì khó chịu, cô lại trợn mắt quyến rũ nhìn anh rồi mắng lại.

"Con chó cái."

"Lồn."

Lâm Triết càng cười vui vẻ hơn, cảm thấy vợ mình đúng là một mỹ nhân tuyệt vọng.

"Đồ chó cái!"

Tô Vũ cũng có hứng thú, tiến lên cắn một cái vào cổ hắn. 

"Hahaha..."

Lâm Triết mỉm cười xoay người, đè Tô Vũ xuống dưới, thân thể trần trụi của họ lại gần nhau. 

"À!"

Tô Vũ phát ra một tiếng cảm thán, bị hắn đè xuống, làm cho nàng có chút thở hổn hển. 

Lâm Triết cúi đầu, mũi chạm mũi, hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt chứa đầy dục vọng không che giấu của cô. 

"Vợ dâm đãng của anh, chúng ta đi tắm trước để rửa sạch vết bẩn trên người em nhé. Khi quay lại, anh sẽ đụ em bảy tám lần, được không?" 

Amelia Su cũng cảm thấy toàn thân nhớp nháp và nhờn, mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn vào nhau, quả thực rất khó chịu.

Vì thế hắn gật đầu khẳng định, duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, đùa giỡn gõ nhẹ vào mũi Lâm Triết.

“Tuân lệnh, gã chồng khốn nạn của tôi.” 

Lâm Triết cười khúc khích, cúi đầu và hôn thật mạnh lên vầng trán mịn màng của vợ. 

Sau đó anh đứng dậy ra khỏi giường, lấy một chiếc quần lót sạch sẽ trong tủ và mặc vào trước khi chuẩn bị ra ngoài. 

Thấy vậy, Tô Vũ cũng từ trên giường đứng dậy. Bộ đồ lót gợi cảm có phần rách nát đã bị cô kéo sang một bên.

Anh thản nhiên lấy chiếc váy ngủ bằng lụa mặc vào người. Chiếc váy ngủ rộng đến mức không thể che đi được ánh sáng mùa xuân duyên dáng. Hai bắp đùi thon dài trắng như tuyết của anh lộ ra ngoài không khí một cách trần trụi. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười nắm tay nhau mở cửa bước ra ngoài. 

Điều họ không biết là ở phòng trẻ em bên cạnh, Lâm Nguyệt đang trải qua kiểu tra tấn khiêu dâm nào. 

Trong cách trang trí căn hộ này, để thuận tiện cho việc chăm sóc đứa trẻ tương lai, khả năng cách âm của phòng trẻ được cố tình thiết kế rất kém, chỉ để bố mẹ trong phòng ngủ chính có thể nghe thấy tiếng khóc của trẻ ngay lập tức. 

Nhưng thiết kế này đã trở thành sự tra tấn của Lâm Nguyệt."

Trận chiến khốc liệt giữa Lâm Triết và Tô Vũ kéo dài hơn một giờ và kéo dài trong ba hiệp, những tiếng rên rỉ the thé đó, âm thanh sắc bén và đầy dục vọng của "pop, pop, pop", và tiếng gầm gừ phấn khích của Lâm Triết ... tất cả đều mơ hồ lọt vào tai Lâm Nguyệt.

Những âm thanh này khiến dục vọng mà cô đã kìm nén trong bữa tối hôm nay lại bùng phát như núi lửa.

Trong khi con trai Lý Thị Minh đang ngủ ngon lành trong nôi, cô quay lưng lại và lặng lẽ đưa tay vào bộ đồ ngủ.

Món bánh hấp bạch hổ đặc trưng của cô có đủ nước để chèo thuyền.

Lâm Nguyệt xoa những ngón tay trắng nõn lên đôi mông mịn màng và đầy đặn của mình, tưởng tượng con cặc dài và dày của anh trai cô đang tàn phá bên trong cơ thể cô.

Tay còn lại cô gãi bộ ngực treo to cỡ E-cup, núm vú cứng như hai viên sỏi.

"Ừm... à..."

Lâm Duyệt cắn môi dưới, đè nén tiếng rên rỉ trên môi, đồng thời khống chế trái tim đang hỗn loạn của mình.

Không biết trải qua bao lâu, sau một trận chấn động kịch liệt, Lâm Duyệt đạt đến cao trào.

Nhưng niềm vui mà sự tự an ủi này mang lại hoàn toàn khác với cảm giác được anh tôi thực sự lấp đầy vào đêm hôm đó.

Thay vì dập tắt ham muốn của cô, nó lại khiến cô cảm thấy trống rỗng và khát khao hơn.

Lúc này, động tĩnh bên cạnh đột nhiên dừng lại.

Lâm Nguyệt nghĩ rằng cuối cùng họ cũng đã kết thúc, cảm thấy vừa thất vọng vừa nhẹ nhõm.

Cảm thấy tay dính nhớp, tôi muốn ra ngoài rửa tay trong phòng tắm trên lầu.

Nhưng vừa hé cửa ra, anh đã nhìn thấy anh trai Lâm Triết và chị dâu Tô Vũ tay trong tay bước ra khỏi phòng ngủ chính.

Nhìn thấy tấm lưng cao và khỏe khoắn của em trai mình, cùng dáng người duyên dáng không thể che giấu được thân hình gợi cảm của chị dâu ngay cả khi mặc váy ngủ, một cảm giác ghen tị và buồn bã mãnh liệt dâng lên trong lòng Lâm Nguyệt.

Khoảng cách bí mật giữa hai chân lại vô thức ngứa ngáy, như thể cơ thể đang tích cực đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Vì vậy, Lâm Nguyệt đã phạm sai lầm và không lên phòng tắm trên lầu. Thay vào đó, cô nín thở và lặng lẽ đi theo hai người xuống lầu.

Nhìn họ bước vào phòng tắm chính ở tầng dưới.

Có tiếng "cạch" và cửa đã bị khóa.

Tim Lâm Duyệt đập nhanh, cô do dự một lát, nhưng cuối cùng vẫn không rời đi. Giống như một tên trộm, cô lặng lẽ dựa vào bức tường trước cửa phòng tắm, lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì.

Chẳng bao lâu sau, có tiếng vòi hoa sen mở và tiếng cười mơ hồ của hai người bên trong.

…

Trong phòng tắm, hơi nóng bốc lên, chẳng mấy chốc một lớp sương trắng bao phủ cửa kính.

Lâm Triết và Tô Vũ cởi bỏ quần áo và đứng đối diện nhau trần trụi.

Dòng nước nóng từ vòi hoa sen đổ xuống từ đỉnh đầu họ, gột rửa cơ thể họ sau cơn đam mê.

Lâm Triết lấy sữa tắm, bóp một nắm lớn vào lòng bàn tay và tạo ra nhiều bọt.

Đầu tiên, tôi khoác lên bờ vai thơm ngát của Tô Vũ, lòng bàn tay chạm đến đâu đều có cảm giác êm ái.

Lâm Triết cẩn thận thoa nó lên làn da trắng trẻo và mềm mại của mình, cảm giác chạm vào dưới lớp bọt thật tuyệt vời.

Lòng bàn tay anh trượt qua xương đòn thanh tú của cô, vòng ra sau lưng cô, vuốt ve bả vai quyến rũ của cô, rồi trượt xuống cặp mông săn chắc của cô. Trên người họ còn lờ mờ hiện rõ dấu vết của những cái tát vẫn chưa phai mờ. Lâm Triết cảm thấy đau lòng, không khỏi vuốt ve cô nhiều hơn. 

Sau đó quay về phía Tô Vũ, một đôi bàn tay to lớn che lấy cặp ngực trắng như tuyết. 

"Ờ..."

Amelia Su hơi run khi anh nhào nặn cô. 

Ngón cái và ngón trỏ của Lâm Triết nắm lấy nụ vú đã cương cứng trở lại, nhẹ nhàng xoay và bóp nát chúng. 

"Chồng...ngứa..." Tô Ngọc Kiều phàn nàn. 

Nhìn thân hình hoàn hảo của vợ mình trong tay, Lâm Triết cảm thấy dục vọng vừa mới bộc lộ dần dần dâng lên. Con rồng khổng lồ dưới háng anh đứng thẳng trở lại với nguồn năng lượng to lớn, được kích thích bởi sức nóng của phòng tắm. 

Không lâu sau, sau khi bôi nhọ phần thân trên của Tô Vũ, Lâm Triết mới chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Lúc này, Lâm Triết nhìn rõ ràng, dưới bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng của vợ mình, âm đạo mỏng manh đang dần tràn ngập chất lỏng màu trắng. 

Đó là tinh dịch anh đã xuất ra trước đó, trộn với nước ép tình yêu của cô, chảy xuống đùi trong. 

Lâm Triết cảm giác được một loại không thể giải thích được thỏa mãn cùng lãng phí cảm giác. 

“Em yêu, rất nhiều thứ đã bị rò rỉ ra ngoài và có cảm giác như tất cả đều lãng phí. "

Vừa nói, bàn tay to lớn sủi bọt của Lâm Triết lại đưa vào lỗ mật của Tô Vũ, ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa, nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ trơn trượt. 

"À..."

Tô Vũ toàn thân tê dại, hai chân yếu ớt, khó có thể đứng vững, phát ra một tiếng không khống chế được rên rỉ. 

Rồi anh nhìn xuống người chồng tinh nghịch của mình bằng đôi mắt xuân:

"Không...không sao đâu...chỉ cần xuất tinh thêm một chút nữa thôi...sẽ ổn thôi..."

"Đúng vậy. "

Lâm Triết ngẩng đầu cười, lộ ra hàm răng trắng nõn. 

Ngay sau đó, anh không tấn công vào âm đạo mỏng manh nhất của vợ mà trượt xuống phần đùi trong trắng nõn của cô, xuyên qua bắp chân săn chắc của cô, cuối cùng dừng lại ở mắt cá chân màu trắng ngọc của cô. 

Lâm Triết Tái cẩn thận lau sạch từng tấc da thịt của Tô Vũ, như thể anh đang lau một báu vật quý hiếm. 

Làm xong tất cả những điều này, Lâm Triết đứng thẳng lên, tự nhiên dang rộng hai tay, giống như một vị vua đang đợi thị nữ hầu hạ mình. 

Tô Vũ thấy thế nở nụ cười, bóp ra sữa tắm trong lòng bàn tay. Với bọt trên đầu ngón tay mịn màng, cô đi vòng quanh bộ ngực rộng của Lâm Triết và xoa vòng tròn trên cơ bụng săn chắc của anh. 

Những động tác nhẹ nhàng nhưng đầy trêu chọc. Con cặc dài và dày của Lâm Triết không khỏi nhảy lên và tát vào bụng chủ nhân, phát tín hiệu đánh nhau. 

Khi Su Yu lau phía sau Lâm Triết và nhìn thấy tấm lưng rộng và dày của chồng mình, cô chợt nhớ ra điều gì đó và hỏi:

"Chồng, lần trước chúng ta ở khách sạn, em gái anh... anh có nâng ngực không? "

"Ừm? "

Lâm Triết sửng sốt một lát, mới phản ứng lại, bình tĩnh nói:

"Ừ, có chuyện gì thế? Tôi chưa nói với bạn sao? "

Tô Vũ bĩu môi, nheo lại đôi mắt xinh đẹp, như thể vừa đánh đổ một hũ ghen tị khổng lồ. 

“Hmph, vậy thì tôi cũng sẽ làm điều đó cho bạn. "

Nghe giọng điệu rõ ràng là ngượng ngùng và cạnh tranh của vợ, Lâm Triết không hề cảm thấy khó chịu mà chỉ cảm thấy cực kỳ buồn cười và đáng yêu. 

"Lại ghen nữa à? Túi giấm nhỏ của tôi. "

"Tôi muốn cậu chăm sóc nó! Thằng chó! "

Tô Ngọc Kiều tức giận nói. 

Nói xong, hắn từ phía sau ôm chặt Lâm Triết, hai tay vòng qua eo hắn, nắm thật chặt cơ bụng săn chắc của hắn. 

Sau đó, cô cố tình nâng phần thân dưới của mình lên, dùng gò ngọc ướt và đầy đặn của mình làm cơ quan sinh dục nam, nặng nề đẩy mông Lâm Triết về phía trước. 

"Rắc! "

Hai cơ thể trắng nõn va vào nhau trong tiếng nước, phát ra âm thanh giòn tan và gợi tình. 

"Hừm, xem ta đụ chết ngươi đi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Mở cửa

Lâm Triết bật cười trước hành động "đụ sau lưng" bất ngờ của vợ. 

Nhưng hắn còn chưa cười xong, Tô Vũ đã ép chặt cặp vú D co giãn trên ngực vào lưng hắn. 

Cảm giác cực kỳ mềm mại truyền đến, Lâm Triết lập tức an ủi nhắm mắt lại. 

Mặc dù ngực D của Tô Vũ nhỏ hơn chị gái Lâm Nguyệt một cỡ nhưng chúng lại đàn hồi, săn chắc và đầy đặn đến kinh ngạc. 

Tô Vũ áp ngực vào cơ lưng của chồng, như dùng ngực của mình làm khăn tắm, bắt đầu có chủ đích xoa bóp theo vòng tròn. 

Dưới sự trợ giúp của sữa tắm, hai khối thịt mềm mại biến dạng, ép chặt vào lưng Lâm Triết, núm vú hồng hào săn chắc không ngừng cọ vào da thịt, mang đến những đợt khoái cảm tê dại khó tả. 

"Anh thấy ổn không? Chồng?" Tô Vũ thở vào tai anh. 

"Thật thoải mái..." Lâm Triết thoải mái thở dài. 

Tuy nhiên, Tô Vũ lại miễn cưỡng và ghen tị:

"Vậy... đó là niềm vui của tôi hay niềm vui của em gái anh?"

Câu hỏi này chỉ đơn giản là một đề xuất. 

Lâm Triết trả lời với mong muốn sống sót mãnh liệt: "Đương nhiên là niềm vui của bạn!"

"Hả?"

Tô Vũ nghe được lời này, trong lòng không khỏi vui mừng. Thay vào đó, sắc mặt cô ấy đột nhiên tối sầm lại, cô ấy ngừng cử động và ngân nga với giọng đe dọa. 

Lâm Triết thấy thế lập tức đổi ý: "Ừm... là chị tôi rất hân hạnh..."

“Ở đâu vui?” Tô Vũ lập tức hỏi. 

Lâm Triết do dự một chút, thành thật nói: "Cô ấy...của cô ấy lớn hơn...nhẹ nhàng hơn..."

"Hừm!"

Amelia Su cảm thấy ghen tị sau khi bị so sánh với chồng mình theo cách này. 

Nhưng sau đó, một cảm giác phấn khích mạnh mẽ hơn dâng lên từ tận đáy lòng tôi. 

Khi nghĩ đến bộ ngực lớn của em gái cọ vào lưng chồng như thế này, Tô Vũ cảm thấy phần thân dưới và giữa hai chân của mình bắt đầu tràn ngập mật hoa không thể kiểm soát. 

Ghen tuông và hưng phấn đan xen khiến dục vọng trong cơ thể lại dâng lên. 

Tô Vũ từ phía sau thò đầu ra, liếc nhìn đã thấy con rồng khổng lồ dưới háng chồng mà cô đã trêu chọc lại cứng như sắt. 

Trong lúc vừa cảm động vừa ghen tị, Tô Vũ buông lỏng cánh tay, bước nhanh về phía Lâm Triết. 

Dưới ánh mắt sửng sốt của Lâm Triết, anh chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Một đôi cánh tay trắng như tuyết tóm lấy cặp đùi dày dặn của Lâm Triết, ổn định cơ thể anh. 

Sau đó, cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp khiến vạn vật đảo lộn, liếc nhìn chồng mình với ánh mắt quyến rũ như đang quay chậm, mở đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc dày đặc, nóng bỏng trước mặt vào cuối. 

“Ừm~~”

Lâm Triết đột nhiên hít một hơi khí lạnh, vô cùng khoái cảm rên rỉ, vô thức đưa tay vào mái tóc ướt của vợ. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tô Vũ thật tinh tế và tuyệt đẹp. 

Lần này, thay vì dùng lưỡi trêu chọc quy đầu, cô lại sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy đang ngậm toàn bộ trục trong miệng. Cô dừng lại một lúc, hít một hơi thật sâu và rút hết không khí ra khỏi miệng. Môi cô lập tức bám vào phần đế của Lâm Triết. 

Lúc này, một môi trường áp suất tiêu cực hình thành trong miệng cô. 

Lâm Triết chỉ cảm thấy toàn bộ cặc mình đang bị một khối thịt mềm ấm áp siết chặt, giống như hộp thạch rỗng mà anh từng chơi khi còn nhỏ. Anh ấy ép phẳng nó rồi gắn nó vào tay hoặc mặt. 

Ngay sau đó, Tô Vũ bắt đầu lắc đầu qua lại, bắt chước tư thế đâm thật sự. 

"Gujiu... Gujiu... Gujiu..."

Trong phòng tắm vang lên tiếng nước và tiếng bú cặc, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

"Gulu...Gulu...Gulu..."

Khi chuyển động của Tô Vũ ngày càng lớn hơn, Lâm Triết cảm thấy một cảm giác rút lui mạnh mẽ, như thể con cặc lớn của anh sắp bị hút đi. Một cảm giác tê dại liên tục lan từ quy đầu đến Mũ Thiên Lăng. 

Lâm Triết vẻ mặt xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân căng cứng, khó có thể cưỡng lại ham muốn xuất tinh mãnh liệt. 

"Siha...vợ...chậm lại...ah..."

Tô Vũ nghe vậy, thay vì giảm tốc độ, lại tăng tốc như đang bị trừng phạt, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng nuốt khan "hô hô". 

Chuyện này kéo dài gần một phút, Lâm Triết cảm thấy mình thật sự đã đạt tới cực hạn. 

Người ta thường nói, nếu không chịu nổi nữa thì không cần phải chịu đựng nữa. Lâm Triết đặt hai tay lên đầu vợ mình, người đang hết lòng phục vụ mình, hổn hển nói:

"Vợ...nhìn...nhìn anh này."

Tô Vũ không thực sự tức giận với anh ta. Cô ngoan ngoãn ngừng run rẩy, từ từ nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên.

Lúc này, tóc cô ướt đẫm, rối bù và bết vào má. Đôi mắt quyến rũ của cô đã mờ đi từ lâu, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động. Miệng cô bị chiều dài dày đặc của chồng kéo căng hoàn toàn, nhưng má cô vẫn hơi hóp lại, khóe miệng còn có một vệt chất lỏng trong suốt tràn ra.

Cái nhìn này khiến tôi thương hại và vô cùng ham muốn. Kết hợp với khuôn mặt khiến ngay cả chị gái Lâm Nguyệt cũng phải ghen tị, không quá khi nói rằng cô sẽ khiến cả một đất nước phải kinh ngạc. Lâm Triết bỗng nhiên cảm thấy eo mình mềm ra, tinh trùng mở rộng. 

"A...!"

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, vòng eo của Lâm Triết đột nhiên di chuyển về phía trước một inch. 

Giây tiếp theo, "Phốc, phập, phập..."

Từng đợt tinh dịch nóng hổi còn không mỏng hơn trước trào ra, tất cả đều tiến vào sâu trong miệng Tô Vũ.

Khoảnh khắc tiếp theo, cổ họng Tô Vũ phát ra một loạt âm thanh "gulu, gulu". Cô không lãng phí một giây phút nào và nuốt chửng tất cả tinh hoa lần xuất tinh thứ tư của chồng.

Mãi cho đến khi dương vật của Lâm Triết hoàn toàn mềm nhũn, Tô Vũ mới phát ra một tiếng “bụp” rồi mới buông miệng ra. 

"Haa~~ haa~~"

Sau khi nhổ dương vật ra, má Tô Vũ đau nhức, giống như bị thiếu oxy. Cô há to miệng và thở hổn hển dữ dội, khiến hai con thỏ tuyết trên ngực nhảy lên nhảy xuống.

Mười giây trôi qua, Tô Vũ mới khôi phục lại chiêu thức khiến kẻ địch bị thương ngàn lần và tổn thương bản thân tám trăm. Cô lấy bàn tay bạch ngọc lau khóe miệng, nhưng lại giả vờ bất mãn phàn nàn:

"Chồng ơi, sao anh xuất tinh nhanh thế? Em còn chưa dùng hết sức mà~"

“Có phải vì chị tôi không đủ trình độ nên ngưỡng của bạn đã trở nên thấp hơn không?”

Lâm Triết vẫn đang chìm đắm trong dư vị của oral sex và nghe thấy điều này không khỏi bật cười.

Tất nhiên anh biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của vợ mình. 

Bề ngoài, Tô Vũ ghen tị với em gái mình, nhưng thực tế, cô phải tận hưởng mối quan hệ gia đình cấm kỵ này hơn bất kỳ ai khác. 

Khi cô nhắc đến chị gái Lâm Nguyệt, cô cảm thấy phấn khích hơn là ghen tị. 

Và bây giờ cô ấy đang sử dụng khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của mình để vắt kiệt sức mình, chắc chắn không phải để trả thù mà như một cách để tuyên bố chủ quyền của mình. 

Cô muốn chứng minh với bản thân bằng hành động rằng dù ngực em gái có lớn hơn, dù mẹ cô có chết thì cô, Tô Vũ, vẫn sẽ luôn là người phụ nữ trong gia đình hiểu cô nhất, có thể làm cô hài lòng nhất, và sẽ luôn là cô, người phụ nữ tên Zhenggong. 

Đây là một hương vị vô cùng phức tạp, đan xen giữa sở hữu, so sánh, chìm đắm chung. 

Nghĩ đến đây, Lâm Triết càng cảm thấy thương vợ mình hơn. 

"Điều đó không khiến cô trông mạnh mẽ đâu, cô Tô Vũ."

Nói xong, Lâm Triết yêu quý gãi gãi khuôn mặt xinh đẹp. 

“Thiệt hại~”

Tô Vũ trợn mắt quyến rũ nhìn hắn, trong lòng có chút so sánh rất hài lòng. 

Ngay sau đó, cô đứng dậy, mở rộng cặp đùi trắng nõn và chuẩn bị bước xuống dưới vòi sen để rửa sạch bọt trên người và mùi vị trong miệng. 

Và ngay khi cô bước một bước. 

"Suỵt!"

Lâm Triết đột nhiên ôm lấy cô, vẻ mặt thay đổi, đối với cô làm động tác im lặng. 

Tô Vũ sửng sốt một lát, nhưng sự cảnh giác nhanh chóng khiến cô không khỏi hoảng sợ. Cô làm theo cử chỉ của chồng, lặng lẽ hỏi:

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Triết vẫn không lên tiếng, lại ra hiệu cho cô nhỏ giọng, sau đó chỉ vào cánh cửa kính mờ ở phía xa. 

Tô Vũ nhìn về phía ngón tay, nhìn thấy ngoài cửa có một bóng người mơ hồ trong làn hơi nước, dựa bất động vào tường cửa phòng tắm nghe lén, chỉ lộ ra nửa người. 

Hình bóng đó tạo ra một hình bóng mờ ảo dưới ánh sáng. 

Khi Su Yu nhìn thấy điều này, cô đã bị sốc. Cô hạ giọng thấp nhất có thể và nghi ngờ đoán:

"Mẹ?"

Lâm Triết lắc đầu. 

Thay vào đó, hãy nhìn kỹ vào hình bóng, đặc biệt là bộ ngực...

Vòng cung đó đầy đặn đến mức hơi cường điệu. 

Trong lòng đã có phán đoán, Lâm Triết ghé vào tai Tô Vũ, dùng giọng nói chỉ có hai người họ nghe được thì thầm:

"Mẹ...nó không lớn đến thế đâu."

"..."

Tô Vũ tức giận trợn mắt nhìn anh, trong lòng chửi rủa: Anh biết rõ hơn! 

Nhưng cô hiểu ngay lập tức. 

Nếu không phải mẹ thì chỉ có thể là người phụ nữ khác trong gia đình. 

Chị, Lâm Nguyệt. 

Tô Vũ tựa đầu vào ngực Lâm Triết, nhịn cười, dùng giọng nói đó thì thầm lại:

"Tỷ tỷ, nàng thật sự... Đúng như ngươi nói, nàng không thỏa mãn dục vọng của mình."

Lâm Triết chỉ có thể cười khổ khi nghe điều này. 

Mặc dù đã mấy ngày không chiều chuộng em gái, cũng biết em ấy ham muốn tình dục rất nhiều, nhưng không ngờ em ấy lại hưng phấn như vậy, ngang nhiên ra ngoài phòng tắm nghe lén. 

Tô Vũ ngẩng đầu, đôi mắt to ngấn nước hỏi chồng:

Phải làm gì? 

Lâm Triết lại nhìn bóng người mờ mịt ở cửa, trong đầu anh nhanh chóng hình thành một ý tưởng cực kỳ táo bạo. 

Nếu mọi người sớm muộn đều sẽ biết mối quan hệ này, vậy tại sao không đơn giản, tối nay, hãy mở hoàn toàn lớp giấy này ra? 

Dù sao nhà lớn như vậy, một ngày nào đó sự tình sẽ bị phát hiện. 

Bạn không thể ra ngoài một mình để lấy phòng mỗi khi muốn làm việc đó. 

Ngay cả khi phòng khách sạn mất vệ sinh, vẫn có những mối lo ngại khác. Nếu ai đó bị chụp ảnh bí mật, đó sẽ là rắc rối trong rắc rối. 

Anh không muốn một ngày nào đó bị người quen hỏi:

Này, đây có phải là bạn và em gái bạn không? Nằm xuống! Thật tuyệt vời! Anh đúng là một con quái vật, anh thậm chí còn làm điều đó với chính em gái mình...

........

Nghĩ tới đây, Lâm Triết tim đập thình thịch, hắn ghé sát vào tai Tô Vũ, nhanh chóng đưa ra chủ ý của mình. 

Tô Vũ nghe xong, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở to, mang theo một tia nghi hoặc không thể tin được:

"Anh... đã thực sự nghĩ về điều đó chưa?"

Lâm Triết gật đầu nặng nề, với vẻ mặt nam nhi. 

Amelia Su im lặng chỉ trong ba giây. 

Ba giây sau, trên mặt cô nở ra một nụ cười vừa phấn khích vừa tinh nghịch. 

Trước hết, cô gật đầu tỏ ý tán thành lời cầu hôn của chồng. 

Sau đó hắn kiễng chân lên, nói vào tai Lâm Triết điều kiện của mình:

"Vậy thì anh đợi đã... anh muốn đụ tôi nhiều hơn là đụ em gái tôi một chút."

Sau khi nghe thấy vợ có vẻ ghen tị nhưng thực ra lại đòi công, Lâm Triết yên tâm, lập tức nghiêm túc làm động tác “Được”.

"Pfft." 

Tô Vũ bị anh chọc cười, giơ tay lên hất bàn tay đang giơ lên ​​của anh ra. 

"Vậy... tôi mở cửa nhé?" Lâm Triết lập tức đề nghị. 

Nhưng Tô Vũ ngăn lại:

"Đợi đã, để tôi làm. Tôi sợ... em gái tôi sẽ bị anh dọa bỏ chạy."

Vừa nói, ánh mắt của cô vừa cố ý vừa vô tình liếc nhìn con rồng khổng lồ dưới chân Lâm Triết, mặc dù đã bị bắn nhưng nó vẫn to lớn đến kinh người. 

Và Lâm Triết cũng biết rằng Tô Vũ không chỉ có ý hù dọa mà thôi. 

Nếu là anh trai cô, kẻ ngoại tình khỏa thân mở cửa, phản ứng đầu tiên của chị gái Lâm Nguyệt chắc chắn sẽ là xấu hổ và sợ hãi bỏ chạy. 

Nhưng nếu là chị dâu ra mở cửa thì bản chất sẽ hoàn toàn thay đổi. 

Điều này đại biểu cho một loại nữ nhân ngầm đồng ý cùng mời gọi, tương đương với trực tiếp cùng Lâm Duyệt quyết đấu:

Tất cả chúng ta đều biết điều đó và chúng tôi không bận tâm. 

Nghĩ đến đây, Lâm Triết không khỏi tán thưởng vợ mình vì sự thông minh và quyết tâm của anh. 

Lâm Triết muốn khen ngợi cô lần nữa, nhưng Tô Vũ đã ra tay. 

Tôi nhìn thấy Tô Vũ hít một hơi thật sâu, cặp ngực D phập phồng. Cô trần trụi như vậy, trên người còn dính đầy bọt và chất dịch của chồng, cô bình thản bước ra cửa. 

Hai cánh tay củ sen trắng như tuyết đồng thời đặt lên tay nắm cửa. 

"Nhấp chuột." 

Ổ khóa đã được mở ra. 

Amelia Su đột nhiên mở cửa phòng tắm.

“Chị, chị cũng muốn tắm à?”

-------------

Trời tối, đèn ở hành lang bên ngoài phòng tắm ở tầng dưới căn hộ cũng mờ ảo. 

Lâm Duyệt dựa vào cánh cửa lạnh lẽo, nhưng toàn thân lại nóng như lửa đốt. 

Dưới bộ quần áo ở nhà rộng rãi màu hồng sang trọng, trên da cô đã đọng một lớp mồ hôi mỏng. 

Tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, xen lẫn với những lời nói đùa thân mật của anh trai Lâm Triết và chị dâu Tô Vũ, lọt vào tai cô qua khe cửa. 

"Vậy... đó là niềm vui của tôi hay niềm vui của em gái anh?"

"Ừ...đó là niềm vui của chị tôi...chị ấy...của chị ấy to hơn...nhẹ nhàng hơn..."

Khi cô nghe thấy Tô Vũ hỏi câu này một cách quyến rũ, thậm chí còn khuyến khích Lâm Triết so sánh cơ thể của cô với cô, Lâm Nguyệt cảm thấy chân mình yếu ớt và khó có thể đứng vững. 

Một dòng cảm xúc lẫn lộn xấu hổ và phấn khích không thể kiểm soát chạy khắp tứ chi và xương cốt, cuối cùng hội tụ xuống dưới bụng dưới. 

Sâu bên trong con mèo hấp bạch hổ không có một chút cỏ dại của cô, mật hoa phát ra âm thanh "ròng rọc", và một dòng dịch tình dồi dào trào ra. 

Lâm Nguyệt sốt ruột kẹp hai chân lại với nhau, cặp mông đầy đặn siết chặt. 

Không hiểu sao, tay phải của cô lại trượt vào trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình và xuyên qua chiếc quần lót cotton vốn đã ướt đẫm. 

Những đầu ngón tay khéo léo men theo những nếp gấp trơn trượt và tìm thấy chính xác cuống ngọc đã dựng đứng như hạt đậu. 

Anh tựa người vào cửa, hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, nhanh chóng an ủi bản thân. 

"Ờ..."

Một tiếng rên yếu ớt thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Ngay khi Lâm Duyệt sắc mặt đỏ bừng, chuẩn bị đạt đến cực điểm tự hủy diệt khoái cảm, trong phòng tắm thanh âm đột nhiên thay đổi. 

Tiếng nước dừng lại trong giây lát, thay vào đó là âm thanh nuốt chửng nhanh chóng mơ hồ và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Lâm Triết. 

Động tác của Lâm Nguyệt đông cứng lại. 

Dù không có nhiều kinh nghiệm nhưng cô vẫn có thể nhận ra đây là Amelia Su bằng miệng...

Nhận thức này khiến sự xấu hổ trong lòng cô lên đến đỉnh điểm, nhưng sau đó lại càng là sự thất vọng và ghen tị sâu sắc hơn. 

Tôi nhớ ra chiều nay tôi cũng đang ngồi trên ghế sofa, dùng kỹ năng vụng về của mình để lấy lòng anh trai, thậm chí còn cần anh dạy lại cho tôi. 

Nhưng bây giờ, chính chị dâu Tô Vũ đã khiến Lâm Triết phải đầu hàng trong vòng vài phút. 

Khoảng cách giữa họ thực sự là quá lớn. 

Lâm Nguyệt đáng lẽ phải rời đi vào thời điểm này. Sau cánh cửa này là không gian riêng tư của em trai và chị dâu.

Nhưng một ý tưởng đột nhiên xuất hiện. 

Cô muốn nghe lại lần nữa. 

Hãy lắng nghe xem họ có nói về một số... kỹ thuật sau đó không? 

Nghe xem Amelia Su có thể khiến đàn ông mê mẩn như thế nào? 

Vì vậy, Lâm Nguyệt nín thở và áp tai lại gần, cố gắng nắm bắt bất kỳ mảnh âm thanh có giá trị nào của nước. 

Cô hoàn toàn không nhận ra rằng chính suy nghĩ mãn nhãn này đã hoàn toàn bộc lộ bản thân cô. 

Hai người trong phòng tắm đã đạt được sự đồng thuận mới trong trò chơi khiêu dâm này. 

"Nhấp chuột."

Tiếng khóa cửa xoay rất nhỏ nhưng lại giống như tiếng sấm nổ bên tai Lâm Duyệt. 

Cô chợt tỉnh táo lại, cố gắng rút bàn tay vẫn đang nhét trong quần lót ra nhưng không được. 

Cửa phòng tắm mở ra rầm một cái. 

Ánh sáng trắng chói lóa và hơi nước hòa cùng mùi thơm của sữa tắm ập vào mặt bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Tô Vũ ghen tị.

Tô Vũ khỏa thân đứng ở cửa. Cơ thể nóng bỏng và gợi cảm của cô được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt và bọt vẫn chưa được rửa sạch. Vài sợi tóc ướt dính vào vầng trán mịn màng của cô. Đôi mắt sáng của cô ấy đang nhìn người phụ nữ trước mặt với vẻ vừa trêu chọc vừa thấu hiểu. 

“Chị, chị cũng muốn tắm à?”

Giọng nói của Tô Vũ không lớn nhưng lại khiến toàn thân Lâm Nguyệt run rẩy, như thể anh bị bắt và cưỡng hiếp ngay tại chỗ. 

"Không...không...tôi...tôi đi ngang qua, tôi..."

Lâm Duyệt lời nói không mạch lạc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bàn tay vẫn giấu trong quần lâm vào thế khó xử. 

"Đi ngang qua?"

Tô Vũ khẽ cười một tiếng, đưa ánh mắt nhìn xuống phía dưới, dừng ở chỗ giấu tay của mình, nói:

"Chị ơi, chị đi ngang qua và có rất nhiều tiếng ồn."

Lời còn chưa dứt, Lâm Duyệt đã nghe thấy giọng nói của anh trai Lâm Triết từ phía sau truyền đến:

"Vợ ơi, sao vậy? Là em gái anh à?"

"Vâng."

Tô Vũ quay người đáp lại, sau đó lại quay người, hạ thấp giọng nói với Lâm Duyệt, dùng giọng điệu mê hoặc nói:

"Tỷ tỷ, không sao đâu, cha mẹ ta cũng không giống chúng ta tuổi trẻ, Tuyệt Khiêm, lúc này bọn họ đã ngủ say rồi."

Lúc này, đồng hồ trên tường chỉ mười giờ rưỡi tối. 

Tim Lâm Duyệt đập loạn xạ, cô gần như xấu hổ đến mức choáng ngợp. 

Dù muốn bỏ chạy nhưng chân anh lại nặng như chì. 

"Cái này...cái này...cái này..."

Amelia Su không cho cô bất kỳ cơ hội trốn thoát nào. 

Một cánh tay củ sen trắng như tuyết đột nhiên duỗi ra, nắm chặt lấy cánh tay Lâm Duyệt. Người sau lập tức kêu lên:

"Ối!"

"Chị, chẳng phải chị đã nói rồi sao? Hãy yên tâm đi, chúng ta đều là một gia đình."

Tô Vũ Kiều mỉm cười rạng rỡ nhưng lại lén lút dùng tay kéo Lâm Nguyệt vào phòng tắm mà không đưa ra lời giải thích nào! 

Một tiếng “rầm” vang lên, cửa phòng tắm bị móc sau lưng cô và khóa lại. 

Lâm Nguyệt bị lực tác động làm cho choáng váng, hơi nước đậm đặc lập tức bao trùm lấy cô. 

Anh hoảng sợ đứng dậy, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là làn sương trắng và ánh sáng chói lóa phản chiếu từ những viên gạch trắng. 

Lâm Duyệt không khỏi chửi thầm trong lòng:

Một gia đình? Họ là một gia đình...nhưng sao lại có một gia đình lộn xộn như vậy? 

Than ôi, tôi thực sự đã lên con tàu cướp biển này và không bao giờ có thể xuống được nữa. 

Ngay lúc Lâm Duyệt đang than thở trong lòng, Tô Vũ đã buông tay ra, bắt đầu cởi khuy bộ đồ ngủ màu hồng nhung. 

Động tác điêu luyện, trên mặt lộ ra vẻ sinh động, như thể không phải giúp cô cởi quần áo mà là mở quà Giáng sinh. 

"Chị, giơ tay lên."

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô vô thức ngẩng đầu lên như một con rối, nhưng cô không giơ tay lên. 

Cô nhìn qua chị dâu khỏa thân Tô Vũ và nhìn thấy người đàn ông đang đứng cách đó không xa. 

Lâm Triết. 

Anh ta cũng khỏa thân, thân hình cao lớn nổi bật những đường cơ bắp săn chắc và trên người phủ đầy bọt sữa tắm màu trắng. Anh đang đứng dưới vòi hoa sen, nước từ trên đầu chảy xuống. Nước chảy qua bộ ngực săn chắc và chiếc bụng phẳng lì của anh, cuối cùng tụ lại giữa hai chân anh. 

Thứ khổng lồ vừa được thả ra giờ đang treo ở đó trong tư thế nửa đứng, chiều dài và độ dày của nó vẫn đáng kinh ngạc. 

Dù bị nước nóng đánh thức hay cảm nhận được ánh mắt của phụ nữ, nó thậm chí còn hơi giật mình. 

Nhìn thấy cảnh này, hơi thở của Lâm Nguyệt ngừng lại trong giây lát. 

Thân thể hắn cứng đờ tại chỗ, quên đi phản kháng. Tâm trí anh bị chiếm giữ bởi cơ thể của anh trai mình, và đôi mắt anh chỉ lấp đầy con cặc lớn. Anh vô thức hợp tác với động tác của Tô Vũ và để cô cởi bỏ bộ đồ ngủ, bộ đồ ngủ... từng cái một. 

Khi ngón tay của Tô Vũ móc vào chiếc quần lót cotton đã thấm đẫm tinh dịch, cô hơi khựng lại. 

Hơi nóng ẩm ướt và sự nhớp nháp phát ra từ đầu ngón tay khiến Amelia Su trong mắt lóe lên sự ngạc nhiên. 

Anh không khỏi nhìn xuống mảnh vải ướt đẫm tinh dịch đang bám chặt vào âm hộ của bánh bao hổ trắng, anh càng có cảm nhận trực quan hơn về ham muốn tình dục không đáy của Lâm Nguyệt. 

Sau đó tôi nghĩ đến một người phụ nữ giống sói như vậy, nhưng vì người chồng bất tài mà cô ấy ở một mình trong căn nhà trống, thậm chí còn phải nghe lén và thủ dâm bên ngoài phòng tắm của chị dâu...

Tô Vũ không khỏi cảm thấy đáng tiếc thân là nữ nhân. 

Sự ghen tuông vì muốn chia sẻ chồng lúc này đã giảm đi vài phần. 

Sau khi kìm nén suy nghĩ của mình, Amelia Su ngẩng đầu lên, trưng ra vẻ mặt tươi cười thường ngày và nói đùa:

"Chị, Lâm Triết thật sự không có lừa dối em."

Lâm Nguyệt đang trong trạng thái xuất thần. Nghe vậy, anh ngơ ngác cúi đầu:

"Hả?"

Tô Vũ nghiêng người, cẩn thận cởi chiếc quần lót ướt sũng ở mắt cá chân, ném xuống đất, sau đó đứng dậy, ngẩng đầu cười nói:

"Ta nói, ngươi có rất nhiều nước."

"A!!"

Đối mặt với những lời trêu chọc của chị dâu, Lâm Nguyệt cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên đỉnh đầu. Như không thể chịu nổi sự sỉ nhục thẳng thắn nữa, anh ta hét lên và lấy tay che khuôn mặt nóng bừng của mình. 

"Tiểu Ngọc, ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy!"

Tô Vũ mỉm cười "hehe" và ngừng trêu chọc cô. 

Sau đó anh nắm lấy cánh tay mịn màng của cô, kéo cô đến trước mặt Lâm Triết như một con cừu non. 

Phòng tắm khá rộng rãi nhưng lại không thể chứa được số đo đôi chân dài của Tô Vũ. 

Không lâu sau, họ đã tới nơi. Tô Vũ đẩy Lâm Nguyệt vào vòng tay của chồng Lâm Triết, trong khi cô lùi lại một bước, khoanh tay và tuyên bố lớn tiếng như một người bán đấu giá:

"Anh bạn, tôi mang đến đây! Tiền, bạn sẵn sàng chưa?"

Lâm Triết nhìn thấy vợ mình lại giở trò đồi bại, trong lòng đã như thiêu đốt. 

Trước mặt anh, em gái anh, Lâm Nguyệt, người đã xa cách từ nhỏ, đang khỏa thân đứng trước mặt anh. 

Cặp ngực đu đủ E-cup đầy đặn và cương cứng, hơi run lên vì xấu hổ của chủ nhân. Quầng vú màu nâu nhạt to đến bất ngờ, núm vú phía trên đã cứng lại thành hai hạt đậu đỏ nhỏ nhắn vô cùng hấp dẫn. 

Bên dưới là bụng dưới phẳng và săn chắc, cùng với cảnh giới bạch hổ trắng mịn màng, không có lông, hơi nhô lên. 

Xa hơn phía dưới là hai chân thon dài và cân đối, hơi khép lại với nhau vì căng thẳng. 

Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Lâm Nguyệt lúc nào cũng toát ra sự cám dỗ chết người. 

Lâm Triết ngay lập tức kìm nén cảm giác muốn lao tới, làm theo lời của Tô Vũ, đưa tay ra, nâng cằm Tô Vũ một cách khiêu khích:

“Vậy… tôi không muốn kiểm tra hàng hóa trước à?”

"Ờ..."

Tô Vũ giả vờ suy tư gật đầu, sau đó vỗ tay:

"Điều đó có lý! Bây giờ, bạn bắt đầu đi!"

Vừa nói, cô lại dùng cánh tay khỏe mạnh của mình đẩy Lâm Nguyệt vẫn còn choáng váng hoàn toàn vào vòng tay của Lâm Triết. 

"Bùm."

Lâm Nguyệt đâm vào một bộ ngực rắn chắc và sủi bọt. 

Lúc này, cô không giống như một người chị hơn anh hai tuổi mà giống như một cô bé vừa mới quan hệ tình dục. Cô hoảng sợ nghiêng đầu, hai tay chống hông, nắm chặt nắm tay. 

Lâm Triết làm người dẫn đường, đưa tay ra ôm mặt em gái mình. 

Làn da cô mỏng manh và nóng bỏng, lấm tấm mồ hôi vì căng thẳng. 

Lâm Triết dùng sức mạnh mẽ, lại mang theo một chút ôn nhu, nhẹ nhàng quay đầu lại, ép nàng nhìn về phía hắn. 

Ánh mắt họ gặp nhau, không khí dường như đông cứng lại. 

Một giây tiếp theo, Lâm Triết không khỏi cúi đầu hôn cô. 

"Ờ...!"

Đôi mắt phượng xinh đẹp của Lâm Nguyệt đột nhiên mở to. 

Nụ hôn này khác với nụ hôn nồng nàn lần trước ở khách sạn, cũng khác với chuyện tình trên sofa buổi chiều. 

Nụ hôn này, dưới ánh mắt của vợ anh, có vẻ đặc biệt cấm kỵ và phóng túng lạ thường. 

Lưỡi của Lâm Triết hống hách cạy hàm răng của cô ra, tiến thẳng vào trong, móc chiếc lưỡi còn đang né tránh của cô, điên cuồng mút và khuấy động. 

Não của Lâm Nguyệt hoàn toàn ngừng hoạt động và anh chỉ có thể phát ra một âm thanh "Uh-huh" giật cục. 

Khi nụ hôn kết thúc, cả hai đều thở dốc. 

Lâm Duyệt hai mắt hoàn toàn mơ hồ, thân thể mềm nhũn, dựa vào Lâm Triết trong ngực, lẩm bẩm câu cuối cùng:

"Xiaozhe...Xiaoyu...bạn nói chúng ta là như thế này...bạn nói đúng không?"

Tô Vũ đang xả bọt trên người dưới vòi hoa sen cách đó không xa, nghe vậy lập tức quay người lại, tỏ ra chán ghét "ghét sắt không ghét thép":

"Chị ơi, chuyện đã như thế này rồi, còn có gì đúng hay sai nữa? Chồng ơi, chị câm miệng em lại đi!"

Lâm Triết không có lập tức hành động. 

Thay vào đó, anh lại cúi đầu nhìn người phụ nữ trong tay vẫn đang vùng vẫy thương hại. 

Anh biết rằng em gái anh khác với họ. Cô cần một bước đi, một lý do để thuyết phục chính mình. 

Suy nghĩ một lúc, Lâm Triết nói:

“Chị ơi, việc người khác nói chuyện của mình là chuyện của người khác. Chúng tôi không hề làm hại người ngoài cũng như không làm tổn hại đến lợi ích của người khác. Chúng tôi chỉ muốn khiến bản thân… sống hạnh phúc hơn một chút.”

"Điều này...đúng hay sai?"

Những lời này giống như một chiếc chìa khóa, mở chính xác xiềng xích cuối cùng trong trái tim Lâm Nguyệt. 

Phải… chồng cô lừa dối, cuộc hôn nhân không hạnh phúc, cô đã kìm nén bấy lâu nay… Giờ đây, gia đình cô sẵn sàng “giúp đỡ” cô và khiến cô hạnh phúc. Ngay cả khi điều này là sai, thì nó có vấn đề gì? 

Sau khi hiểu ra điều này, cơ thể căng thẳng của Lâm Nguyệt cuối cùng cũng thả lỏng. 

Hòn đá trong lòng cô rơi xuống đất, cô thở dài nhẹ nhõm. Sau đó, ham muốn đã chiếm lĩnh. 

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên và nhìn em trai cao lớn và đẹp trai trước mặt. Trong mắt anh không còn sự bối rối và phản kháng nữa, thay vào đó là sự đam mê cháy bỏng. 

Sau một khắc, cô chủ động duỗi ra một đôi cánh tay trắng như ngọc, ôm thật chặt cổ Lâm Triết, tựa đầu thật sâu vào vai anh. 

"Ờ..."

Bởi vì hành động ôm này, cặp vú to đáng kinh ngạc trên ngực cô bị ép mạnh vào ngực Lâm Triết, trong nháy mắt biến dạng, biến thành hai miếng thịt mềm mại, đàn hồi. Sự đụng chạm vô song khiến Lâm Triết hít một hơi. 

Cách đó không xa, Tô Vũ nhìn hai người đang làm tình như không có ai xung quanh, thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó. 

"Chậc, một cặp ngoại tình và ngoại tình."

Lâm Nguyệt hiện tại đã hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ bất thường này và thính giác của anh đã trở nên đặc biệt nhạy bén. 

Lúc này, cô lập tức lấy lại được chút uy nghiêm của chị gái, nghiêng đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm, không hài lòng nói:

"Tiểu Vũ, ngươi nói cái gì?"

Chị đúng là chị mà. 

Sức ép tự nhiên tích lũy qua nhiều năm vẫn không hề giảm bớt ngay cả khi lúc này anh đang khỏa thân. 

Tô Vũ thấy vậy, lập tức giơ tay "nhượng bộ" mỉm cười, nhưng trong lòng lại có chút không phục. 

Vốn tưởng chị này sẽ dè dặt, từ chối nhưng hóa ra chị ấy lại “vô liêm sỉ” đến vậy và bị anh trai tôi thuyết phục chỉ sau vài câu nói. 

Tất cả những đại nguyên tắc mà anh chuẩn bị để “khai sáng” cho cô thực ra đều không hề được sử dụng. 

Vì luôn có cá tính mạnh mẽ nên cô đảo mắt và quyết định tấn công theo cách khác:

"Tôi nói... hai người quả thực là một đôi anh em 'yêu nhau'!"

Tô Vũ cố tình nhấn mạnh từ "yêu" một cách mạnh mẽ. 

Lâm Nguyệt dường như không hiểu ý của cô. Cô kiêu ngạo hất cằm lên, hai tay vẫn ôm lấy vai Lâm Triết, toàn thân treo trong vòng tay anh, cô nói một cách khoa trương:

"Đương nhiên, Tiêu Triết từ nhỏ đã rất yêu thích ta, rất gắn bó với ta."

Lâm Nguyệt và Tô Vũ đều cao ngang nhau, chỉ thấp hơn Lâm Triết nửa cái đầu. Tư thế này lúc này có vẻ thân mật. 

Vừa nói, Lâm Nguyệt vừa cố tình vặn vẹo phần thân dưới của mình, dùng gò ngọc đầy đặn và mịn màng của mình cố tình xoa bóp con cặc đã nóng trở lại ở vùng bụng dưới của Lâm Triết. 

"Ờ..."

Toàn thân Lâm Triết run rẩy trước cú va chạm, cặc anh đột nhiên nâng lên, ấn mạnh vào xương mu của em gái mình. 

Nghe em gái nói rõ ràng là ăn miếng trả miếng, Lâm Triết ngậm chặt miệng, không trả lời vì sợ sân sau xảy ra hỏa hoạn. 

Tô Vũ thấy thế lại nói "cắt". 

Thấy mình không làm hòa được, anh cũng không buồn tranh cãi với “kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình” nữa. Dù sao thì sự việc cũng đã kết thúc. Dù ghen tị và cảm thấy có chút khó chịu nhưng anh cũng không mong đợi điều đó.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô bước đến bồn tắm bằng đôi chân thon dài, vặn vòi nước nóng bắt đầu đổ vào bồn tắm. Cô bước vào, nằm thoải mái rồi nói với hai người vẫn còn mệt mỏi:

"Em yêu, anh đi tắm trước. Hai em tắm rửa sạch sẽ lại đây nhé."

"Được rồi vợ, lập tức đi!" Lâm Triết nhanh chóng lớn tiếng đồng ý. 

Nói xong, anh nhìn xuống em gái mình trong tay rồi nhẹ nhàng nói:

“Chị, chúng ta nhanh tắm rửa rồi cùng tắm nhé.”

Lâm Duyệt tựa vào trên bờ vai rắn chắc của em trai mình, cảm nhận được vật thể to lớn nóng bỏng ở bụng dưới. Một nửa số xương đã mềm ra. Nghe vậy, anh ta nói một tiếng “hừm” quyến rũ với giọng nói ngọt ngào đến mức có thể giết chết ai đó. 

Sau đó, Lâm Duyệt chủ động buông tay em trai mình ra, xoay người đi đến kệ gần đó lấy sữa tắm. 

Động tác này cực kỳ chí mạng, nhất là khi có một người đàn ông với một con cặc thò ra phía sau cô. 

Khi Lin Yue hơi cúi xuống và với lấy chai sữa tắm, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô đã hoàn hảo hiện ra trước mắt Lâm Triết. 

Giữa hai mông tròn và thẳng có một khe nông. 

Mà trên đỉnh khe núi, vương quốc ngọc hổ trắng hồng mịn màng hơi mở ra, như đang mời gọi thứ gì đó. 

Xa hơn nữa, phần hậu môn màu nâu nhạt đã bị ẩm do thủ dâm cũng hiện rõ. 

Cảnh tượng này khiến hơi thở của Lâm Triết trở nên nặng nề. 

Trong khoảnh khắc, toàn bộ máu trong cơ thể dồn về phần thân dưới phát ra một tiếng “bùm”. Con cặc to vốn đã cương cứng hoàn toàn lại nổi gân xanh và chuyển sang màu tím. Thậm chí còn có dấu vết của chất lỏng trong suốt tràn ra từ lỗ gắn ở phía trên. 

Nếu không phải Tô Vũ ở bên cạnh, Lâm Triết còn có chút dè dặt, có lẽ giây tiếp theo anh ta sẽ vồ lấy eo em gái cô, ôm lấy eo em gái cô từ phía sau, hung hăng đâm con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ trắng nõn của cô. 

Tô Vũ lúc này đang nhắm mắt lại, nằm ngửa trong bồn tắm, hai tay nhàn nhã đặt lên thành bồn tắm, duỗi đôi chân thon dài trắng nõn của mình. 

Nước trong bồn tắm đã che mất ngực cô, chỉ để lộ nửa trên của bộ ngực D.

Nhiệt độ của nước không thấp, khiến làn da vốn trắng nõn của cô hơi đỏ lên, trắng hồng quyến rũ, giống như trái vải mới bóc vỏ.

Cô không biết chồng mình vừa trải qua trận chiến nào và cuối cùng anh ta đã thắng trận mà không trực tiếp thực hiện hành vi bạo lực. 

Động lực cơ bản nhất để Lâm Triết có thể nhịn được chính là anh tôn trọng vợ mình. 

Theo anh, Amelia Su là người dẫn đầu từ đầu đến cuối trong trò chơi cấm kỵ này. 

Cho dù hiện tại đang ngứa ngáy, nhưng vì Tô Vũ chưa có sự cho phép rõ ràng nên Lâm Triết không thể thiếu kiên nhẫn hay phá hủy sự cân bằng khó khăn mới có được này. 

Vì vậy, Lâm Triết nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, bước sang một bên hai bước, đứng dưới một vòi hoa sen khác. 

Anh vặn vòi sang trái, lập tức một dòng nước lạnh dội xuống đầu anh, làm dịu đi phần nào ham muốn gần như bùng nổ của anh. 

Sau đó, Lâm Triết nhanh chóng rửa sạch bọt trên người và nói với Lâm Nguyệt, người vẫn đang chậm rãi thoa sữa tắm:

"Chị, cũng nhanh lên."

Nói xong, anh tắt vòi sen, không nhìn tấm lưng trần quyến rũ của em gái nữa mà sải bước về phía bồn tắm. 

"Em yêu, anh ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Đúng người

Trước bồn tắm. 

"Em yêu, anh ở đây."

Nghe thấy giọng nói của chồng, đôi mắt quyến rũ đang ngày càng ẩm ướt của Tô Vũ, từ từ mở mắt ra. 

Trên lông mi dài cong cong của cô có vài giọt nước pha lê nhỏ li ti đang run rẩy khi cô chớp mắt. 

Lập tức, cô chủ động khép đôi chân dài trắng nõn đang ngâm trong nước lại, đưa thân hình uyển chuyển về phía trước. 

Vì vậy, cái mông thẳng tắp vẽ một vòng xoáy nhỏ trong làn nước ấm,

"Chồng...đứng đằng sau em."

Quả táo của Lâm Triết lăn tròn, và anh ta mở rộng hai chân. Với một tiếng "ồ-", khi cơ thể cao lớn và khỏe mạnh của anh hoàn toàn chìm trong nước, mặt nước đột nhiên dâng cao lên rất nhiều, dòng nước ấm áp gần như tràn ra ngoài. 

May mắn thay, Amelia Su đã nhờ Lâm Triết mua chiếc bể sục lớn và đắt tiền này có thể chứa ba hoặc bốn người. 

Lâm Triết ôm chặt vợ từ phía sau. 

Bộ ngực săn chắc và nóng bỏng của anh vừa khít với tấm lưng mịn màng và thanh tú của Tô Vũ, giống như lụa thượng hạng. 

Bởi vì hành động thân mật này, vào lúc này, con cặc mới cương cứng của Lâm Triết đã bị ép vào lưng dưới của Tô Vũ, trong khe núi giữa cặp mông tròn trịa. 

Ngay sau đó, hai tay Lâm Triết xuyên qua vùng nách mịn màng không có lông của Tô Vũ, che đi cặp vú chữ D trắng nõn đầy đặn hơi hếch lên trên ngực cô. 

Cặp thỏ tuyết này có hình dáng hoàn hảo đến cực điểm, bụ bẫm và đầy đặn nhưng lại cứng cáp và thẳng tắp. 

Bàn tay to lớn của Lâm Triết hơi nâng lên, hắn hoàn toàn ôm lấy phần thịt ngực mềm mại trong lòng bàn tay. Khi chạm vào còn ấm áp và tinh tế hơn ngọc trắng béo thịt cừu cao cấp nhất. 

Đầu ngón tay của Lâm Triết nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực mềm mại, cảm giác núm vú nhanh chóng cương cứng dưới làn nước ấm áp và sự đụng chạm của anh, giống như hai quả anh đào đỏ quyến rũ. 

Sau đó, Lâm Triết lại cúi đầu, áp môi lên bờ vai ngọc trắng như tuyết duyên dáng của Tô Dự. 

Lớp da ở đó mềm đến mức có thể bị gãy nếu bị va chạm. Anh hôn và mút thật cẩn thận, như thể đang nếm một món ngon vô song, để lại dấu vết ướt át. 

Sự vuốt ve của chồng khiến Tô Vũ thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn như đang tan vào trong nước. 

Cô không khỏi nâng chiếc cổ trắng như tuyết lên, để lộ đường cong duyên dáng của xương quai xanh. Cô nhắm mắt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng say đắm. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của cô:

"Ừm... ừm... ừm..."

Giọng nói thanh tú quyến rũ, âm mũi mạnh mẽ, trong phòng tắm có tiếng nước chảy róc rách, dường như đặc biệt rõ ràng. 

"Chồng..."

"Hả?"

Lâm Triết khàn giọng đáp lại, nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại. Anh ta thậm chí còn tăng sức mạnh, dùng đầu ngón tay nhéo vào hai nụ vú cứng cáp và không ngừng vặn vẹo. 

"À..."

Tô Vũ bị kích thích đến toàn thân run lên, dục vọng đạt tới đỉnh điểm, nàng không nhịn được. Cô xoay đôi cánh tay củ sen trắng nõn ra sau, năm ngón tay như hành xanh ngọc luồn vào mái tóc ngắn dày của Lâm Triết, nhẹ nhàng gãi da đầu anh, như muốn rút sức mạnh, lại như đang âm thầm thúc giục. 

"Chồng..."

Cô gọi lại, giọng run run ở cuối:

"Anh muốn em..."

Hai chữ này giống như tia lửa ném vào dầu sôi, trong nháy mắt đốt cháy Lâm Triết. 

Lời mời tích cực của vợ và vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy khiến anh gần như ngay lập tức duỗi thẳng con cặc căng phồng và trừng phạt Tô Vũ ngay tại chỗ. 

Nhưng chỉ còn lại chút lý trí, anh quay đầu lại liếc nhìn bóng dáng trần trụi, bụ bẫm và hấp dẫn vẫn đang đứng dưới vòi hoa sen từ khóe mắt. 

"Vợ..."

Lâm Triết hạ giọng, đặt đôi môi nóng bỏng lên dái tai nhỏ nhắn nhạy cảm của Tô Vũ, hơi thở nóng hổi phả ra:

"Chị... em đang xem."

"Đó là cái gì vậy?"

Tô Vũ thờ ơ vặn eo, cố ý cọ mông thật mạnh vào con cặc cứng như sắt. 

Trong bồn tắm chứa đầy nước nóng, sự đụng chạm khiến cả hai cùng thở hổn hển. 

Tô Vũ sửng sốt một lát, tiếp tục lẩm bẩm:

"Chồng tôi đụ tôi, đó là chuyện đương nhiên! Đó không phải việc của cô ấy!"

"Bạn..."

Lâm Triết cảm thấy thích thú trước lối suy luận ngớ ngẩn của cô. Anh âu yếm duỗi ngón trỏ ra, gãi nhẹ chiếc mũi nhỏ và thẳng của Tô Vũ. 

Tuy nhiên, Tô Vũ nghiêng đầu, mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt và đưa ngón tay của Lâm Triết vào miệng. 

Một chiếc lưỡi linh hoạt ngay lập tức quấn quanh anh. 

Tô Vũ bắt chước động tác làm tình bằng miệng tốt nhất của cô, dùng ngón tay của chồng làm cặc anh, mút và liếm thật mạnh. 

Từ đốt ngón tay cho đến đầu lưỡi, anh phát ra âm thanh húp xì xụp khiến người ta đỏ mặt. 

Lâm Duyệt ở dưới vòi hoa sen có thể nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này trong bồn tắm. 

Dòng nước ấm đang tắm trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Cái gọi là cúi đầu không nhìn thấy ngón chân có nghĩa là bạn vô cùng xinh đẹp trên đời. 

Bộ ngực đu đủ E-cup của Lâm Nguyệt, không có quần áo hạn chế, nặng nề và đung đưa theo hơi thở. 

Quầng vú có màu nâu nhạt và to, núm vú đã cứng lại trước cảnh tượng thú vị và sức nóng của phòng tắm. 

Mặc dù vừa rồi cô đã xây dựng đủ tinh thần, nhưng cô đã tận mắt nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh không hề nao núng của Tô Vũ, nhìn thấy cô mút ngón tay anh trai mình như một con chó cái đang động dục, còn anh trai cô thì có vẻ mặt say mê và hưởng thụ...

Lâm Nguyệt vẫn không thể tránh khỏi sự rút lui trong lòng. 

Tôi có thể... thực sự hòa nhập được với họ không? 

Kiểu thân mật không chút dè dặt, thậm chí không biết xấu hổ giữa vợ chồng này là điều mà cô chưa từng trải qua trong cuộc hôn nhân thất bại của mình. 

Chuyện chăn gối của cô với chồng cũ giống như một thói quen, cứng nhắc và nhàm chán. 

Và luôn là cô chủ động, cứ như thể hai người đã hoán đổi giới tính vậy. 

Tuy nhiên, ý nghĩ rút lui này chỉ quanh quẩn trong đầu cô trong chốc lát rồi nhanh chóng tiêu tan. 

Lâm Nguyệt ngay lập tức nghĩ về bốn lần quan hệ tình dục điên cuồng mà anh và anh trai đã thực hiện trong phòng khách sạn vài ngày trước. 

Tôi nhớ anh ấy đã cõng đôi chân dài của cô ấy trên vai như thế nào và anh ấy gần như ngất đi khi đẩy tôi từ phía sau;

Tôi nhớ lại cái đầu kiêu hãnh của mình đã chủ động liếm con cặc đầy tinh dịch của anh ấy;

Tôi nhớ lại cảm giác nhục nhã và sung sướng khi bị chinh phục hoàn toàn khi anh ta bạo lực bôi kem lên tôi...

"Chúng ta... cách chúng ta vướng víu dường như không tệ hơn cảnh tượng trước mắt là bao."

"Thậm chí...mạnh hơn nữa."

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt cảm thấy tự tin không thể giải thích được và ... có sức cạnh tranh. 

Vì vậy, cô không còn do dự nữa mà tăng tốc tắm rửa cơ thể, muốn hòa mình vào bể bơi đầy không khí dâm đãng càng sớm càng tốt. 

…

Về phần Lâm Triết, ngón trỏ đang bị hút vào trong miệng Tô Vũ, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng khiến anh ngây ngất đến mức có dòng điện ngứa ran từ đầu ngón tay bắn thẳng đến Thiên Linh Gai. 

Khi nghe thấy tiếng nước ngừng cách đó không xa, anh lại ngước mắt nhìn về phía em gái mình thì phát hiện Lâm Duyệt đã tắt vòi hoa sen, đang cầm một chiếc khăn tắm sạch sẽ, chậm rãi lau thân thể cong cong của cô. 

Có chút không đúng là vẻ mặt của Lâm Duyệt lại bình tĩnh đến lạ thường. 

Có vẻ như những gì anh đang nhìn thấy trước mặt không phải là anh trai và chị dâu của anh đang khiêu dâm trực tiếp trong bồn tắm, mà chỉ là một thói quen bình thường của gia đình. 

Nhìn thấy em gái mình bình tĩnh như vậy, sự đắn đo cuối cùng trong lòng Lâm Triết cũng biến mất. 

Anh ta chỉ đơn giản ngừng giả vờ, đột nhiên rút ngón tay ra và chảy ra một sợi nước bọt lấp lánh. 

Dưới ánh mắt bối rối của Tô Vũ, đôi tay mạnh mẽ của Lâm Triết trượt xuống, đỡ chắc cặp mông tròn trịa của cô, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Với một lực mạnh hơn một chút, anh nâng nhẹ toàn bộ cơ thể cô lên và nghiêng cô về phía trước, tạo ra một tư thế xấu hổ thuận tiện cho việc xâm nhập từ phía sau. 

Nhìn thấy vậy, Amelia Su biết ngay chồng mình muốn làm gì. Cô không khỏi cắn môi dưới, nâng cặp mông trắng nõn lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết một tay ôm lấy con cặc dài và dày của mình với những đường gân nổi lên, tay kia xòe cặp mông mềm mại của vợ rồi đẩy nó vào khe quyến rũ. 

Khi anh chắc chắn rằng quy đầu to lớn và cứng rắn chạm vào cái lỗ trơn trượt và hơi hở của Tô Vũ, Lâm Triết không còn chút kiềm chế nào nữa và đột nhiên lao về phía trước. 

"Pfft!" Một âm thanh rõ ràng của nước vang lên. 

Con cặc to đã cắm chắc vào lồn vợ. 

Âm đạo chật hẹp đã ướt đẫm tinh dịch xuất tinh trong phòng ngủ và nước tình mà cô tiết ra khi yêu. 

Khi con cặc dài và dày của Lâm Triết siết chặt từng inch thành từng inch mềm mại bên trong, đẩy mở các lớp thịt vừa khít với nhau, nó mạnh dạn tiến về phía sâu trong tử cung cô với sự hỗ trợ của nước ấm. 

"À!"

Lại bị con cặc to của chồng lấp đầy, Tô Ngọc run lên vì sung sướng, bất giác ngẩng đầu lên và không ngừng rên rỉ:

"A...thoải mái quá...chồng ơi..."

Bị chị gái theo dõi và bị chồng xâm nhập, Tô Vũ xấu hổ đến mức không nhịn được ném cánh tay trắng nõn như hoa sen của mình ra sau, móc thật chặt cổ Lâm Triết, kéo đầu anh về phía cô. 

"Em yêu...di chuyển...nhanh...di chuyển nhanh..."

Đối mặt với yêu cầu của vợ, Lâm Triết hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu chuyển động qua lại trong làn nước ấm. 

Động tác của anh ấy không lớn và động tác của anh ấy rất kiềm chế. 

Nhưng mỗi lần rút ra và đẩy vào nhẹ nhàng, nước trong bồn tắm lại chuyển động, phát ra những tiếng “ròng rọc, ríu rít…” và những tiếng nước vô cùng mơ hồ. 

Những vòng tròn gợn sóng nhỏ lắc lư trên mặt nước, đập vào thành trong của bồn tắm. 

Cảm giác làm tình được bao quanh bởi nước ấm thật tuyệt vời. 

Sức nổi của nước khiến cơ thể Tô Vũ nhẹ nhàng, còn lực cản của nước khiến mọi ma sát trở nên đặc biệt rõ ràng và sâu sắc. 

Niềm khoái cảm như được phóng đại lên gấp bội, chảy khắp cơ thể dọc theo những bộ phận gắn bó chặt chẽ của hai người. 

Mà ngay lúc Lâm Triết đang tận hưởng mối tình hiếm có trong nước, vừa cúi đầu định hôn lên đôi má đỏ bừng của vợ mình thì một bóng người trần trụi cao lớn lặng lẽ đi đến bồn tắm. 

Lâm Duyệt đã lau khô người, khỏa thân đứng bên bồn tắm, cúi đầu nhìn hai người trong nước. 

Khi mắt cô nhìn rõ con cặc to và dài của anh trai cắm thẳng vào cơ thể trắng nõn mềm mại của chị dâu, đôi mắt phượng xinh đẹp không khỏi khẽ cau mày. 

Có lẽ do thói quen nghề nghiệp của nhân viên y tế, theo bản năng cô cảm thấy làm những việc như thế này trong bồn tắm và vi khuẩn trong nước… dù sao cũng có chút mất vệ sinh. 

Đặc biệt là vào lúc này, bởi vì Lâm Triết nhìn thấy em gái mình đột nhiên đến gần như vậy, hắn đột nhiên dừng lại, vô thức lấy dương vật của mình ra. 

"Bùm...!"

Có thể thấy rõ con cặc to và dài đầy những đường gân hung dữ, với một dòng lớn chất lỏng đục màu trắng đục trộn lẫn với nước tình của Tô Vũ, rút ​​​​ra khỏi cái lỗ hơi nhô ra của Tô Vũ. 

Con cặc to và dài vẫn đang cương cứng trong nước nóng, đôi mắt ngựa phía trên hơi giãn ra. Bức tranh có đầy tác động thị giác đáng kinh ngạc. 

"Chồng!"

Âm đạo nóng rực bên trong cơ thể cô chợt cảm thấy trống rỗng, cảm giác ngứa ngáy chí mạng chợt ập đến. Tô Vũ bất mãn mở to mắt, đang định quay người lại tức giận:

"Chồng! Sao anh lại kéo nó ra..."

Cô còn chưa nói xong, Tô Dự đã nhìn thấy Lâm Duyệt ở rất gần, cau mày nhìn bọn họ. 

Lúc này, Tô Vũ không những không hề xấu hổ mà đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức sáng lên, như đang mời một người bạn quá cố đến dự tiệc, cô nhiệt tình vẫy tay với Lâm Duyệt:

"Ồ, là chị tôi đây! Mau vào đi! Nước vẫn còn nóng!"

Nhìn thấy bộ dáng quá nhiệt tình thậm chí không biết xấu hổ của Tô Vũ, Lâm Duyệt càng nhíu mày.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Còn cô chị dâu Tô Vũ trầm tính, trí thức thường ở nhà thì sao...

Sao bạn điên thế? 

Lâm Triết cũng nhìn thấy sự bối rối và có chút phản kháng trong mắt em gái mình. Anh gãi đầu ngượng ngùng rồi nhanh chóng giải thích:

"Chị, ừm... chị... quen dần đi. Tiểu Ngọc... khi cô ấy làm loại chuyện này, cô ấy sẽ có chút..."

Lâm Triết nhất thời không tìm được từ thích hợp để hình dung. 

Bạn không thể nói trước mặt em gái mình rằng vợ bạn trông đàng hoàng và đứng đắn nhưng thực chất cô ấy lại là một con đĩ trên giường phải không? 

Vì vậy, tôi nói theo cách khác:

"Chà...nó chỉ đi vào một trạng thái...kích thích nhất định thôi, cậu biết đấy."

Sau khi giải thích bừa bãi, Lâm Triết đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bờ mông thẳng tắp mịn màng của Tô Vũ, phát ra một tiếng "bốp" giòn tan. 

“Em yêu, mau bình phục đi, đừng dọa em gái anh.”

Amelia Su dường như cũng nhận ra phản ứng vừa rồi của mình có chút quá đáng. Dưới sự đánh đập của chồng, như đứa trẻ bị bắt quả tang làm sai, cô tinh nghịch lè lưỡi, rồi cúi đầu ngoan ngoãn nói “ồ”. 

Lập tức, cô dùng hai tay nắm lấy mép bồn tắm mềm mại, mạnh mẽ tiến về phía trước, hoàn toàn nhường chỗ cho không gian rộng rãi phía sau Lâm Triết. 

Lâm Triết lập tức hiểu ra, nói với em gái:

"Chị, nhiệt độ nước vừa phải, chị có thể ngồi sau em."

Lâm Nguyệt nhìn cặp vợ chồng ngớ ngẩn, ăn ý và thờ ơ trước mặt, cô thực sự không thể cười hay khóc. 

Nhưng đồng thời, một sự ghen tị mãnh liệt mà cô thậm chí không muốn thừa nhận lại dâng lên trong lòng cô. 

Tốt quá...

Lâm Nguyệt âm thầm thở dài trong lòng. Cô thực sự ghen tị với cách họ hòa hợp. 

Bình thường trước mặt người nhà, anh nghiêm túc thì phải nghiêm túc, một người đẹp trai, nắng, một người trí thức, xinh đẹp. 

Nhưng ở nơi riêng tư, khi làm điều thô sơ và đáng xấu hổ nhất này, họ hoàn toàn có thể buông tay, thẳng thắn chấp nhận và tận hưởng những khía cạnh dâm đãng, dâm đãng nhất của nhau. 

Đây chẳng phải là điều tôi luôn mơ ước sao...sự kết hợp kép giữa tâm hồn và thể xác?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Bồn tắm tình yêu

Lâm Nguyệt ngừng nói và do dự. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô hít một hơi thật sâu, giơ đôi chân thon dài trắng như tuyết cân đối có thể so sánh với người mẫu chân, bước qua mép bồn tắm và ngồi sau lưng anh trai Lâm Triết. 

"Ồ..."

Nước trong bồn tắm lại dâng lên, rất nhiều nước nóng tràn ra mép bồn tắm. 

Và vì hệ thống sưởi trong phòng tắm đã được bật hết cỡ nên nhiệt độ nước vẫn được duy trì ở nhiệt độ cao rất thích hợp. 

Khi cơ thể tròn trịa và trưởng thành của Lâm Nguyệt hoàn toàn đắm mình trong nước, một cảm giác ấm áp khó tả lập tức bao trùm lấy cô. 

"Ờ..."

Lâm Nguyệt thoải mái thở dài, cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình vào lúc này đã hoàn toàn được mở ra. 

Dường như mọi mệt mỏi, chán nản tích tụ mấy ngày qua do cuộc hôn nhân, chuyện ngoại tình không may mắn đều được xoa dịu hoàn toàn bởi làn nước ấm lúc này. 

Lâm Duyệt thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng giây phút yên bình này. 

Trải qua mấy giây thích ứng, Lâm Duyệt chậm rãi mở ra đôi mắt xinh đẹp. 

Điều gây chú ý chính là tấm lưng rộng và khỏe khoắn của em trai Lâm Triết. Cơ bắp săn chắc và khỏe khoắn, tràn đầy sức quyến rũ của một chàng trai trẻ, dưới làn hơi nước trông đặc biệt gợi cảm. 

Lâm Nguyệt chỉ do dự trong khoảng một phần mười giây. 

Lập tức, hắn duỗi ra một đôi cánh tay củ sen, xuyên qua nách, ôm lấy vòng eo rắn chắc của hắn, sau đó dùng một chút lực ấn chặt cơ thể hắn về phía trước. 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực đu đủ nặng nề của Lâm Nguyệt nhẹ nhàng ấn vào lưng em trai mình. 

Khoảnh khắc da thịt họ chạm vào nhau, cơ thể họ đồng loạt rùng mình. 

Một giây tiếp theo, Lâm Duyệt hoàn toàn buông ra, chạm vào cơ bụng săn chắc của anh trai mình. Cảm giác chật chội đủ để khiến mọi phụ nữ đều phải lòng anh. 

Lâm Nguyệt thậm chí còn nhẹ nhàng tựa đầu vào bờ vai rộng của Lâm Triết. 

Tư thế này cho phép cô cúi đầu vừa đủ để đưa tay qua eo anh trai và nhìn rõ mặt nước trước mặt anh cũng như khung cảnh dưới nước. 

Trước mặt tôi là con rồng khổng lồ vừa được rút ra khỏi cơ thể chị dâu tôi. Ham muốn vẫn chưa được giải phóng. Lúc này, con gà trống lớn nửa nổi trên mặt nước gợn sóng, vẫn giữ tư thế cứng rắn, cương cứng và hung dữ. 

Kích thước hung dữ đó, những đường gân nổi lên do tắc nghẽn quá mức, cái quy đầu to lớn và dữ tợn màu đỏ tím đó…

Lâm Duyệt không khỏi nghĩ tới mấy ngày trước, chính vật này va chạm vào trong cơ thể hắn, mang đến cho hắn niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Lúc này, chỉ cần nhìn nó ở khoảng cách gần như vậy, Lâm Duyệt cảm thấy sâu trong trái tim hoa vừa được nước nóng xoa dịu lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Ngay lập tức, một dòng chất dịch tình dục không thể kiểm soát chảy ra từ miếng bánh bao hấp bạch hổ, lặng lẽ tan vào nước hồ ấm áp. 

"Mặc dù..."

"Con gà trống này không phải của riêng tôi..."

"Nhưng vậy thì sao?"

"Chỉ cần... nó có thể làm tôi thỏa mãn giống như nó có thể làm thỏa mãn Tiểu Ngọc..."

Lâm Nguyệt nghĩ như vậy, cuối cùng cũng tự mình xây dựng tinh thần. 

Nhắc mới nhớ, Lâm Nguyệt mặc dù có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng lại có lối suy nghĩ truyền thống và bảo thủ đến không ngờ. 

Cả đời cô chưa từng thấy người khác quan hệ tình dục. 

Cô thậm chí còn chưa bao giờ xem cái gọi là video phim ngắn. 

Đêm đó trong khách sạn, cô lợi dụng niềm đam mê mãnh liệt của mình để lấy hết can đảm của cuộc đời thực hiện oral sex với anh trai mình. Những kỹ thuật giật cục và vụng về đó đều là những điều vô nghĩa mà cô nghe được từ những y tá, dì lớn tuổi, kiêu ngạo và giàu kinh nghiệm trong bệnh viện. 

Nhưng vào lúc này, một cơ hội phát sóng trực tiếp, sôi động, gần gũi đang ở ngay trước mắt anh. 

Sự tò mò mạnh mẽ đã vượt qua nỗi xấu hổ còn lại và những lo lắng lố bịch về vệ sinh. 

Lâm Nguyệt đột nhiên muốn tận mắt nhìn thấy anh trai và chị dâu của cô... quan hệ như thế nào. 

Vì vậy, giây tiếp theo, cô nói với giọng bình tĩnh nhất có thể và cố gắng không để giọng mình run lên:

"Tiêu Triết... các ngươi... cứ tiếp tục đi, đừng lo lắng cho ta."

Nói xong, anh ta lập tức bổ sung: "Tôi chỉ... nhìn xem."

"Vâng!"

Tô Vũ vừa nghe thấy lời này, liền hưng phấn quay đầu lại, qua vai Lâm Triết nhìn em gái mình, như thể tìm được tri kỷ vậy. 

Lập tức, nàng lại nhấc cái mông to trắng nõn lên, cong cặc to ra sau lưng, thở ra như hơi thở xanh:

"Chồng, anh có nghe thấy không? Chị tôi nói mọi chuyện đều ổn!"

"Đứa bé muốn nó~! Nhanh lên~! Tôi nóng lòng muốn quá~!"

Phía trước là lời yêu cầu khêu gợi của vợ anh, phía sau là bộ ngực to đến kinh người của em gái anh áp chặt vào lưng anh. 

Lâm Triết cảm thấy mình đang bị vẻ đẹp cực độ này tấn công, sức chịu đựng của anh đã đạt đến giới hạn. 

Vì vậy, hắn không còn kìm nén nữa, lại cầm lấy con cặc nóng bỏng của mình, nhắm vào lỗ chờ của Tô Vũ, đâm một cái thật mạnh! 

"À!"

Amelia Su đột nhiên hét lên một tiếng hài lòng, sau đó toàn thân cô bắt đầu run nhẹ trong nước. 

Về phần Lâm Triết, khi anh đang đụ người vợ hợp pháp xinh đẹp gợi cảm của mình trong bồn tắm, anh lại bị cô em gái đầy đặn quyến rũ tỏa ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành ôm chặt từ phía sau...

Lâm Triết cảm giác như mình sắp ngất đi vì hạnh phúc. 

Sự kích thích kép vi phạm đạo đức con người này đã khiến khả năng tự chủ kiêu hãnh của anh sụp đổ ngay lập tức, thậm chí đầu óc anh còn trống rỗng trong một thời gian ngắn. 

Kết quả là Lâm Triết vừa đưa dương vật khổng lồ vào sâu nhất trong cơ thể Tô Vũ, trong chốc lát, anh ta thậm chí còn quên mất những động tác đẩy cơ bản nhất. 

Vài giây sau, Lâm Triết đột nhiên cảm thấy hơi thở của em gái Lâm Nguyệt ngày càng dày đặc và nóng bỏng trên vai mình. 

Trong lòng Lâm Triết nhất thời rung động, quay đầu lại mang theo một tia dụ dỗ. 

Tôi thấy em gái tôi đã quay mặt đi lúc nào đó. Má cô, dù vì sức nóng trong phòng tắm hay vì dục vọng dâng trào trong lòng, đều đã nhuốm một lớp màu đỏ thẫm vô cùng cảm động. Đôi mắt phượng hẹp của cô lúc này đang tỏa sáng rực rỡ, cô đang nhìn chằm chằm vào bộ phận được kết nối chặt chẽ giữa mình và Tô Vũ. 

Nhìn thấy ánh mắt cuồng nhiệt của em gái mình bị dục vọng đốt cháy, Lâm Triết không khỏi chậm rãi đưa mặt về phía cô. 

Lúc này Lâm Duyệt toàn bộ lực chú ý tập trung vào cảnh tượng ly kỳ trước mắt, lại bị sóng nước che khuất. 

Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình! 

Hãy tận mắt chứng kiến con cặc của anh trai bóp ra khỏi âm hộ của chị dâu và thọc sâu vào cơ thể cô ấy...

Mặc dù làn nước gợn sóng khiến mọi thứ trở nên kém rõ ràng hơn, nhưng dòng nước mơ hồ bắn tung tóe vào khớp và vòng eo không ngừng run rẩy vì hài lòng của Tô Vũ dường như đang nói lên một bên: kích thước của con gà trống và độ sâu của nó vào lúc này. 

Cái này... vật thể khổng lồ này mới cách đây mấy ngày đã điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô, khiến cô kêu gào đòi cha mẹ, sắp chết...

Lúc này, anh đang ở trong cơ thể của một người phụ nữ khác. 

Chị dâu anh, vợ cả của em trai anh. 

Trong lòng Lâm Duyệt, chưa kể còn hưng phấn đến thế nào! 

Đó là một cảm xúc phức tạp xen lẫn sự ghen tuông mãnh liệt, sự hưng phấn biến thái, sự đầu hàng vô lý và những kỳ vọng thầm kín. 

“Mặc dù nói đến chuyện này… tôi là bên thứ ba trong mối quan hệ này.”

"Nhưng một lần nữa... tôi đã làm được tất cả!"

Những ham muốn của cơ thể luôn trung thực hơn của bộ não. 

Lâm Nguyệt cảm thấy âm hộ trắng mịn của mình cực kỳ ẩm ướt, cảm giác ngứa ngáy từ sâu bên trong lỗ của cô gần như khiến cô phát điên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt đang bị choáng ngợp, vô thức buông tay đang ôm eo em trai mình. Với một tay còn lại, anh háo hức đưa tay xuống nước, dang rộng hai chân và bắt đầu vuốt ve khu vườn riêng của mình. 

Lúc này, Lâm Duyệt đột nhiên cảm giác được khuôn mặt của anh trai mình đang tiến về phía mình. 

Khuôn mặt đẹp trai nhưng quá đỗi quen thuộc đó từ từ phóng to trước mắt anh. Mọi thứ đều rất thật. Lâm Nguyệt có thể nhìn thấy rõ ràng râu mỏng trên cằm anh. 

"Hắn... Hắn muốn hôn chính mình sao?"

"Trước mặt Tiêu Ngữ?"

"Trước mặt chị dâu, trong lúc đụ chị dâu,... hôn chị tôi?"

Ý nghĩ này giống như một dòng điện mạnh nhất, lập tức chạy khắp cơ thể Lâm Duyệt, khiến da đầu cô tê dại. 

Sau đó, vì cực kỳ ham muốn, ngay trước khi môi Lâm Triết chuẩn bị chạm vào cô, Lâm Duyệt không kịp suy nghĩ đã mở đôi môi đỏ mọng ra, thè cái lưỡi màu hoa cà ra. 

Ý định ban đầu của Lâm Triết chỉ là trao cho em gái mình một nụ hôn an ủi. 

Sợ cô cảm thấy bị bỏ rơi khi nhìn thấy anh bận rộn quan hệ với vợ mình, anh không bao giờ nghĩ rằng em gái mình lại chủ động như vậy mà chỉ lè lưỡi. 

Lâm Triết có chút giật mình vì điều này. 

Nhưng sau đó, nhìn cái lưỡi hồng hồng trước mặt đang run rẩy một chút vì không có phản ứng, Lâm Triết nhanh chóng từ bỏ suy nghĩ trước đó, thay vào đó thè lưỡi ra. 

Trong phòng tắm đầy hơi nước và mùa xuân này. 

Trong bồn tắm chật hẹp, đông đúc và gợn sóng này. 

Con cặc của Lâm Triết vẫn cắm sâu vào cơ thể nóng bỏng của Tô Vũ. 

Nhưng môi anh sắp chạm vào lưỡi em gái mình. 

Hai chiếc lưỡi nóng ẩm với hơi thở khác nhau đang thử thách trong không khí. 

Đầu tiên, đầu lưỡi chạm vào nhau nhẹ nhàng như mang theo một dòng điện. 

Lập tức không biết ai là người chủ động trước. 

Hai cái lưỡi thịt không còn lo lắng nữa mà quấn lấy nhau. 

Bởi vì Lâm Triết và Lâm Duyệt quá đắm chìm trong nụ hôn lưỡi, giữa mút và liếm, chất lỏng của nhau hòa lẫn vào nhau, phát ra âm thanh "tsk tsk" mơ hồ. 

Trong chốc lát, con cặc to lớn vốn nằm sâu trong cơ thể Tô Ngọc của Lâm Triết đã vô thức rút ra gần hết. 

Nhìn xung quanh, chỉ còn lại cái quy đầu to lớn và nóng bỏng, vẫn mắc kẹt trong cái lỗ chật hẹp và trơn trượt. Theo chuyển động của môi và lưỡi họ, nó di chuyển ra vào một chút trong một hoặc hai phút. 

"Ờ..."

Toàn thân Tô Vũ nóng lên vì sự thâm nhập nửa vời này đến mức cô không thể di chuyển lên xuống. 

Cảm giác sung sướng sung sướng biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy trống rỗng, như thể có vô số con kiến ​​nhỏ đang bò lổm ngổm trong khoang bụng ẩm ướt và nóng bức của cô. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì mà chồng cô không có ý định chuyển đi nên Amelia Su phải tự mình di chuyển. 

Nhìn thấy khoảnh khắc tiếp theo, cô đang chống tay lên thành bồn tắm, cặp mông trắng nõn và thẳng tắp di chuyển qua lại trong nước ấm, mỗi lần nuốt thêm một inch quy đầu cứng rắn vào rồi từ từ nhổ ra. 

Hết đợt này đến đợt khác, tập trung vào cặp mông xinh đẹp của cô, gợn sóng hướng ra ngoài thành vòng tròn, đập vào thành bồn tắm, phát ra âm thanh nước bắn tung tóe đầy dục vọng. 

Quy đầu của Lâm Triết hôm nay có vẻ cứng hơn, mỗi lần ma sát, rìa của rãnh vành sẽ cạo chính xác vòng thịt nhạy cảm nhất trong lỗ của cô, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran thẳng tới đỉnh đầu cô. 

Tệ hơn nữa là Tô Vũ cảm thấy chị gái Lâm Nguyệt nhất định đang nằm sau lưng chồng mình, nhìn chằm chằm không chớp mắt vào bộ phận riêng tư của mình đang bị con cặc của anh trai đụ. 

Cảm giác phản bội kép này giống như ngọn lửa thảo nguyên, khiến Tô Vũ bối rối. 

Vì vậy, dù động tác rất nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng Tô Vũ vẫn chủ động nhanh chóng đạt đến cao trào nhỏ nhưng cũng đủ để đánh bại cô. 

"À... ừm..."

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ phát ra một tiếng cực kỳ quyến rũ rên rỉ, thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt. Một luồng nhiệt phun ra từ sâu trong tử cung của cô, thịt trong lỗ của cô không ngừng co lại, vặn chặt quy đầu đã đi vào một nửa. 

Một lát sau, Tô Vũ hoàn toàn ngã xuống, dựa vào lồng ngực rộng lớn của Lâm Triết, thở hổn hển. 

Đôi má trắng trẻo của cô ửng hồng, những giọt nước trượt xuống quai hàm xinh đẹp, nhỏ giọt xuống bộ ngực tuyết cỡ D đang phập phồng theo nhịp thở của cô. 

Tô Vũ thở dốc một lúc, sau đó cô cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình vẫn cứng như sắt, không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

Lúc này, dục vọng của bản thân Tô Vũ đã được thỏa mãn, cô không khỏi nghĩ:

Tôi đã vui vẻ rồi nhưng tôi chỉ để chị tôi ở bên cạnh nhìn thôi. Có phải là quá thô lỗ không? 

Vì vậy, sau khi ý tưởng này kết thúc, trong đầu cô bắt đầu suy nghĩ điều gì đó, chuẩn bị động viên em gái chủ động, hoặc đơn giản là nhờ chồng thỏa mãn cơ thể đói khát của em gái. 

Không ngờ, giây phút tiếp theo, khi cô quay lại, cô nhìn thấy hai chiếc lưỡi thịt quấn vào nhau. Họ đã liếm nhau không biết bao lâu, đến giờ phút này họ vẫn không thể tách rời. 

Tô Vũ nhất thời cảm thấy vừa tức giận vừa buồn cười, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm:

“…Hai con mèo lén lút.”

Nhưng nghĩ lại, cô không khỏi thừa nhận cảnh tượng trước mắt thực sự vô cùng gợi tình. 

Chồng cô, con cặc to lớn vẫn còn nhét vào âm hộ của cô, đang trao nhau những nụ hôn trìu mến nhất với chính em gái cô. 

Đối với những người không hiểu được loại hưng phấn này, Tô Vũ chỉ muốn nói như thế này:

Thôi nào, đó là hai người cùng một gia đình! Họ là anh em ruột thịt có quan hệ huyết thống! Hiện tại, họ thực sự ở bên nhau như một cặp đôi. 

Điều này quả thực còn quá đáng và biến thái hơn cả việc quan hệ tình dục với bố vợ Lin Jianguo! 

Đợi đã... Nghĩ đến cuộc ân ái hoang dã với bố chồng trong công viên, khuôn mặt thanh tú của Tô Vũ không khỏi đỏ bừng. 

...Mặc dù điều đó cũng rất biến thái, nhưng quả nhiên, cảnh loạn luân giữa anh trai và em gái trước mắt tôi còn cấm kỵ hơn nữa! 

Tô Vũ nghĩ như vậy, nhất thời quên nói. 

Lúc này, Lâm Nguyệt dường như cảm nhận được một ánh mắt kỳ lạ, nghĩ rằng đó có thể là chị dâu của mình nhìn bộ dáng dâm đãng của cô, không khỏi cảm thấy căng thẳng. Lập tức, chiếc lưỡi mềm mại hồng hồng ngoạm vào lưỡi anh trai lần cuối rồi bất đắc dĩ rút lại, rút ​​ra một sợi bạc đầy dục vọng. 

Khi Lâm Duyệt tựa đầu vào vai em trai, tình cờ nhìn thấy chị dâu đang nhìn mình với vẻ mặt nửa cười nửa miệng. Hai đám mây đỏ chợt bay lên trên mặt anh, anh trầm giọng gọi một tiếng có chút xin lỗi:

"Tiểu Vũ..."

Nhìn thấy chị gái bộ dáng ngượng ngùng, Tô Vũ trong lòng hừ lạnh một tiếng, thầm nói:

"Hừ, vừa rồi không phải ngươi ôm đầu chồng ta nhai thật mạnh sao? Bây giờ ngươi mới biết ngươi xấu hổ đến mức nào sao?"

Nhưng Tô Vũ lại không nói ra điều trong lòng. Thay vào đó, cô ấy vẫy tay rất hào phóng và nói với giọng đầy kinh nghiệm:

"Không sao đâu chị, chồng em từ nay sẽ là chồng của chị. Muốn con cặc to của anh ấy thì không cần sự cho phép của chị, chị có thể tùy ý sử dụng!"

Vừa nói xong, Lâm Triết bỗng nhiên bật cười.

Tô Vũ trợn mắt khó hiểu nhìn anh:

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Lâm Duyệt đương nhiên hiểu rõ nguyên nhân, không khỏi đỏ mặt thêm một chút, nhỏ giọng như con ruồi giải thích:

"Lần trước... Lần trước làm chuyện đó, Tiêu Triết bảo tôi gọi anh ấy là chồng..."

Nghe vậy, vẻ mặt Tô Vũ cứng đờ trong giây lát rồi sụp đổ. Cô ấy trông như bị oan uổng, lập tức phàn nàn với Lâm Triết:

"Anh đã suy nghĩ rất lâu rồi, lần đầu tiên gọi anh là chồng! Lần đầu tiên anh và em gái quan hệ, anh để cô ấy gọi cho anh? Vậy tôi là ai? Chỉ vì cô ấy gặp anh trước tôi? Anh nghĩ tôi đến muộn à?"

Tô Vũ vừa nói vừa bất bình co rúm người lại, dùng tay ôm lấy cặp đùi thon thả, vùi mặt vào đầu gối, hơi khom vai, trông cô đơn và đáng thương.

Cô và Lâm Triết là mối tình đầu của nhau. Từ khi quen nhau và kết hôn, họ chưa bao giờ nói một lời gay gắt chứ đừng nói đến cãi vã. Có thể nói họ có mối quan hệ sâu sắc. 

Khi Amelia Su còn ngây thơ, cô đã có một nỗi ám ảnh gần như thiêng liêng với danh hiệu “chồng”. 

Theo cô, đây là cách thể hiện tình cảm thân mật và độc đáo nhất giữa vợ và chồng, đồng thời là sự xác nhận cao nhất về bản sắc và cảm xúc. 

Lần đầu tiên anh hét lên từ này với Lâm Triết, Tô Vũ đã căng thẳng đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi và khuôn mặt đỏ bừng đến mức có thể chảy máu. 

Vào thời điểm đó, đó là lời tuyên bố rằng cô đã trao thân mình hoàn toàn và không chút dè dặt cho Lâm Triết. 

Nhưng giờ đây, sự đặc biệt độc đáo này đã dễ dàng được chia sẻ với một người phụ nữ khác, và cô ấy cũng chính là em gái anh. 

Làm sao Amelia Su có thể không buồn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 ba người trong chăn

Lâm Triết biết vợ mình có “vấn đề” này. Lúc đó tâm trạng anh đang rất phấn chấn nên cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Hiện tại nhìn thấy Tô Vũ đặc biệt quan tâm tới nàng, hắn không khỏi đau lòng. 

Anh nhanh chóng mỉm cười âu yếm, duỗi đôi tay khỏe khoắn của mình ra ôm cô vào lòng, kể cả hai chân, bắt cô ngồi trên đùi anh trong tư thế vô cùng xấu hổ, con cặc nửa cứng nằm ngay sát lỗ ướt ướt của cô. 

"Không sao đâu vợ, em là người đầu tiên và quan trọng nhất. Từ nay về sau, dù em có gọi chồng người khác trước mặt anh, anh cũng không ngại."

Những “người khác” trong lời nói của Lâm Triết, hiện tại, ngoài cha anh Lin Jianguo, còn ai có thể ở đó? 

Tô Vũ nghe được lời này, thân thể đột nhiên cứng đờ. Lúc này, khuôn mặt xinh xắn đáng yêu của cô bỗng đỏ bừng hơn, ngay cả rễ tai cũng nhuộm đỏ. 

Trong đầu cô, một hình ảnh hư ảo vô tình hiện lên:

Cô đang bị con cặc to hơi đen của bố chồng đụ một cách mạnh mẽ, bên dưới là chiếc bàn cứng trong phòng làm việc. Trong lúc chịu đựng sự va chạm dữ dội, cô buộc phải xấu hổ rên rỉ:

"Chồng... à... chồng... bố, chồng...đụ chết tôi...đụ chết con dâu dâm đãng của ông đi..."

Bố vợ Lin Jianguo gầm vào tai anh với giọng trầm và khàn:

"Con đĩ... anh gọi tôi là chồng... từ nay anh sẽ là vợ bé của tôi..."

Chỉ tưởng tượng đến cảnh tượng dâm đãng này thôi cũng khiến Tô Vũ cảm thấy âm hộ xinh đẹp của mình lại bắt đầu chảy ra không thể kiểm soát.

"Được... được rồi, vậy lần này ta tha cho ngươi." 

Tô Vũ ngượng ngùng vùi mặt vào cổ Lâm Triết, trầm giọng nói. 

Lâm Nguyệt lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người và tự nhiên hiểu rằng Lâm Triết đang ám chỉ cha mình. 

Nhưng trong ấn tượng của cô, cô vẫn khó kết nối người cha có phần nghiêm túc và không cười với người đàn ông mà anh rể nói sẽ hòa hợp với con dâu cô. 

Còn cách nào khác để nói rằng trái tim được tách ra khỏi bụng? 

Ngay cả con gái ruột cũng không thể nhìn thấu hết những ham muốn bị dồn nén sâu thẳm trong lòng người cha. 

Và bởi vì anh ấy thực sự không có cảm giác về hình ảnh nên Lâm Nguyệt Thái cũng không hỏi về vấn đề này. 

Sau đó, ba người ngâm mình trong bồn tắm một lúc, cho đến khi cảm thấy nhiệt độ nước dần dần lạnh đi, rồi họ cùng nhau đứng dậy vẫn chưa xong. 

Những giọt nước trượt xuống cơ thể ba người đều trẻ trung và săn chắc như nhau. 

Bộ ngực cúp D trắng như tuyết và đầy đặn của Tô Vũ, bộ ngực đu đủ thậm chí còn cường điệu hơn của Lâm Nguyệt, cơ bụng săn chắc và cân đối cùng háng hùng vĩ của Lâm Triết, tạo thành một cung điện khiêu dâm sống động đầy dục vọng trong hơi nước dày đặc trong phòng tắm. 

Lâm Triết mặc một chiếc quần đùi sạch sẽ và một chiếc váy ngủ rộng rãi ở bên ngoài. 

Bởi vì Tô Vũ quên mang theo quần áo để thay nên cô chỉ việc ra trận và khỏa thân mặc áo ngủ. 

Về phần Lâm Duyệt, vì cô cũng không mang theo đồ lót để thay nên cô mặc áo khoác vào trước, chuẩn bị về phòng thay đồ lót. 

Trong khoảng thời gian này, ba người đều im lặng bận rộn việc riêng, không ai nói gì. 

Nhưng trong không khí im lặng, có một sự thấu hiểu không lời đang trôi chảy. 

Trong thâm tâm mọi người đều biết rằng đêm nay sẽ không bao giờ trôi qua một cách đơn giản. 

Sự im lặng lúc đó tình cờ lại là sự bình yên trước cơn bão. 

————

Lâm Triết và Tô Vũ đi đến cửa phòng ngủ, Tô Vũ dẫn đầu bước vào. 

Lâm Triết dừng lại và quay lại nhìn em gái mình đang định bước sang phòng bên cạnh. Nhìn cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, trong lòng cô có một cảm giác bất đắc dĩ sâu sắc. 

Điều này không chỉ vì cô ấy tham lam với cơ thể có thể làm cạn kiệt đàn ông. Lâm Triết đơn giản cảm thấy rằng nếu mọi chuyện đã phát triển đến mức này, tại sao chị gái cô lại phải một mình quay về canh giữ chiếc giường trống? 

Không, điều này hoàn toàn không ổn. 

Hơn nữa, Lâm Triết biết rằng em gái anh Lâm Nguyệt đã cài đặt một APP trên điện thoại di động có thể theo dõi tình trạng cũi của cháu trai Lý Thị Minh trong thời gian thực. 

Ngay khi trẻ thức dậy hoặc khóc, điện thoại sẽ gọi ngay cho cảnh sát. 

Tối nay, với công nghệ cao này, bọn trẻ không cần phải lo lắng gì cả. 

Nghĩ tới đây, Lâm Triết mở miệng, thanh âm không lớn nhưng đủ rõ ràng. 

"Em gái."

Lâm Duyệt đang định đẩy cửa quay lại, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc:

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Triết tiến về phía trước mấy bước, không nói một lời, mở rộng vòng tay, ôm lấy thân thể mềm mại của cô vào trong lòng. 

Mùi hương của em gái hòa quyện với mùi thơm thoang thoảng của sữa và sữa tắm lập tức xộc vào mũi khiến anh cảm thấy choáng váng. 

"Đến đây...ở lại với chúng tôi, được chứ?"

Lâm Triết ghé môi vào tai cô, thì thầm với giọng van xin. 

Thân thể Lâm Duyệt lúc đầu hơi cứng đờ, sau đó một luồng nhiệt nhanh chóng truyền từ tai đến toàn thân, má cô lại nóng bừng. 

"Xiaoyu...cô ấy thực sự không phiền sao?"

Lâm Triết ném đi nỗi lo lắng cuối cùng của mình bằng một cái gật đầu khẳng định. 

Lâm Duyệt không còn phản kháng nữa, ngoan ngoãn nắm tay anh trai, đi về phía cửa phòng ngủ đang mở. 

Trong phòng, Amelia Su đang đứng cạnh giường. 

Khi cô nhìn thấy chồng mình nắm tay chị gái Lâm Nguyệt và họ cạnh nhau bước vào cửa, đôi mắt cô chỉ cứng đờ trong giây lát, rồi trở lại trạng thái tự nhiên. 

Về vấn đề này, Tô Vũ cũng không nói gì, chỉ im lặng cởi dây áo ngủ, để chiếc váy lụa tuột khỏi vai, lộ ra thân hình trần trụi, không tì vết và chuyển động bên dưới. 

Sau đó, anh quay người đi đến tủ lấy ra một đống chăn ga gối đệm sạch sẽ. 

Khi cô quay lại, nhìn thấy anh trai và em gái mình đang nắm tay nhau cách đó không xa, mắc kẹt ở đó như hai khúc gỗ, cô không khỏi tức giận nói:

"Sao cậu lại đứng đó, giúp tôi với~"

Sau đó hai người mới phản ứng lại, sau đó ba người bắt đầu thay ga trải giường ướt đẫm. 

Vì đun nóng rất mạnh nên vết nước do tinh dịch và nước ép tình yêu phía trên hơi cứng lại và tạo thành một mảng trắng. 

Hai nữ khuôn mặt đều xấu hổ đỏ bừng, nhưng Lâm Triết sắc mặt dày hơn, cũng không cảm thấy có chuyện gì to tát. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Amelia Su là người đầu tiên lên giường, kéo chăn bông ra và khỏa thân nằm trong đó. 

Ngay sau đó, anh cầm chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường lên, giả vờ duyệt tìm thứ gì đó để che giấu sự hoảng loạn và đau nhói trong lòng. 

Điều gì xảy ra tiếp theo? 

Anh... có thực sự định quan hệ tình dục với người phụ nữ khác lần đầu tiên không? 

Hơn nữa, người đó không ai khác chính là chị ruột và chị dâu của chồng cô! 

Trước khi mọi chuyện bắt đầu, chỉ nghĩ đến đây, Tô Vũ đã cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu tiết ra mật ong ướt át không thể kiểm soát, đột nhiên bắp đùi lại trở nên dính dính. 

Nhưng dựa vào tình huống trong bồn tắm, Amelia Su dù rất phấn khích nhưng cô cũng không dám hành động quá dâm đãng vì sợ làm em gái mình cũng là “người mới” hù dọa. 

Nói trắng ra, tâm lý hiện tại của Tô Vũ là điển hình của “kiến thức lý thuyết phong phú nhưng kinh nghiệm thực tế thiếu”. 

Nếu là một chọi một, dù đối mặt với chồng Lâm Triết hay bố chồng Lin Jianguo, cô đều có đủ kinh nghiệm và thủ đoạn để đối phó. 

Dù sao, cô và Lâm Triết đã thử nhiều chiêu trò hơn nhiều so với một cặp đôi bình thường;

Đối mặt với Lin Jianguo, Tô Vũ chỉ cần sử dụng những kinh nghiệm đó một chút để chơi đùa với ông già. 

Nhưng trong cảnh tay ba này, Tô Vũ thật sự không có kinh nghiệm thực tế. 

Huống chi trong đó một nữ nhân lại là trưởng bối của nàng, điều này khiến Tô Vũ có chút không thể buông tay. 

Ngược lại, Lâm Nguyệt tuy ham muốn và ham muốn kích thích nhưng cô có rất ít kiến ​​thức lý thuyết và kinh nghiệm tình dục thực tế. 

Ngoại trừ chồng cũ không thể thỏa mãn cô, chỉ có trải nghiệm đầu tiên điên cuồng với anh trai cô vào đêm đó. 

Đối mặt với cảnh cấm kỵ ngoài sức tưởng tượng này, Lâm Duyệt cũng ngơ ngác. 

Trong ba người, Lâm Triết, kẻ chủ mưu, có vẻ bình tĩnh và thiếu kiên nhẫn nhất. 

"Chị, chị... cứ nằm đó đi."

Vừa nói, Lâm Triết vừa chỉ vào bên kia giường, trong giọng nói có chút hưng phấn không thể khống chế. 

Lâm Duyệt phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng nói "Ừm". 

Sau đó, hắn quay lưng về phía Lâm Triết, lúng túng cởi quần áo, lại một lần nữa để lộ thân hình trắng nõn đầy đặn của mình trước mặt hai người. 

Dưới cái nhìn nóng bỏng như muốn đốt cháy làn da của anh trai, Lâm Nguyệt cảm thấy má mình đang nóng bừng lên. Anh nhanh chóng chạy sang bên kia giường, vén một góc chăn lên, nhanh chóng chui vào chăn ấm áp như nàng tiên cá trơn tuột. 

Ánh mắt Lâm Triết đảo quanh chiếc giường đôi lớn. 

Hai người đẹp khỏa thân, hai phong cách hoàn toàn khác nhau khiến hơi thở của anh dần trở nên gấp gáp. 

Tôi nhìn thấy Tô Vũ nằm nghiêng, một tay ôm má, tay kia cầm điện thoại di động, như đang duyệt thứ gì đó. Hàng mi dài của cô rũ xuống, giấu đi sự phấn khích và gợn sóng trong mắt. 

Vì vùng ngực không được chăn che phủ nên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn như tuyết phập phồng theo hơi thở của cô, giống như những chiếc bát ngọc chứa chất lỏng ngọc quý. Hai nụ vú hồng ở đầu ngực vẫn chưa ngừng nghỉ sau khi tắm, như nụ chờ nở. 

Ở bên phải giường, chị gái Lâm Nguyệt trông có vẻ lúng túng và bất an. 

Cô cuộn tròn trên giường, chỉ để lộ đôi vai trắng ngần và vòng một đầy đặn. 

Cặp ngực đu đủ E-cup trên ngực cô bị tấm chăn mỏng che đi một nửa. Kích thước của chúng lớn hơn nhiều so với Tô Vũ, có cảm giác nặng nề chìm xuống. 

Quầng vú màu nâu nhạt giống như mực nhuộm, diện tích khá đáng kể. 

Lúc này, cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh trai mình, Lâm Nguyệt dường như muốn ẩn mình. Đôi chân thon dài thừa hưởng từ mẹ Vương Tú Lan cuộn tròn dưới chăn.

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Triết nóng lòng muốn làm gì đó. Anh cởi áo choàng tắm và nhanh chóng cởi quần lót. Con cặc to và dài của anh đã cương cứng trở lại, thoát khỏi sự kiềm chế và kiêu hãnh đứng trước mặt hai người đẹp trên giường. 

Quy đầu khổng lồ sưng đỏ và sáng bóng do tắc nghẽn nhiều lần, các đường gân trên trụ nổi lên, giống như một con rồng đang ngủ say và giận dữ, chĩa thẳng vào hai người đẹp trên giường. 

Ngay khi Lâm Triết chuẩn bị vồ lấy vợ mình là Tô Vũ, chị gái Lâm Nguyệt, người nãy giờ vẫn im lặng, đột nhiên nói:

"Tiêu Triết... em có muốn... em có muốn tắt đèn trước không?"

Mặc dù mọi chuyện đã đến nước này nhưng Lâm Nguyệt thực sự không thể tưởng tượng được việc khỏa thân...với anh trai và chị dâu của mình...trong ánh sáng rực rỡ như vậy...

Động tác của Lâm Triết cứng đờ khi nghe thấy điều này. Anh quay lại nhìn em gái mình, trên môi nở một nụ cười.

“Không, chúng tôi không làm điều gì đáng xấu hổ cả.”

Nói xong, hắn cảm thấy có gì đó không ổn nên nói thêm:

“Tôi thích làm điều đó khi đèn sáng.”

Nghe vậy, mặt Lâm Nhạc lại đỏ lên. 

Chợt tôi nhớ lại đêm đó ở khách sạn, người đàn ông có cu to, anh trai tôi, đã không tắt đèn. 

Vì vậy, Lâm Duyệt có thể dễ dàng nhớ lại con cặc to lớn của anh trai mình đã hung hãn đâm vào âm hộ hổ trắng xinh đẹp của anh, nước bắn tung tóe khắp nơi. Không chỉ khuôn mặt cực khoái mà cả cảnh phun sữa đáng xấu hổ đều bị anh ta nhìn thấy. 

Nghĩ tới đây, Lâm Duyệt không nói nữa, coi như là ưng thuận. 

Lâm Triết hài lòng gật đầu, nhưng sau đó lại có chút xấu hổ. 

Lúc đầu Lâm Triết còn tưởng rằng trước khi hai người phụ nữ kịp phản ứng, anh sẽ cùng vợ làm tình một lúc, sau đó đi chiều chuộng em gái. 

Nhưng sự gián đoạn đột ngột của Lâm Nguyệt khiến Lâm Triết phải suy nghĩ lại. 

Ai nên bị đụ trước? 

Theo lý mà nói, Tô Vũ là thê tử, chính cung quan, nàng nên bị đụ trước, nhưng chị gái nàng Lâm Duyệt là khách mới, vì hiếu khách nên bị đụ trước. 

Hơn nữa, dù là trong phòng tắm vừa rồi hay trong phòng vừa rồi, tôi và vợ đều đã quan hệ không ít lần. 

Nhưng nếu thật sự đi làm hài lòng em gái trước mà bỏ vợ sang một bên, với tính cách mạnh mẽ của Tô Vũ, hiện tại có thể anh ấy sẽ không nói gì, nhưng sau này chắc chắn sẽ giải quyết xong chuyện. 

Rồi nếu chị tôi phát hiện ra, chị ấy có thấy xấu hổ và chấm dứt mối quan hệ không? 

Lâm Triết không muốn trải nghiệm quan hệ tay ba đầu tiên quý giá này trong đời mình để lại bất kỳ ký ức khó chịu nào. 

Trong khoảnh khắc do dự và tiến thoái lưỡng nan, chính Tô Vũ, hồn ma, là người dẫn đầu phá vỡ thế bế tắc. 

Cô uể oải đặt điện thoại xuống và quay sang một bên. Cặp ngực D đung đưa đầy quyến rũ theo từng chuyển động của cô. Đầu tiên cô nhìn em gái Lâm Nguyệt và nói:

"Chị, lát nữa Tiêu Triết và em sẽ thử thách chị, chị có thể chăm chỉ học tập, xem em phục vụ anh trai chị như thế nào."

Lời nói của Amelia Su ngay lập tức giải quyết mọi bối rối. 

Lâm Nguyệt vốn đang loay hoay không biết làm thế nào để đối mặt với cảnh tượng nực cười này. Lời nói của Tô Vũ chắc chắn đã cho cô một bước đi hoàn hảo nhất. 

"Vậy... sau đó cậu cố gắng hết sức, còn tôi... tôi sẽ học."

Khi anh nói, cặp vú đu đủ E-cup khẽ đung đưa khi anh gật đầu, không gian bí mật của bạch hổ dưới cặp mông béo đã hơi bị ẩm ướt bởi ký ức đêm đó và sự kích thích trước mặt. 

Cô cảm thấy một loại ấm áp được bao dung về mặt tâm lý, sau đó trong cô tràn ngập cảm giác hưng phấn mãnh liệt:

Tôi thực sự đang nằm trên chiếc giường lớn của đôi vợ chồng trẻ, và tôi sắp tận mắt chứng kiến ​​anh trai tôi xâm nhập chị dâu mình như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Trước mặt chị gái tôi

Sau khi đạt được thỏa thuận kỳ lạ mà hai người phụ nữ đạt được, Lâm Triết không còn cảm thấy gánh nặng nữa. Anh ta đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào người Tô Vũ, nhấc chiếc chăn mỏng lên, ấn vào cơ thể ngọc mềm mại và ấm áp bên dưới. 

"Chà..." Tô Vũ rên rỉ sau khi bị anh ta đánh. 

Lâm Triết trước tiên hít một hơi thật sâu, trong mũi tràn ngập hương thơm cơ thể của vợ. 

Sau đó, đôi bàn tay to lớn của anh di chuyển trên làn da mịn màng và dịu dàng của Amelia Su. 

Lòng bàn tay anh đầu tiên che phủ phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của cô. Làn da ở đó mềm mại như lụa, mơ hồ hiện rõ đường áo ghi lê dưới lòng bàn tay. 

Lâm Triết nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được xương mu hơi nhô lên dưới bụng dưới của Tô Vũ và khu vườn bí ẩn được cắt tỉa gọn gàng. 

Tiếp theo là vòng eo của cô. 

Vòng eo của Tô Vũ mỏng như cây liễu và không thể dễ dàng nắm giữ. Ngón tay của Lâm Triết trượt dọc theo vòng eo quyến rũ của cô, khiến cơ thể Tô Vũ khẽ run lên. 

Sau đó, có cái mông trắng của cô ấy. 

Lòng bàn tay anh che đi cặp mông săn chắc, đầy đàn hồi. Lâm Triết không khỏi dùng sức bóp mạnh, năm ngón tay cắm thật sâu vào trong thịt. 

Cuối cùng, nó đã tới đùi cô. 

Đôi chân của Amelia Su thon và thẳng, làn da trắng như tuyết, phần thịt mềm ở đùi trong cực kỳ nhạy cảm. 

Lòng bàn tay của Lâm Triết di chuyển lên trên từ hõm đầu gối của cô. Khi đầu ngón tay thô ráp chạm vào đùi trên của cô, hai chân Tô Vũ bất giác co cứng lại, trong miệng phát ra một tiếng "ừm..." nhẹ, hiển nhiên là cô bị kích thích cực độ. 

Thấy mình bị cản trở, Lâm Triết từ bỏ dùng tay tấn công mà cúi đầu, đặt một nụ hôn nóng bỏng và ẩm ướt lên cái bụng phẳng lì của vợ. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm phần da thịt mềm mại quanh rốn cô, nếm thử vị ngọt tươi mát của sữa tắm. 

Tô Vũ nghiêng đầu, hai má đỏ bừng, cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng hơi thở dồn dập và cơ thể hơi run rẩy đã phản bội cô. 

Độ sâu của lỗ hoa không thể kìm lại được nữa, mật ong lặng lẽ rỉ ra, thấm đẫm môi âm hộ nhỏ nhắn và khe hở bí mật. 

Nụ hôn của Lâm Triết khiến bụng cô nóng lên, cô cảm thấy thỏa mãn vì được chồng yêu. Cảm giác thỏa mãn này được khuếch đại vô số lần vì ánh mắt của chị gái cô, biến nó thành một sự phấn khích cấm kỵ. 

Nụ hôn của Lâm Triết từ từ di chuyển lên trên chiếc bụng phẳng lì của cô, sắp xâm chiếm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

Cặp ngực D đung đưa dưới ánh sáng, khe ngực sâu và đỉnh ngực hoàn hảo như ngọc chạm khắc. Xung quanh núm vú hồng hào, quầng vú màu hồng nhạt hơi nhăn lại, toát ra lời mời gọi thầm lặng. 

Lâm Triết không chút do dự mở miệng, đôi môi cùng chiếc lưỡi ấm áp bao phủ ngực trái. 

Đầu lưỡi của anh vòng quanh quầng vú màu hồng nhạt, cái chạm nóng ẩm khiến trên da của Amelia Su xuất hiện một lớp mụn li ti. 

Núm vú hồng hào và cứng ngắc trước mắt anh. Lập tức, Lâm Triết ngậm nó vào trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng cọ xát, dùng đầu lưỡi trêu chọc. 

"Tsk tsk... tsk..."

Âm thanh trong trẻo của nước vang lên trong căn phòng yên tĩnh, truyền đến tai Lâm Duyệt. Ngoài ra, cảnh khiêu dâm diễn ra trước mắt khiến cô đỏ mặt. 

"Hmm...chồng...ừm...ah..."

Thân thể Tô Vũ cong lên phản ứng, như bị điện giật, phát ra một tiếng rên trầm quyến rũ. 

Lâm Triết nắm lấy nửa ngực trái nhỏ hơn của cô và đưa vào miệng anh, mút núm vú của Yun như thể anh đang cố gắng hút sữa. 

Sự kích thích mãnh liệt này cùng với sự xấu hổ tột độ khi bị chị gái theo dõi khiến Tô Vũ dần mất đi ý thức. Trong lòng cô dâng lên một niềm vui kỳ lạ, cô rên rỉ:

"À... ừm... ừm... à... à... ừm... à... ừm... ừm... chồng... à... ừm... à... thoải mái quá... ừm... à ha... à... ừm..."

Cùng lúc đó, một tay khác của Lâm Triết cũng không nhàn rỗi.

Bàn tay to khéo léo trượt xuống, xuyên qua bụng dưới, đi thẳng vào vùng tam giác ẩm ướt. Ngón tay của hắn mở ra cánh hoa, có một loại dự đoán cảm giác trơn trượt.

Môi bé âm đạo của Tô Vũ rất nhỏ nhắn. Dựa vào trí nhớ, Lâm Triết chính xác tìm được âm vật căng cứng và cương cứng, giống như đang bóp một viên ngọc tròn, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

"À... chồng... nhẹ nhàng thôi... ừm... chồng... à... đừng... à... ừm..."

Amelia Su cảm thấy như bị điện giật, trong miệng phát ra một tiếng rên the thé. 

Đôi chân dài trắng như tuyết đó vô tình kẹp lại với nhau, làn da mềm mại ở đùi trong run rẩy kịch liệt. Cặp vú D phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô, khuôn mặt đỏ bừng đầy cảm động. 

Mục đích Lâm Triết xoa bóp âm vật của cô là để đốt cháy hoàn toàn niềm đam mê của vợ anh. 

Anh nhìn thấy miếng thịt to bằng hạt đậu nành đang sưng lên dưới sự chơi đùa của anh, một dòng điện tê dại truyền khắp cơ thể Tô Vũ. 

Chồng cô thực sự đã chơi đùa với bộ phận riêng tư nhất của cô trước mặt chị gái cô một cách thô bạo. Cảnh tượng cấm kỵ này khiến mật trong cơ thể Tô Vũ tiết ra càng thêm mãnh liệt. 

Lâm Triết tiếp tục như vậy, một bên ngậm nửa bầu vú nhỏ trong miệng, dùng tay bóp chặt âm vật của vợ. Điều này kéo dài khoảng một phút. 

Nhìn thấy Tô Vũ hoàn toàn bối rối và mê đắm, cô nhanh chóng bỏ cuộc. 

Lập tức, anh chụm các ngón tay lại, thấm mật ong trên cuống rồi từ từ tiến vào lỗ mật ong chật hẹp của vợ. 

"Guji..."

Ngón tay vừa tiến vào, lập tức bị lớp thịt nhăn nheo bao bọc chặt chẽ. 

Bên trong hang mật của Tô Vũ, những bức tường mềm dẻo đầy đàn hồi đang co rút dữ dội để chào đón kẻ xâm nhập quen thuộc này. 

Ý định ban đầu của Lâm Triết là để vợ tiết ra nhiều nước tình yêu hơn, để sau này anh có thể nhét vào. Không ngờ Tô Vũ đã chuẩn bị sẵn rồi. Ngón tay của hắn tựa hồ đã lọt vào một lỗ màn nước ấm áp, mỗi lần rút ra đều là chất nhờn nhờn dính. 

"Ồ... chồng... sâu hơn đi... ồ ồ ồ ồ ..."

Ngón tay của Lâm Triết đột nhiên đâm càng lúc càng mạnh, vòng eo thon gọn của Tô Vũ đột nhiên cong lên, khiến cô vui sướng trợn tròn mắt. 

Lâm Triết hiếm khi nhìn thấy vợ mình trong tư thế như vậy. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã vô cùng phấn khích. Anh không khỏi cảm thấy dương vật dưới háng mình sưng tấy và đau nhức. 

Lâm Triết thấy vậy cũng lười làm theo từng bước quy trình. 

"Bô..."

Giây tiếp theo, hắn đột nhiên rút ngón tay ra, lấy ra một nắm lớn chất lỏng trong như pha lê và sền sệt. Chất lỏng trong suốt trải ra những sợi bạc dài dưới ánh sáng. 

Lâm Triết cười tà ác, ấn lòng bàn tay đầy nước của vợ mình lên bộ ngực trắng nõn còn lại của cô, trải đều. 

Bộ ngực D bỗng trở nên ẩm ướt và mịn màng, ngay cả núm vú hồng hào cũng trở nên sáng bóng trông càng quyến rũ hơn. 

"Hả? Chồng...anh tệ quá..."

Đôi mắt của Amelia Su nhắm nghiền, giọng nói quyến rũ và quyến rũ, trong lòng cô có một cảm giác hoàn toàn được nuông chiều. 

"Cuộc vui vẫn chưa đến."

Lâm Triết cười khúc khích, đứng dậy, nắm lấy mắt cá chân trắng nõn của Tô Vũ, dang rộng đôi chân dài và thẳng của cô, giơ cao lên đặt lên vai anh. 

Tư thế này khiến lỗ mật của Tô Vũ hoàn toàn mở ra, đôi môi hồng hào lấp lánh, cũng bị Lâm Duyệt đứng ở một bên nhìn. 

Lâm Triết quỳ xuống giữa hai chân vợ, duỗi thẳng con cặc to lớn đang đói khát của mình rồi nhắm vào cái lỗ hơi giãn ra. 

"Em yêu, anh vào đây."

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên dùng lực ở eo, dùng sức đẩy vào!

"Pfft——!" 

Một âm thanh nghèn nghẹt khiến mọi người đỏ mặt. 

Con cặc dài và dày đó đẩy ra những lớp thịt khêu gợi, hoàn toàn đắm chìm trong đó, đi thẳng vào tận sâu nhất của cô gái! 

"A~~Phu quân...sâu quá...sâu tới...đến tận cửa cung điện...ah..."

Thân thể Tô Vũ giống như một cây cung được kéo căng, đột nhiên cong lên, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo nam tính của Lâm Triết, mê đắm đến nỗi ngay cả ngón chân cũng duỗi thẳng như đầu xanh. 

Lâm Triết cũng bị kích thích bởi cảm giác bao bọc cực độ này và hít một hơi. 

"Hô~ Vợ... em chật quá... nhiều nước quá..."

Và không chỉ cảm giác khoái cảm phát ra từ cặc của anh, mà còn có ánh mắt của em gái bên cạnh, khiến Lâm Triết hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Lâm Triết không còn chờ đợi nữa và bắt đầu bơm như một cơn bão. 

Hai tay nắm chặt eo Tô Vũ, eo biến thành động cơ không mệt mỏi, con cặc đập điên cuồng vào trong âm đạo của cô. 

Tôi nhìn thấy cái trục dày và dài vừa rút ra khỏi lỗ, rồi ấn mạnh vào giây tiếp theo, quy đầu không ngừng hôn lên miệng tử cung đang khép chặt. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Guji! Guji! Guji!"

Âm thanh của da thịt va chạm và âm thanh của dịch âm đạo được khuấy động hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng đầy dục vọng trong phòng. 

"Hmm...ah...ah...chồng...nhanh lên...nhanh lên..."

Sữa tuyết của Tô Vũ lắc lư lên xuống dưới tác động dữ dội, những quả bóng sữa giống như những đợt sóng lăn tăn. 

Vòng eo quyến rũ của cô vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tác động của chồng, và cô phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng không giấu giếm. 

Một đôi chân thon dài được gác lên vai, trở thành bộ khung hoàn hảo cho khẩu pháo. Mười ngón chân xinh xắn có khi cuộn tròn, có khi xòe ra. 

Lần quan hệ tình dục công khai đầu tiên khiến Tô Vũ vô cùng xấu hổ và phấn khích. 

Và tất cả những điều này đều được Lâm Nguyệt tự nhiên nhìn thấy không bỏ sót một khung hình nào. 

Lúc này, Lâm Nguyệt cuộn tròn toàn bộ cơ thể xinh đẹp đầy đặn của mình dưới chăn, chỉ để lộ một đôi mắt đang bị dục vọng làm mờ đi. 

Hơi thở của cô lúc nào cũng nhanh như Tô Vũ, khiến bộ ngực đu đủ cỡ E không ngừng phập phồng dưới chăn, con hổ trắng dưới cặp mông đầy đặn của cô đang rỉ ra rất nhiều mật hoa. 

Nhưng anh không thể bỏ sót từng chi tiết. Đôi mắt xinh đẹp của anh luôn dán chặt vào một bên, bất lực nhìn con cặc hung dữ của anh trai ra vào lỗ hồng của chị dâu một cách không thương tiếc. 

Mỗi lần cô rút ra đều thấy chất lỏng lấp lánh và thịt mềm; mỗi lần đưa vào, chị dâu tôi lại hét lên sung sướng. 

"Con cặc của Tiểu Triết... to thật... nó xuyên vào Tiểu Ngọc... dâm đãng quá..."

Nghĩ như vậy, Lâm Duyệt không còn có thể khống chế được chính mình. Một bàn tay ngọc trắng tinh xảo vô tình đưa vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô, ấn và vuốt ve cuống rốn căng cứng của cô. 

Trong lòng tôi dần dần dâng lên một ham muốn, háo hức muốn lấp đầy mình bằng con cặc to lớn của anh trai, đồng thời cũng muốn được đụ thật mạnh như Tô Vũ. 

"A...vợ...em giỏi véo quá..."

Lúc này, âm hộ của Tô Vũ Mi đột nhiên siết chặt lại, khiến Lâm Triết mất cảnh giác và gần như xuất tinh.

Dựa vào nhiều kinh nghiệm trước đó, Lâm Triết phán đoán vợ mình sắp đến. 

Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết đã thay đổi vị trí và đặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Tô Vũ xuống khỏi vai mình. Thay vào đó, anh nắm lấy mắt cá chân cô và nâng hông cô lên cao để chân cô tạo thành hình chữ V.

Tư thế này không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể đầy cảm xúc và hoàn hảo của Tô Vũ mà còn cho phép Lâm Triết thâm nhập ở một góc độ thậm chí còn khó khăn hơn. 

Quy đầu dường như luôn mài vào điểm G của cô ấy một cách chính xác. 

"Ồ... ồ... Tôi sắp chết... chồng tôi... Tôi không thể sống nổi... chỗ đó... 遁... ồ ồ ồ..."

Với động tác này, hai con thỏ tuyết trên ngực Tô Vũ càng đập mạnh hơn. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng của cô cũng méo mó trong khoái cảm tột độ, thậm chí cả giọng nói cũng thay đổi. 

"Pah, pah, pah!" Tiếng tát trong phòng ngày càng nhanh và lớn. 

Không lâu sau, Amelia Su cuối cùng cũng đạt đến cao trào khác. 

"À——! Em đây... em sắp... em sắp phun nước... Chồng... Chồng... Chồng... Chồng... à... Em sắp phun nước!!"

Cùng với một tiếng hét chói tai, Tô Vũ như bị điện giật, cơ thể co giật dữ dội, những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo, tất cả đều đổ lên quy đầu dày dặn của Lâm Triết. 

Lập tức, thân thể Tô Vũ mềm nhũn, trợn mắt, ngã xuống giường, giống như bị đánh đến hôn mê bất tỉnh. Chỉ có phần sâu trong âm đạo của cô vẫn đang co thắt trong tiềm thức. 

Và khi tinh dịch của vợ anh được đổ lên quy đầu, kèm theo sự mút chặt của da thịt, Lâm Triết cuối cùng đã mất kiểm soát về tinh dịch của mình. 

"Em yêu... Anh cũng muốn xuất tinh..." Vào giây phút cuối cùng, Lâm Triết trầm giọng hét lên và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Tô Vũ vừa mới tỉnh lại một chút, nghe thấy lời này thở hổn hển, khàn giọng đáp:

"Hãy... ra bên trong... chồng... ra khắp người tôi... xuất tinh cho cái lồn nhỏ của anh..."

"À!"

Nghe được lời nói xúc động và tục tĩu cuối cùng của vợ, Lâm Triết vô cùng vui mừng, quy đầu tê dại đến cực điểm. Biết mình sắp phun trào, anh nhanh chóng đẩy cặc của mình vào điểm sâu nhất, áp vào tử cung đang run rẩy của Tô Vũ. Ngay lập tức, những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt xông vào sâu trong âm đạo của Tô Vũ. 

Thấy vậy, Lâm Duyệt ở bên cạnh cũng tăng tốc độ xoa bóp âm vật của cô. Gần như cùng lúc, cô và anh trai Lâm Triết lên đỉnh cùng một lúc...

"... Hừ... Hừ... Hừ..."

Trong phòng tạm thời yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của ba người. 

Lâm Triết vẫn nằm trên người Tô Vũ, tận hưởng hơi ấm còn sót lại của cơn cực khoái. Con cặc dần dần mềm mại vẫn đang đập nhẹ trong cơ thể cô, trục xuất chút tinh chất cuối cùng. 

Hai chân thon dài trắng như tuyết của Tô Vũ quấn chặt quanh eo Lâm Triết như con bạch tuộc, như sợ anh sẽ rời đi. 

Lâm Nguyệt đang thủ dâm bên cạnh cô, và tận mắt chứng kiến ​​dương vật to lớn của anh trai cô điên cuồng lao vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của chị dâu, và chị dâu trông lạc lõng và lạc lõng như thế nào khi bị đụ. Cô cũng tận mắt chứng kiến ​​thứ tinh dịch đậm đặc tượng trưng cho dòng máu nhà họ Lâm đổ vào cơ thể chị dâu mình như thế nào. 

Kết quả là Lâm Nguyệt đã đạt được cao trào nhỏ, nhưng cơ thể bốc lửa của cô vẫn ồn ào: tất cả những điều này vẫn chưa đủ. 

Một lúc sau, Lâm Triết chậm rãi đứng dậy, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của vợ mình phủ một lớp hồng hồng chưa phai, tóc ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào má. 

"Bùm——"

Lâm Triết rút con cặc vẫn còn hơi cứng và dính đầy nước ép tình yêu của vợ và tinh dịch của chính mình ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Lâm Duyệt lại một lần nữa tuyệt vời

Lâm Triết từ từ đứng dậy và nhìn xuống người vợ xinh đẹp bên dưới mình. 

Tô Vũ mệt mỏi đến mức nheo mắt lại, hàng mi dài lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như trái đào sau cơn mưa, đôi môi đỏ mọng hé mở thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Bùm——"

Trong phòng yên tĩnh vang lên tiếng nước trong trẻo. 

Lâm Triết từ từ rút con cặc vẫn còn hơi cứng và dính đầy nước ép tình yêu của vợ và tinh dịch của chính mình ra khỏi cái lồn nóng và ẩm ướt của mình. 

Khi gà được rút ra, một dòng chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục và tinh dịch trong suốt không còn có thể giữ nguyên được nữa. Nó từ từ chảy ra từ cái lỗ hơi đỏ sưng tấy đã bị đụ và hướng ra ngoài của Tô Vũ, trượt xuống phía trong đùi tròn trịa của cô, để lại một vết ướt nhỏ trên tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Tô Vũ bị cảm giác trống rỗng đánh thức, vô thức ôm chặt hai tay, móc cổ chồng, khàn giọng hỏi:

"Chồng... đợi một chút, anh và em gái... thật sự cũng không mặc... nhỡ có thai thì sao?"

Lâm Triết cúi đầu, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, dùng giọng điệu ngắn gọn và độc đoán đáp:

"Được sinh ra."

Ba chữ này giống như một lời tha thứ, nút thắt cuối cùng trong lòng Tô Vũ đã được giải quyết.

Không thành vấn đề, chỉ cần xuất tinh vào bên trong nếu bạn muốn. Trường hợp xấu nhất đúng như chồng tôi đã nói, tôi sẽ để chị tôi sinh cho tôi một đứa cháu trai mập mạp. 

Đợi đã, không, nếu là con của chồng tôi và chị dâu tôi thì nên gọi là gì? anh rể à? Hay là con trai út? Ừm? 

Tô Vũ thật sự không hiểu nổi những thân phận gia tộc này nên cô cũng không buồn suy nghĩ nữa. Thay vào đó, cô mỉm cười ngọt ngào và chủ động đưa ra đôi môi đỏ mọng:

"Được rồi, bây giờ anh đã nghĩ đến chuyện đó, em nhất định sẽ ủng hộ anh, chồng yêu..."

Lâm Triết mỉm cười hạnh phúc, sau đó hai người trao nhau nụ hôn sâu, lưỡi quấn vào miệng nhau, trao đổi chất lỏng và tình yêu. 

Sau nụ hôn, đôi mắt ngấn nước của Tô Vũ ranh mãnh nhìn về phía Lâm Nguyệt, người đang cháy bỏng dục vọng và chờ đợi sự chúc phúc của anh. 

Sau đó anh quay lại nhìn, liếm đôi môi đã trở nên ẩm ướt hơn sau khi hôn, thổi vào tai anh một âm thanh mà anh nghĩ chỉ có Lâm Triết mới có thể nghe thấy:

"Được rồi, cậu xuất tinh vào bên trong em gái cậu đi. Tôi muốn xem."

Lâm Triết nói "Ừm" và đang định đứng dậy từ Tô Vũ, nhưng đột nhiên anh nghe thấy Lâm Nguyệt bên cạnh nói. 

“Ý chị là gì vậy chị gái chị?”

Giọng điệu của Lâm Nguyệt khàn khàn như thể cô vừa thủ dâm, và còn có một chút ghen tị và bất mãn khó có thể nhận ra. 

"Tiểu Vũ... em cũng không gọi chị là chị sao?"

Nghe xong âm thanh, Lâm Duyệt đang nằm nghiêng trên giường, một tay đỡ gò má nóng bừng của cô, tay kia ở dưới chăn, cũng đặt lên vùng hổ trắng mịn màng của cô. 

Khi cô di chuyển, chiếc chăn bông tuột khỏi ngực cô, cặp ngực đu đủ đầy đặn đáng sợ của cô khẽ run lên. Hai núm vú màu nâu nhạt cứng như hai hòn đá nhỏ do hưng phấn lâu ngày. 

Khuôn mặt cô ấy đã đỏ bừng vì theo dõi trận chiến và báng bổ bản thân trong một thời gian dài. 

Tô Vũ nghe vậy, đôi mắt ranh mãnh trợn ngược trong hốc mắt, sau đó cô chủ động bò ra khỏi vòng tay Lâm Triết, công khai quỳ trên giường, không giấu thân thể trần trụi và thanh tú đầy vết đỏ do bị đụ. 

"Vâng~ Em gái tốt của anh ~ Em đã sẵn sàng chưa? Em đã sẵn sàng để bị anh trai mình xâm nhập, người vừa đụ con cặc lớn của anh... và xuất tinh vào bên trong chưa?"

Khi cô nói, cặp vú D trên ngực cô bắt đầu đung đưa, cô mỉm cười với Lâm Nguyệt Giao, giọng điệu đầy trêu chọc. 

Lâm Triết theo dõi cuộc đối đầu giữa hai người phụ nữ và bất lực trợn mắt nhìn Tô Vũ:

"Được rồi em yêu, đừng gây rắc rối nữa, anh đi đây."

Nói xong, Lâm Triết đơn giản xoay người xuống giường. Con rồng dưới háng anh co lại một chút khi tiếp xúc với không khí mát mẻ, nhưng nó vẫn duy trì trạng thái bán cứng đáng kể. 

Có thể mơ hồ thấy được nước ép tình yêu trong suốt của Tô Vũ và tinh dịch màu trắng đục của chính anh ta đang treo trên đó. Trộn lẫn với nhau, toàn bộ con cặc sáng bóng, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Ngay sau đó, Lâm Triết từ bên kia bước lên giường, bò bằng đầu gối và dừng lại trước mặt em gái Lâm Nguyệt. 

Lúc đầu, Lâm Triết muốn trao cho em gái mình một nụ hôn an ủi giống như cô vừa làm để an ủi vợ mình, sau đó thực hiện một loạt chuẩn bị. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô gặp phải cảnh tượng nực cười như vậy, nếu không kiềm chế được thì cô sẽ không thể bỏ qua. 

Nhưng trước khi Lâm Triết kịp ra tay, Lâm Duyệt đã ra tay khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc. 

Cô duỗi ra một củ sen trắng và mảnh mai. Những ngón tay của cô thon thả, móng tay được cắt tròn và cắt tỉa gọn gàng. Cô dùng bàn tay này nhẹ nhàng chặn miệng Lâm Triết lại. 

"Không... không cần hôn."

Giọng nói của Lâm Nguyệt run rẩy, tràn đầy ham muốn không thể kìm nén. 

Đôi mắt phượng của cô lúc này đầy ươn ướt, nhìn thẳng vào con cặc dưới háng anh trai cô. 

"Tiêu Triết... ngươi... trực tiếp đi vào."

Hơi thở của Lâm Triết tạm thời đình trệ. Anh nhìn xuống ánh mắt của em gái mình và nhận ra rằng em gái cô đã chuẩn bị sẵn mọi thứ cho anh. 

Có lúc, Lâm Nguyệt đẩy chiếc chăn mỏng ra và tạo tư thế dang chân hình chữ M đáng xấu hổ, trực tiếp phô bày những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể trước mặt anh trai và chị dâu. 

Cõi bí mật của Bạch Hổ mà vô số đàn ông khao khát nhưng chỉ có thể mơ ước, lại hoàn hảo đến mức khiến người ta sửng sốt. 

Vì không có lông mu che phủ nên vùng đó trông hồng hào hơn. 

Gò ngọc phồng cao, búi tóc mịn màng, tinh xảo, ở giữa có một khe hở hấp dẫn được môi âm hộ bên ngoài hoàn hảo bao bọc. 

Nhưng vào lúc này, khe hở không ngừng tràn ngập thủy tinh. Rõ ràng việc xem và thủ dâm vừa rồi đã khiến cô cảm động. 

Tinh dịch ướt kéo theo những sợi tơ dài, thấm ướt một vùng nhỏ ga trải giường dưới người cô, tản ra khí tức cực kỳ dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, máu của Lâm Triết “bùm” dồn lên đỉnh đầu. 

Sự dâm đãng và chủ động của em gái tôi vượt xa sức tưởng tượng! Có vẻ như việc suy nghĩ quá nhiều của tôi thực sự là không cần thiết! 

Lâm Triết phấn khích đến mức quả táo Adam của anh lăn tròn. Anh duỗi hai ngón tay run rẩy ra, nhẹ nhàng mở đôi môi bé ẩm ướt và dày đặc, để lộ cái lỗ màu hồng bên dưới vẫn đang rỉ nước. 

"Chị...vậy tôi vào đây."

"Ừm... vào đi chị, phần dưới của em... ngứa quá..."

Lâm Triết nghe xong, tinh thần lại phấn chấn lên, dương vật lập tức đứng thẳng như cũ. Lâm Triết lập tức một tay cầm lấy, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn, giống như đang cầm thứ gì thần bảo, chuẩn bị đi vào hang động đánh bại ác long, giải cứu công chúa. 

Họ được đưa thẳng về phía trước, và khoảnh khắc tiếp theo họ đã hòa hợp với nhau. 

Thứ to lớn đó còn mang theo chất lỏng nhờn dính từ lỗ mật ong của Tô Vũ, có tác dụng bôi trơn hoàn hảo. 

Và vì âm hộ của chị tôi quá ướt nên có vẻ như đó không phải là âm hộ mà là suối nước nóng. Quy đầu khổng lồ phát ra tiếng nước dính, dễ dàng bóp mở cái lỗ đang đóng, trục bị đâm sâu. 

"Ừm... à..."

Cơ thể Lâm Nguyệt run lên, cô phát ra một tiếng thở dài cực kỳ thỏa mãn, khiến bộ ngực cỡ E to lớn rung chuyển dữ dội, đôi chân thon dài vô thức dang rộng hơn. 

"Tiêu Triết... thật... dày quá... sưng quá... thoải mái quá... à... ừm... à..."

Lâm Triết nghe tiếng rên rỉ sung sướng của em gái và cảm nhận được sự ấm áp vô song trong đường hầm. Niềm vui bị cấm đoán khi chinh phục được chính em gái mình bùng nổ trong lòng anh. 

Lâm Triết bây giờ thậm chí còn phấn khích hơn so với khi anh ấy đụ Tô Vũ vừa rồi! 

Lâm Nguyệt cũng tận hưởng cảm giác phấn khích do nhiều điều cấm kỵ mang lại. 

Con cặc mà anh chờ đợi bấy lâu nay thuộc về anh trai cuối cùng cũng được đưa vào cơ thể anh một lần nữa. 

Con cặc này to hơn, cứng hơn và nóng hơn nhiều so với của người chồng vô tích sự của cô ấy! Cảm giác bị cấm đoán hoàn toàn bị lấp đầy này là điều cô chưa từng trải qua kể từ khi kết hôn. 

Ngoài ra, con cặc này còn chứa dịch cơ thể của chị dâu cô... Loại khoái cảm loạn luân trái đạo đức này khiến khoái cảm trong cơ thể cô tăng gấp đôi. 

Sau khi Lâm Triết hoàn toàn xuyên thấu vào cô, anh không hề động đậy ngay. Thay vào đó, trước tiên anh để em gái làm quen với kích thước của mình, như thể anh đang mở bộ ngực của cô gái trẻ. Khi nhận thấy cơ thể em gái mình không còn run rẩy nữa, Lâm Triết rút cặc ra một lúc rồi lại đâm vào, lặp lại chu trình, mỗi lần tăng thêm một chút lực và tăng tốc. 

Xương mu va vào nhau phát ra âm thanh tục tĩu, dịch âm đạo càng nhiều bắn tung tóe, gây ra những tiếng rên rỉ không ngừng. 

"A... sâu quá... a... a... Tiểu Triết... a... a... sâu quá... mạnh mẽ quá... a... a..."

Lúc này, Lâm Triết nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của em gái mình hoàn toàn mơ hồ, hắn đột nhiên đâm dương vật của mình vào chỗ sâu nhất! 

"A——!" Lâm Nhạc hét lên. 

Lâm Triết bắt đầu bơm điên cuồng. 

Dương vật dài 17 cm của anh di chuyển nhanh chóng ra vào trong búi tóc cực kỳ trơn trượt của Lâm Nguyệt. 

Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch và bọt trắng trào ra, mỗi lần anh đẩy vào đều đánh chính xác vào trung tâm nhạy cảm trước tử cung của cô. 

Cặp mông đầy đặn của Lâm Nguyệt bị động nâng lên, rồi rơi xuống nặng nề dưới tác động mạnh mẽ. Có lẽ nhờ tài năng nên cô nhanh chóng bắt nhịp và bắt đầu chủ động vặn eo để đón tác động của anh trai. 

Khi Lin Zhe làm việc chăm chỉ, được một lúc, cặp ngực đu đủ E-cup ở phần trên cơ thể của Lâm Nguyệt nhô lên và xuống, và cảnh tượng vô cùng ngoạn mục. 

"A... a... Tiểu Triết... ngươi thật lợi hại... So với ngươi tỷ phu mạnh gấp vạn lần... a... đi sâu hơn... đi sâu hơn... tỷ tỷ muốn... tỷ tỷ chịu không nổi nữa..."

Lâm Nguyệt hoàn toàn buông tay và hét lên điên cuồng. Bởi vì bị kích thích quá mạnh, cặp núm vú màu nâu nhạt của cô thậm chí còn bắt đầu không ngừng phun ra một chút sữa pha lê, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tô Vũ đang xem cảnh tượng dâm đãng này mím môi, thầm nghĩ chị này bình thường có vẻ đoan trang, nhưng khi lên giường cũng tốt như chính mình. 

Xem ra sau này tôi phải cư xử tốt, thỏa mãn sở thích của chồng, nếu không tôi sợ mình sẽ bị thất sủng. 

Cảm giác nguy hiểm tự nhiên của một người phụ nữ khiến Tô Vũ nghĩ ra kế hoạch như vậy, nhưng cô chưa kịp nghĩ thêm gì thì Lâm Triết lại lên tiếng:

"Chị... em nghịch ngợm quá... nhiều nước quá..."

Lâm Triết thở dốc, nhìn bộ dáng dâm đãng của em gái mình dưới thân, trong lòng tràn đầy khát vọng chinh phục. 

Lúc này, đôi chân thon dài của Lâm Nguyệt đột nhiên quấn quanh eo Lâm Triết vì sự phấn khích tột độ của cô. 

Lâm Triết thấy thế, đột nhiên đứng thẳng người, thoát khỏi dây trói, sau đó tóm lấy một bàn chân nhỏ nhắn, trắng nõn của cô. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của Lâm Nguyệt, anh đưa những ngón chân dễ thương đó vào miệng. 

"Vâng-!"

Lâm Triết nhớ rõ ràng, đây hẳn là một trong những nơi nhạy cảm nhất của chị gái cô. 

Lần trước vào khách sạn, chính chiêu trò này đã mang lại cho chị tôi cơn cực khoái chưa từng có. 

Vì vậy, lúc này, anh muốn lặp lại chiêu trò cũ của mình và để em gái mình trải qua lần nữa chìm đắm trước mặt anh rể. 

Lưỡi của Lâm Triết linh hoạt liếm lòng bàn chân và giữa các ngón chân của cô, trong khi răng anh nhẹ nhàng cắn vào các ngón chân tròn, mang đến những luồng điện ngứa ran và khó chịu. 

Lâm Nguyệt gần như ngã gục tại chỗ bởi sự kích thích gấp đôi đột ngột này. Thân trên của cô đột nhiên cong lên và cơ thể cô run rẩy dữ dội:

"Không... đừng... Tiểu Triết... a... đừng liếm nơi đó... a... ta đi... ta đi... a..."

Cảm giác khoái cảm từ phần thân dưới và khoái cảm từ lòng bàn chân hòa vào nhau khiến Lâm Nguyệt mất kiểm soát ngay lập tức, sau đó là đỉnh cao đầu tiên của đêm. 

Lâm Triết không có ý định thả cô ra, tiếp tục liếm chân em gái mình trong khi đẩy mạnh. 

Trong phòng, tiếng da thịt “tát” không ngừng vang lên, xen lẫn với tiếng “cạch cạch” của chất lỏng khuấy động, ồn ào và đầy dục vọng. 

Tô Vũ ở bên lề, vô cùng thích thú theo dõi mối tình chị em gay cấn này. 

Cô choáng váng khi nhìn thấy bộ ngực cỡ E khủng của em gái mình nhô lên và thậm chí còn phun ra sữa khi anh trai đụ cô. 

Đặc biệt khi nhìn thấy Lâm Triết liếm ngón chân em gái, em gái lập tức đạt cực khoái, cô càng hưng phấn hơn. 

Dục vọng của anh lại trỗi dậy, anh không khỏi vươn ngón tay ra, nhét vào lỗ mật ong vừa xuất ra và còn đang chảy tinh dịch của chính mình. Anh nhẹ nhàng khuấy động nó và không ngừng kích thích nó bằng những lời tán tỉnh trong miệng:

"Em gái... em thật hứng tình... em có cảm thấy dễ chịu khi được anh trai đụ không?...Wow, em gái, em thậm chí còn phun ra nước...em có cảm thấy thoải mái khi bị liếm ngón chân không?...Hét to hơn đi..."

Nghe vậy, Lâm Triết liếc nhìn Tô Vũ để xin công. 

Ánh mắt đó như muốn nói: "Nhìn kìa, chồng của bạn thật tuyệt vời ~"

Sau đó, hắn đột nhiên rảnh tay, nắm lấy cặp vú đu đủ to lớn trên ngực Lâm Duyệt. 

"A! Đừng...đừng chạm...nó sẽ phun sữa ra..."

Bộ phận nhạy cảm nhất bị tấn công, Lâm Duyệt lập tức tỉnh táo lại. 

Nhưng Lâm Triết lúc này lại thú tính như vậy, hắn làm sao có thể buông xuống trên đời hai loại vũ khí chết người này. 

Đối mặt với sự từ chối của em gái, Lâm Triết vẫn kiên trì nắm lấy một trong những núm vú mềm mại, đầy đặn, cảm giác dễ chịu đến lạ thường. Sau đó, anh ta ác ý véo vào núm vú đã cương cứng như hạt đậu và vặn mạnh. 

"A——!"

Một dòng nước trắng đục đột nhiên phun ra từ đầu nhũ hoa của cô như súng bắn nước, bắn tung tóe khắp bàn tay và cánh tay của Lâm Triết. 

Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Lâm Nguyệt lại đạt đến đỉnh cao. Cơ thể cô co giật, đôi mắt phượng trở nên trắng bệch, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. 

Mà trong hang hổ trắng đã được lấp đầy, da thịt mềm mại ngậm chặt con cặc của Lâm Triết, khiến động tác đâm của hắn chậm lại một chút. 

"Ồ... 遁 ồ ồ... Tiểu Triết... chị tôi sắp chết... chị tôi sắp chết... xuất tinh vào... xuất tinh cho chị tôi nhanh lên... 齁 ồ ồ..."

Lâm Triết da đầu tê dại vì đạt cực khoái, anh gần như muốn xuất tinh. Anh ta chỉ đơn giản thả ngón chân và ngực của em gái mình ra, đặt tay lên hai bên Lâm Nguyệt và phóng một cú lao điên cuồng cuối cùng về phía cái lỗ đang co thắt. 

"Phà, phạch, phạch..."

Anh ta dùng hết sức đâm vào hàng chục lần, mỗi đòn đều chạm đến điểm sâu nhất. 

"Chị...em xuất tinh!"

"Kum... đưa hết cho chị..."

Vừa dứt lời, Lâm Triết cuối cùng cũng mở tinh dịch, lần nữa rót bảy tám sợi tinh dịch còn đặc của mình vào lỗ hổ trắng của chị Lâm Duyệt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 lẫn nhau tấn công

Sau khi đạt đến cao trào, Lâm Nguyệt bị liệt, ngã xuống giường như một vũng bùn, xương cốt bị rút hết. Chỉ có bộ ngực cỡ E của cô ấy là vẫn phập phồng nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

Lâm Triết cũng thở hổn hển và rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể vẫn đang co giật của cô. 

"Bô..."

Khi con cặc được rút ra, một chất lỏng sền sệt màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của Lâm Triết và dịch âm đạo khổng lồ của Lâm Nguyệt chảy ra từ chiếc bánh bao mịn màng và chảy trên tấm ga trải giường mới thay. 

Amelia Su cứ mở to mắt nhìn. 

Cô chợt nở một nụ cười quái dị, bò tới, duỗi ngón trỏ trắng nõn mềm mại ra, mạnh dạn nhúng một chút vào trong đám đục trắng lộn xộn. 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lâm Triết và Lâm Duyệt, Tô Vũ đưa ngón tay dính đầy chất lỏng vào miệng, thè đầu lưỡi nhỏ ra, cẩn thận liếm. 

"Ừm... ngọt ngào..."

Cô ấy chép miệng và chép miệng như đang ăn tráng miệng. Cặp ngực D của cô khẽ run lên, đôi chân thon dài cuộn tròn trong tư thế ngồi vịt, trên môi nở một nụ cười dễ thương. 

Lâm Triết dở khóc dở cười về điều này:

"Vợ, em đang làm gì vậy?"

Tô Vũ tự tin nói:

“Sao vậy, tôi chưa từng thấy ai ăn sữa chua cả.”

Lâm Triết hoàn toàn bị nàng đánh bại, cười nói:

"Tôi đã nhìn thấy rồi, nhưng tôi chưa bao giờ thấy việc ăn thịt anh trai cô...không, tinh trùng của chồng cô trong âm hộ em gái cô như sữa chua."

Tô Vũ cong môi, không nói nữa. Cô ấy dường như cho rằng việc ăn tinh dịch của chồng mình là chuyện đương nhiên, ngay cả khi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ khác. 

Lâm Nguyệt nhìn cặp bảo bối sống trước mặt và hành vi ngang ngược và ngang ngược của chị dâu. Dấu vết xấu hổ, ghẻ lạnh và bất an cuối cùng trong lòng anh đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi vui vẻ nghĩ: Chúng ta thật sự không phải một gia đình, cũng không vào chung một nhà. 

Mối quan hệ của đôi bạn trẻ này thực sự không tốt đến thế, cũng không phải là sự đồi bại thông thường. 

So với họ, mong muốn thầm kín này của tôi quả thực là quá bình thường. 

Sau đó, Amelia Su thực hiện một động thái khác. 

Anh chủ động bò đến bên cạnh Lâm Nguyệt, giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn, anh nằm trong vòng tay của em gái, vùi đầu vào giữa bộ ngực E-cup mềm mại và ấm áp của cô rồi xoa bóp thật mạnh. 

"Wow, ngực của chị mềm và to quá... còn thoải mái hơn ngực của em nữa..."

Bộ ngực D của Tô Vũ áp sát vào bụng Lâm Nguyệt, đôi chân thon dài quấn quanh một chân của Lâm Nguyệt, cô nói với giọng điệu khêu gợi:

“Chị ơi, nhiều lúc em quá phấn khích và nói những điều rất kỳ lạ… giống như việc em nói về việc ăn sữa chua… chị không được cười em.”

Thì ra nguyên nhân hành động nịnh nọt là như vậy. 

Lâm Nguyệt không khỏi bật cười khi nhớ lại rằng khi bị kích thích, cô sẽ hét to hơn bất kỳ ai và thậm chí còn phun sữa ra. 

Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tô Vũ, cảm nhận được làn da trắng nõn mịn màng của chị dâu. 

Một cảm xúc hỗn hợp của tình mẫu tử, tình chị em và tình ái dâng trào trong trái tim cô. 

Giọng nói của Lâm Nguyệt dịu lại:

"Mọi người đều như nhau cả, chẳng có gì buồn cười cả."

"Tôi... tôi chỉ là chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy nên không thể buông bỏ được. Hiện tại tôi ổn rồi, tôi có thể buông bỏ hoàn toàn."

Tô Vũ ngẩng đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười hài lòng:

"Ừm, chị là nhất. Sau này chúng ta sẽ tiếp tục tốt như vậy... à..."

Và vào thời điểm ấm áp này, một vật thể bất hòa bất ngờ can thiệp.

Lâm Triết không biết mình lại cứng rắn từ lúc nào! 

Con cặc của anh, vốn đã xuất tinh nhiều lần trong đêm nay, cứng lại một cách kỳ diệu khi nhìn thấy cơ thể hoàn hảo của vợ mình áp vào em gái mình, đột nhiên bị ép lên từ phía sau Tô Vũ. 

Nhắm vào lỗ mật còn chưa được làm sạch còn dính đầy dịch trắng như tuyết của Tô Vũ, hắn "phù" một tiếng rồi lại thuận lợi đưa vào! 

"A... Ối! Chồng ơi, anh đang làm gì vậy!"

Cơ thể của Tô Vũ đột nhiên run lên, và bộ ngực D rung chuyển dữ dội trên ngực Lâm Nguyệt. Bởi vì lời muốn nói bị gián đoạn nên cô chưa bao giờ nói bất mãn:

"Tôi chỉ thì thầm với em gái tôi thôi!"

Lâm Triết từ phía sau đến gần dái tai trắng nõn của cô, cười nhẹ:

"Không sao đâu, cậu cứ nói việc của mình và tôi sẽ làm việc của tôi."

Nói xong, không đợi Tô Vũ phản ứng, liền ôm lấy eo cô, bắt đầu dùng sức bơm. 

Bởi vì lỗ mật đã chứa đầy tinh dịch trước đó nên lúc này trơn trượt vô cùng, thậm chí còn trơn tru hơn trước. 

Mỗi lần quy đầu đánh vào, nó dễ dàng đẩy vào nơi sâu nhất trong trái tim Amelia Su. 

Tô Vũ bị đụ đến mức cô không thể ngừng thở hổn hển:

"A...ừm...chị...chị...chị không quan tâm đến anh trai mình...ah...anh ta chỉ là một con thú...ah...chồng...nhẹ nhàng thôi, anh địt em cho đến khi âm hộ của em sưng lên...ah..."

Lâm Nguyệt nhìn chị dâu bị em trai mình đụ trong tay. Thay vì xấu hổ, Lâm Nguyệt lại bị kích thích bởi cảnh tượng này và lại trở nên phấn khích. 

"Không sao đâu Tiểu Ngọc, Tiểu Triết muốn, phu nhân ngươi đương nhiên phải thỏa mãn hắn ~"

Lâm Triết nghe vậy lập tức nhìn em gái bằng ánh mắt tán thành, sau đó đẩy mạnh một cái.

"A... Đúng rồi... Không... Anh ấy không phải cũng là chồng của em sao? Chị ơi, chị phải giúp em chia sẻ gánh nặng... A... Sao tự dưng lại nặng nề thế này... Anh đúng là một tên chồng khốn nạn, chỉ nghĩ đến việc đụ em gái thôi cũng thấy vui rồi phải không... A! Nhẹ nhàng chút đi! A! A!"

Nhìn thấy anh trai của Tô Vũ tăng thêm sức mạnh mỗi khi nói một từ tục tĩu, Lâm Nguyệt cười khúc khích, duỗi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của mình ra, đưa tay xuống và tìm thấy chính xác âm vật của Tô Vũ, vốn lù lù trong dịch âm đạo và đã sưng đỏ, và bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp một cách khéo léo.

"A——!" 

Amelia Su lập tức hét lên.

"Chị, đừng chạm vào chỗ đó, a!" 

Tô Vũ không thể ngăn cản, lần đầu tiên bị một người phụ nữ chạm vào vùng kín giống như bị điện giật, cô nhanh chóng mất đi khả năng nói thành lời. 

Lâm Nguyệt cũng trở nên vui tươi sau khi nhìn thấy phản ứng của cô và không ngừng dùng ngón tay nhào nặn trái tim dịu dàng và mong manh. 

"A! A! Tôi sắp chết rồi! Tôi sẽ cảm thấy sướng quá! A! A!"

Khi Lin Zhe nhìn thấy em gái mình thực sự chủ động trêu chọc vợ mình, ngọn lửa ham muốn trong lòng anh càng bùng cháy hơn. Con cặc của anh sưng lên đến cực hạn, anh điên cuồng đâm vào âm đạo của Tô Vũ. Quy đầu của anh chịu đựng sự siết chặt của âm hộ, hết lần này đến lần khác đẩy nó đến điểm sâu nhất. 

Đôi chân thon thả của Tô Vũ yếu ớt dang rộng, để chồng cô đánh cô một cách điên cuồng từ phía sau. Không lâu sau, trên bờ mông trắng nõn của cô xuất hiện từng đợt ửng đỏ. 

"Lão...chồng...đổi vị trí...em chết thật rồi..."

Tô Vũ đã bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển. 

Lâm Triết cũng cảm thấy có lỗi với vợ, nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể cô, sau đó dang hai tay nằm thẳng trên giường. 

Tô Vũ lập tức hiểu ý đứng dậy khỏi vòng tay Lâm Duyệt, quỳ xuống ôm lấy eo chồng. Cô từ từ ngồi xuống trong khi nắm lấy con cặc chứa đầy tinh dịch bằng đôi bàn tay ngọc trắng thanh tú của mình. 

"À..."

Sở dĩ Lâm Triết đổi sang tư thế cưỡi ngựa là để Tô Vũ tự mình điều khiển nhịp điệu, để cô điều khiển độ sâu và tốc độ, tránh bị chính mình làm tình. 

Đương nhiên, Lâm Triết đã suy nghĩ quá nhiều về điều này. 

Tô Vũ không thể chịu đựng được việc Lâm Nguyệt chạm vào âm vật của mình và đồng thời bị con cặc lớn của chồng đánh. 

Bây giờ cô đã lấy lại thế chủ động, Tô Vũ đỡ cặp D-cup không ngừng lắc lư, vặn eo như một con rắn nước và tác động lên xuống một cách quyết liệt. 

Cái mông bị đụ đỏ đang nuốt chửng con cặc thật sâu. Mỗi lần anh ngồi xuống là nó lại đâm thẳng vào giữa bông hoa. Mỗi lần giơ lên, chỉ còn lại một cái quy đầu, phát ra âm thanh va chạm giòn giã “papapapa”. 

Lúc này, Lâm Duyệt cúi đầu liếc nhìn tinh dịch trên ngón tay, sau đó nhìn ánh mắt dâm đãng của chị dâu bên cạnh. Anh không khỏi cảm thấy mình còn nhiều điều muốn nói nên từ từ tiến lại gần. 

Quỳ ở một bên đầu Lâm Triết, nàng từ bên cạnh mở ra đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Tô Vũ đưa lên miệng do run rẩy trong một ngụm. Cô linh hoạt mút và trêu đùa nụ hoa hồng săn chắc bằng đầu lưỡi. 

"A...chị...đừng...đừng bú ở đó..."

Tô Vũ đã bị đẩy lên đỉnh bởi đòn tấn công kép bất ngờ này từ bên dưới và từ ngực. 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc lắc lư dữ dội và hét lên một tiếng the thé:

"A! Chồng...chị...không công bằng. Thật không công bằng khi hai người cùng họ ức hiếp tôi và một người họ ngoại!"

Nghe vậy, cả hai ngầm hiểu ý nhìn nhau rồi bắt đầu công việc của mình. 

"Chồng! A! Chị ơi! Nhẹ nhàng chút nào! A! Hai người! A! Em sắp phun nước! Em sắp phun nước! Ah! Ah! Ah..."

Cô còn chưa nói xong, một dòng tinh dịch trong suốt đột nhiên phun ra từ cái lỗ nơi cô đang ôm con cặc, tràn khắp mặt và ngực Lâm Triết, thậm chí còn bắn vào mặt Lâm Duyệt đang bú vú trước mặt cô. 

Sau khi Tô Vũ đạt cao trào, cô nằm trên người Lâm Triết. 

Lâm Triết lau nước trên mặt, âu yếm vỗ mông cô:

"Vợ tôi thật tuyệt vời, tối nay cô ấy đã xuất tinh hai lần rồi~"

Sau đó, hắn nhìn Lâm Duyệt đang lau chất lỏng vô tình trên môi, nở một nụ cười nham hiểm:

"Tỷ tỷ, đến lượt ngươi, nằm xuống đi, ca ca muốn đụ ngươi."

Lâm Duyệt ngoan ngoãn quỳ xuống giường.

Tư thế này khiến bộ ngực cúp E quyến rũ của cô rũ xuống nặng nề do trọng lực, gần như chạm vào ga trải giường. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô giơ cao, ở giữa, cái lỗ hổ trắng vừa được bôi kem lộ ra trước mắt Lâm Triết. Có thể thấy cái lỗ màu hồng hơi hé mở, vẫn đang chảy ra thứ chất đục trắng đục một cách trơ trẽn.

Lâm Triết nhẹ nhàng đẩy vợ ra, hôn lên đôi má đỏ bừng của cô, sau đó quỳ xuống phía sau Lâm Nguyệt, ôm con cặc to lớn của mình và lại đẩy về phía trước. 

Con cặc lại bóp mở cái lỗ ấm áp, trục cọ xát vào thành âm đạo ướt và nóng.

Nó trộn lẫn với dịch cơ thể của anh và Lâm Nguyệt và cực kỳ trơn trượt. 

"Em gái...âm hộ của em...chứa đầy tinh dịch của anh...bây giờ nó có nhiều nước hơn...cảm giác thật dễ chịu...em có thấy thoải mái không?" 

"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...Xiaozhe làm việc chăm chỉ...chị gái em cũng muốn được như Xiaoyu...bị anh đụ đến cực khoái..."

Làm sao anh ta có thể không đồng ý với yêu cầu của người đẹp? Lâm Triết ngay lập tức bắt đầu cuộc chạy nước rút quyết liệt nhất của mình. 

"Phà, phạch, phạch..."

Chỉ trong mười chiêu, cái mông vốn trắng nõn đã trở nên đỏ bừng và nóng bỏng vì bị đụ. 

Bộ ngực cúp E của Lâm Nguyệt lắc lư dữ dội, đôi chân thon thả buộc đầu gối cô phải đứng trên giường. Cô ấy hoàn toàn phát điên và phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn:

"Tiểu Triết! A... dùng vũ lực... dùng con cặc mà ngươi vừa mới đụ Tiểu Ngọc... đụ chết em gái tôi... em gái tôi sắp chết rồi..."

Tư thế vào sau do mối quan hệ giữa trọng lực và góc nên thường có thể thâm nhập sâu hơn tư thế vào trước, điều này gây hứng thú hơn cho cả nam và nữ. 

Quy đầu của Lâm Triết lần nào cũng hôn thật mạnh vào tử cung của em gái mình. 

Lúc này, Tô Vũ vừa mới phục hồi sức lực nhanh nhẹn chui vào dưới thân Lâm Duyệt, nằm dưới cặp vú đu đủ lớn không ngừng run rẩy. Bộ ngực khủng trước mắt khiến người ta choáng váng. 

Amelia Su vô thức nuốt nước bọt. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn cận cảnh ngực của người phụ nữ khác nên tôi hơi sợ. 

Nhưng anh lập tức nghĩ rằng em gái anh đã lẻn vào anh khi anh đang bị đụ, cô ấy có ý chí kiên cường đến mức Tô Vũ lấy hết can đảm, ngẩng đầu lên và ngậm núm vú đang chảy nước của Lâm Nguyệt vào miệng cô. 

"À!" Lâm Nhạc lại lần nữa run rẩy. 

Tô Vũ vừa bú mạnh sữa của em gái vừa mơ hồ khen ngợi:

"Sữa của chị...ngọt quá...ngon hơn sữa chua vừa rồi..."

Phía sau, em trai điên cuồng đâm cặc của chị dâu vào tử cung. Người em đang mút núm vú nhạy cảm nhất đang chảy sữa của mình.

Lâm Nguyệt hoàn toàn suy sụp, và đỉnh điểm giống như sóng thần lại ập đến. 

Thân thể run rẩy kịch liệt, mật trong hang bạch hổ như suối. 

"A...ah...Tiểu Triết...nào...đưa cho chị...vào hết...ah——!" 

Nhìn thấy tỷ tỷ đạt đến cao trào, Tô Vũ lúc này cũng kết thúc công kích, nói:

"Chồng... xuất tinh mạnh và bảo em sinh cho anh một đứa con trai to béo... không... là con gái..."

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Triết trên mặt tràn đầy xấu hổ, nhịn không được. Một niềm vui ngứa ran không thể so sánh được phát ra từ quy đầu của anh. Lâm Triết nhanh chóng nắm lấy cặp mông béo của em gái mình. Lập tức, năm sáu dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, tượng trưng cho tinh hoa sinh ra sự sống mới, một lần nữa tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể chị gái cô. 

…………

Cuối cùng, cả ba người đều kiệt sức và hoàn toàn đổ gục xuống giường. 

Chiếc giường lớn này bừa bộn với dấu vết của tinh dịch, tinh dịch và sữa khắp nơi. 

Tô Vũ mãn nguyện nép vào trong ngực Lâm Duyệt, áp mặt vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, ấm áp. Khóe miệng có vài vết sữa trắng, hình như cô ấy đã uống rất nhiều. 

Lâm Triết từ phía sau vươn tay ôm lấy hai thân thể trần trụi cũng đang lấm tấm mồ hôi. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dài thỏa mãn, cùng dư vị đọng lại. 

Tối nay, cuộc chơi ba người ngớ ngẩn và thú vị này cuối cùng cũng kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 tình cờ gặp gỡ trong vườn, biểu ca và bạn gái

Mười ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Trong mười ngày này, bầu không khí ở nhà duy trì sự yên tĩnh bề ngoài. 

Lin Jianguo và Vương Tú Lan hầu như không liên lạc với nhau. Mỗi người đều cố thủ trong phòng làm việc và phòng ngủ ở tầng dưới, như thể họ đã ký một hiệp ước không xâm lược. 

Lâm Nguyệt tiếp tục yên tâm chăm sóc đứa trẻ, nhưng mỗi khi tìm thấy cơ hội, anh sẽ bí mật hẹn hò với anh trai mình. 

Nhưng hầu hết họ chỉ hôn lên môi và không đi xa hơn. 

Bởi vì Lâm Triết thật sự quá bận rộn. Sau khi đàm phán dự án lớn, anh được thăng thẳng lên trưởng phòng và thậm chí còn bận rộn hơn trước. 

Cô bé tên An Diêu cũng đã thành công trong công việc nhưng được phân công về phòng hành chính và phụ trách một số công việc giấy tờ cơ bản và công việc. Hiện tại cô ấy không có mối liên hệ nào với ngành nghề kinh doanh của Lâm Triết. 

————

Thời gian đến vào ngày 25 tháng 1, thứ bảy. 

Đó là một ngày nắng hiếm hoi. Dù cái se lạnh đầu xuân vẫn còn gay gắt nhưng nắng xuyên qua sương mù và cuối cùng mang lại cho tôi chút ấm áp. 

Nhưng con người không phải là máy móc và thực sự không thể xoay được. 

Lâm Triết hôm nay không làm thêm giờ mà dự định đưa vợ mình, người cũng bận rộn đã lâu, ra ngoài thư giãn. 

"Vợ tôi ổn chứ? Nhanh lên, nhanh lên..."

Lâm Triết đẩy cửa phòng ngủ chính ra, lo lắng thúc giục.

Tô Vũ đang ngồi trước bàn trang điểm. Nghe vậy, cô trợn mắt nhìn chồng mình trong gương:

"Ngay lập tức."

Nói xong, cô đặt cây bút chì kẻ lông mày trên tay xuống. Những ngón tay và móng tay thon thả của cô được sơn bằng sơn móng tay màu nude trong suốt như pha lê, khiến làn da của cô ngày càng trắng hơn. 

Ngay sau đó, Amelia Su tô thêm chút son, mím môi, đứng dậy và bắt đầu lục lọi trong tủ. 

Hình dáng của Tô Vũ là loại thân hình hoàn hảo và nóng bỏng, thêm một điểm sẽ khiến cô ấy béo hơn và thiếu một điểm sẽ khiến cô ấy béo. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len cashmere cao cổ màu trắng nhạt. Chất liệu vải mềm mại vừa khít với đường viền đầy đặn của bộ ngực cúp D, khiến khe ngực đầy gợi cảm của cô hầu như không lộ rõ. 

Khi cô cúi xuống, cặp mông được bọc trong chiếc quần jean bó sát của cô duỗi ra thành một hình vòng cung tròn trịa và thẳng tắp, nhưng vòng eo của cô lại gầy đến mức không hề săn chắc. 

"Cái này thì thế nào?"

Tô Vũ cầm chiếc áo khoác dài màu hồng quay lại hỏi ý kiến ​​chồng. 

"Quá dịu dàng."

Lâm Triết dựa vào khung cửa, không giấu được dục vọng trong mắt. 

Tô Vũ cong môi và thay một chiếc áo parka màu đen với lớp nhung dày bên trong. 

"Còn cái này thì sao?"

"Hoàn hảo!"

Lâm Triết bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ từ phía sau, vùi mặt vào mái tóc thơm ngát của cô.

"Mặc cái này đi, rất tiện."

“Cái gì thuận tiện?”

Tô Vũ biết cô đang hỏi gì, nhưng cô thành thật ngả người về phía sau, dùng cặp mông đầy đặn của mình xoa xoa con cặc đã thức tỉnh của chồng qua lớp vải. 

"Thuận tiện...làm gì đó trong ngôi nhà ma ám."

Lâm Triết cười nhạt, tay đã gian xảo đưa vào trong áo len cashmere, ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

"Đi đi, trời sáng rồi."

Tô Ngọc Kiều tức giận hất tay hắn ra:

"Có mùi khắp nơi."

…………

Một lúc sau, hai người thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. 

Đến hành lang, Lâm Triết lùi lại vài bước, đi tới phòng bảo bảo, thò đầu vào nói:

“Chị à, chúng ta đi khu vui chơi nhé, chị và Tiểu Minh đi cùng không?”

Lâm Nguyệt mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi màu xám và đang ngồi trên thảm mềm cho Lý Thị Minh ăn bổ sung. 

Ngay cả bộ quần áo cồng kềnh nhất cũng không thể che giấu được kích thước khủng khiếp của bộ ngực đu đủ E-cup, phần vải trên ngực được kéo căng cao. 

Nghe vậy, Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt giống như em gái hoàng gia có chút lười biếng:

"Tôi sẽ không đi... Tôi hơi sợ độ cao, ngay cả trò chơi đu quay cũng khiến tôi choáng váng..."

“Được rồi, tối nay hãy mang đồ ăn ngon về nhé.” Lâm Triết không có ép buộc. 

Lâm Nguyệt nói "ừm" rồi cúi đầu tiếp tục cho đứa trẻ ăn. Nhưng khoảnh khắc Lâm Triết quay lại, khóe mắt cô hiện lên một chút cô đơn. 

Ở tầng dưới, Vương Tú Lan đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đọc tạp chí. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu đỏ sậm, cổ hơi hé mở, để lộ xương quai xanh thanh tú và một phần làn da trắng như tuyết. 

Trên chân cô vẫn đeo một đôi tất màu da tượng trưng, ​​ôm lấy bắp chân thon gọn, dưới chân là một đôi dép đế mềm. 

Lin Jianguo đang đọc báo trên bàn ăn bằng gỗ gụ trong nhà hàng. Dường như có một khoảng cách Dải Ngân hà giữa hai người họ. 

"Bố, mẹ, chúng ta ra ngoài chơi." Lâm Triết nắm tay Tô Vũ. 

Vương Tú Lan ngước đôi mắt phượng xinh đẹp lên, đôi bàn tay đang nắm chặt của họ dừng lại một lúc rồi cười nói:

"Đi đi, chú ý an toàn và về sớm nhé."

Lin Jianguo bình tĩnh nhìn Tô Vũ từ phía sau tờ báo, sau đó chỉ nói "hum" để đáp lại.

————

Mười giờ sáng, phòng bán vé khu vui chơi giải trí. 

Những đám đông cuối tuần sống đúng với danh tiếng của mình, với mùi bỏng ngô ngọt ngào và tiếng la hét của trẻ em hòa lẫn xung quanh. 

Gió lạnh thổi qua, đôi bàn tay ngọc lộ ra ngoài của Tô Vũ hơi đỏ lên vì lạnh. 

Lâm Triết đau khổ nắm lấy tay vợ. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như không xương, làn da mỏng manh như lụa mịn. 

Lâm Triết đưa đầu ngón tay có chút mát lạnh lên trước miệng, hít một hơi nóng. 

“Em yêu, em có muốn sưởi ấm cơ thể không?”

Tô Vũ cảm thấy thích thú trước hành động trẻ con của anh, vừa định lùi lại, ánh mắt cô đột nhiên tập trung vào một bóng người đang xếp hàng cách đó không xa. 

“Chồng…” Tô Vũ nhẹ nhàng kéo tay áo Lâm Triết. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Triết nhìn theo ánh mắt của cô. 

"Người đàn ông đó trông quen quen"

Tô Vũ khẽ cau mày, đôi mắt đẹp tìm kiếm trong trí nhớ:

"Có vẻ như... hình như tôi đã gặp nhau ở đám cưới của chúng ta."

Lâm Triết nheo mắt nhìn kỹ, nhưng lúc đầu anh không nhận ra. 

Cậu bé mặc một chiếc áo khoác màu đen hơi rộng, quay lưng về phía họ. Anh ta thấp hơn Lâm Triết một cái đầu, dáng người có vẻ hơi gầy. 

"Ai?" Lâm Triết lẩm bẩm. 

Lúc này, thiếu niên tựa hồ cảm nhận được ánh mắt, hơi quay đầu lại. 

Trong nháy mắt, vẻ mặt của Lâm Triết cứng đờ. 

"Mẹ kiếp!"

Tô Vũ còn chưa kịp hỏi, Lâm Triết đột nhiên buông tay vợ ra, lao tới ba bước, vỗ mạnh vào gáy cậu bé.

"Tiểu Siêu! Ngươi tới đây khi nào?" 

Cậu bé loạng choạng khi được chụp ảnh và hoảng sợ quay lại. 

Khi nhìn thấy là Lâm Triết, trên khuôn mặt thanh tú lập tức nở nụ cười kinh ngạc. 

"Chiết...Anh Triết!"

Cậu bé này là anh họ của Lâm Triết, Lâm Triều. 

Lâm Triều năm nay vừa tròn mười tám tuổi, nét mặt giống Lâm Triết tới 70%. 

Nhưng Lâm Triết lại có nắng đẹp trai, trong khi lại thanh tú yếu đuối, làn da trắng ngần và đôi môi mỏng. Đôi mắt anh luôn có chút ngại ngùng khi nhìn mọi người. Nếu không có quả táo của Adam thì thoạt nhìn anh ấy thậm chí có thể trông hơi giống một cô gái. 

Lâm Triết ôm lấy vai Lâm Siêu, dùng sức xoa xoa tóc hắn, vừa chấm vừa phàn nàn:

"Anh còn trẻ như vậy, sao không nói với tôi là anh vào thành phố học đại học? Tại sao, anh sợ anh trai không làm vui lòng anh à? Anh coi thường anh trai mình đúng không?"

Lâm Triều nhỏ hơn Lâm Triết bảy tuổi. 

Trước khi gia đình Lâm Triết chuyển đến thành phố, Lâm Triều gần như là người theo dõi Lâm Triết. 

Lâm Triết đi câu cá trên sông, trong khi Lâm Triều đang cầm một cái xô trên bờ;

Lâm Triết đi nhặt trứng, còn Lâm Triều thì thả chúng xuống dưới gốc cây. 

Khi Lin Chao còn nhỏ, anh rất yếu đuối và thường xuyên bị các bạn cùng lứa bắt nạt. Lâm Triết sẽ đánh trả anh ta mọi lúc. 

Trong lòng Lâm Siêu, người anh họ này chính là thần tượng duy nhất của anh. 

Được Lâm Triết ôm, Lâm Siêu vừa mừng vừa xấu hổ, hai má đỏ bừng:

“Không, không, anh ơi, em sợ anh bận…”

Đúng lúc này, Amelia Su cũng đi tới. Đôi bốt cao gót ngắn của cô tạo ra âm thanh chói tai khi bước xuống đất. 

“Chồng, đây là ai vậy?” Tô Vũ tò mò nhìn anh chàng đẹp trai này. 

Lâm Triết quay lại và mỉm cười giới thiệu:

"Em yêu, em quên à? Đây là anh họ của anh! Khi chúng ta kết hôn, anh ấy không phải là cô gái bán hoa đã trao nhẫn cho chúng ta sao?"

Tô Vũ nghe vậy, từ trong mộng tỉnh lại, che miệng "A":

"Ồ - không hiểu sao trông anh ấy quen quá! Ồ, đã gần hai năm rồi tôi mới gặp lại anh ấy, mà anh ấy đã cao lớn đến mức trở thành một cậu bé lớn rồi."

Lâm Triết nhìn cậu bé nhút nhát trong lòng, không khỏi nghĩ tới khi ở tuổi này cậu ghét sắt đến nhường nào:

"Gọi tôi là chị dâu! Cô đứng đó ngơ ngác làm gì!"

Lâm Siêu liền ngẩng đầu nhìn Tô Vũ. 

Amelia Su hôm nay trang điểm nhẹ nhàng, đường nét khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng rực rỡ hơn dưới ánh nắng. 

Đôi mắt yêu thương của cô hơi cong lên nụ cười. 

Ánh mắt Lâm Siêu vừa chạm vào mặt cô, anh liền hoảng sợ cúi xuống. 

Nhưng cái nhìn giật mình đó khiến nhịp tim anh đột nhiên tăng tốc. 

Ánh mắt hắn không tự chủ mà lướt lên, rơi vào bộ ngực cao chót vót của Tô Vũ. 

Đường viền đầy đặn đến mức bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc qua lớp áo khoác dày mùa đông. 

Vào lúc này, cảnh tượng đám cưới hai năm trước hiện lên trong đầu Lâm Siêu một cách không thể kiểm soát. 

Ngày hôm đó, với tư cách là một cô gái bán hoa, anh đang ở trong phòng khách ở hậu trường và vô tình nhìn thấy em họ Tô Vũ mặc váy cưới màu trắng xuyên qua khe cửa, hôn em họ Lâm Triết bên trong. 

Khi đó phản ứng đầu tiên của Lâm Siêu là muốn chạy trốn, nhưng phần lớn ánh sáng mùa xuân lộ ra của Tô Vũ đã dán chặt vào ánh mắt của hắn. 

Tôi nhìn thấy cặp ngực cúp D trắng như tuyết của chị họ liên tục biến dạng trong tay chị họ...

Còn có từng đợt từng đợt rên rỉ phát ra từ trong miệng hắn, khiến người ta chân mềm nhũn...

…………

Kể từ ngày đó, bộ ngực trắng nõn khổng lồ của chị họ Tô Vũ đã trở thành nguồn gốc của mọi ảo tưởng tình dục trong thời niên thiếu của Lâm Triều. 

Cô bạn gái mà sau này anh tìm thấy trên mạng phần lớn là do bạn gái của cô ấy cũng có cặp ngực cỡ D.

"Chị dâu...Chào chị dâu." 

Nhớ lại cảnh tượng lúc đó, Lâm Siêu thanh âm nhỏ như ruồi, mặt đã đỏ đến tận mang tai. 

May mắn thay, không ai chú ý đến sự vắng mặt ngắn ngủi của anh. 

Amelia Su tưởng anh nhút nhát và thích thú trước vẻ ngây thơ của anh. 

Đầu tiên anh ta vui vẻ đáp lại, sau đó tiến lên hai bước, tự nhiên đưa tay ra, âu yếm chạm vào đầu Lâm Siêu. 

"Em thật ngọt ngào, lát nữa chị dâu sẽ mua kẹo cho em."

Những ngón tay ngọc của chị dâu lướt qua tóc cô. Cảm giác mát lạnh và mùi hương thơm ngát trước người khiến Lâm Siêu cứng đờ, một dòng điện ngứa ran chạy từ đỉnh đầu đến xương cụt. 

Con cặc không vừa ý lúc này trong háng hơi ngẩng đầu lên. 

Kết quả Lâm Triết không dám ngẩng đầu lên. 

Lâm Triết bỗng nhiên tức giận cười nói:

“Anh trai tôi dù sao cũng đã 18 tuổi rồi, là đàn ông thì làm sao còn ăn được đồ ngọt?”

Lúc này, Lâm Siêu chưa kịp trả lời thì một giọng nữ trong trẻo và ngạc nhiên đột nhiên vang lên từ phía sau họ. 

"Bạn là ai?!"

Lâm Triết và Tô Vũ đồng thời nhìn lại. 

Họ nhìn thấy một cô gái đứng phía sau, trên tay cầm hai cốc trà sữa bốc khói, cảnh giác nhìn Lâm Triết đang ôm Lâm Siêu. 

Lâm Triết nhìn rõ người đó và lại sửng sốt. 

Thực ra đó là An Diêu. 

An Diêu hôm nay cũng ăn mặc rất trẻ trung. 

Chiếc áo khoác ngắn màu trắng, bên dưới chiếc quần jean bó sát màu xanh, xước nước, làm nổi bật vòng eo và cặp mông tuyệt vời của cô. 

Tỷ lệ cơ thể của cô ấy thật tuyệt vời. Tuy cô không cao, chỉ đến cằm Lâm Triết nhưng đôi chân của cô trông vô cùng thon thả. 

Đặc biệt là trên ngực, chiếc áo khoác ngắn cũng không thể che giấu được vòng một đầy đặn của cúp D đang phồng lên như sắp mở khóa bất cứ lúc nào. 

Khuôn mặt trẻ thơ trong sáng và ngây thơ kết hợp với thân hình nóng bỏng này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

"An Đạo?"

Lâm Triết nghi hoặc hỏi:

"Thật trùng hợp, hôm nay cậu cũng tới đây chơi à?"

Khi An Yao nhìn thấy đó là Lâm Triết, đôi mắt cô lập tức sáng lên. 

Ngày hôm đó, trước quầy tuyển dụng, cô đã bị thu hút bởi người đàn ông đẹp trai, nắng có nụ cười dịu dàng này, rồi cô lấy hết can đảm bước tới hỏi. 

Đáng tiếc, sau khi nhận việc, cô lại được phân về phòng hành chính, suốt ngày bị một người dì trung niên ra lệnh vây quanh. Cô không có cơ hội gặp lại Lâm Triết. 

An Diêu vốn tưởng rằng “mối tình nơi công sở” của mình sẽ bị hủy hoại, nhưng không ngờ lại gặp được cô ở đây. 

"Lâm... Lâm quản lý?"

Anyao kinh ngạc hét lên. 

"Cứ gọi tôi là anh Triết." Lâm Triết mỉm cười. 

Tô Vũ đứng sang một bên, nhìn hai người ánh mắt kỳ lạ tương tác, trong lòng chợt vang lên tiếng chuông báo động. 

Trong giây lát, đôi mắt xinh đẹp sắc sảo của cô bình tĩnh nhìn quanh cô bé. 

Tôi đi đến kết luận: Tôi trẻ và xinh đẹp. Mấu chốt là bộ ngực đó không nhỏ hơn của tôi, còn cái eo đó, cái mông đó... tsk tsk...

Sau khi ý nghĩ buông xuống, Amelia Su lại hướng ánh mắt về phía chồng mình, trong mắt hiện lên một chút nghi ngờ và dò xét. 

Lâm Triết bị vợ nhìn chằm chằm có chút bối rối, vội vàng giải thích:

"Em yêu, đây là thực tập sinh mới của công ty chúng ta, tên là..."

"Cô ấy... cô ấy là bạn gái của tôi!"

Một giọng nói đột nhiên cắt ngang Lâm Triết. 

Là Lâm Siêu. 

Lâm Siêu không biết lúc nào đã thoát khỏi vòng tay của Lâm Triết, lấy hết can đảm đứng cạnh An Diệu, nhận lấy trà sữa từ tay cô. Tuy mặt vẫn đỏ bừng nhưng ánh mắt lại rất kiên định. 

"Hả?"

Lần này đến lượt Lâm Triết và Tô Vũ sửng sốt. 

Lâm Triết kinh ngạc nhìn cô em họ bầu nhàm chán của mình, rồi lại nhìn An Diêu nóng bỏng và ngọt ngào bên cạnh. 

Đứa trẻ này...có thể làm được! Bạn đã thực sự có được một sản phẩm đỉnh cao như vậy chưa? 

Lâm Triết bí mật giơ ngón tay cái lên cho Lâm Triều. 

Amelia Su ngay lập tức mất hết cảnh giác. 

Sự nghi ngờ trên khuôn mặt xinh đẹp lập tức chuyển thành nụ cười ấm áp, đó là kiểu ân cần của người lớn tuổi đối với người nhỏ tuổi. 

"Ồ——"

Tô Vũ kéo dài giọng nói:

"Thì ra cô ấy là bạn gái của Tiêu Siêu! Vậy chúng ta đều là một nhà."

Vừa nói chuyện, Tô Vũ vừa bước tới, chủ động đi tới trước mặt An Diệu. 

Tô Vũ đã cao và đi một đôi bốt ngắn có gót. Khi đứng trước mặt An Diêu, cô ấy cao hơn một cái đầu, tạo ra khí chất áp chế tự nhiên. 

"Tên của bạn là An Diêu phải không?" Tô Vũ mỉm cười nói. 

An Diêu bị choáng ngợp bởi khí chất mạnh mẽ và vẻ đẹp lộng lẫy của Tô Vũ, vô thức gật đầu. 

Trước đây cô từng cảm thấy người phụ nữ này rất xinh đẹp, nhưng bây giờ khi nhìn kỹ Amelia Su, cô nhận ra làn da của người phụ nữ này trắng đến mức phát sáng, các đường nét trên khuôn mặt còn thanh tú hơn so với các ngôi sao trên TV, đặc biệt là đôi mắt dường như có thể nói được.

Tô Vũ không để ý tới suy nghĩ nhỏ nhặt của An Đạo mà tiếp tục nói:

"Chúng tôi là anh họ và anh họ vợ của bạn trai bạn."

Lúc này An Diêu mới hiểu được. Cô bé lập tức cúi chào hai người một cách cung kính, giọng nói ngọt ngào đến mức nói:

"Chào anh trai! Chào chị dâu!"

Sau đó nàng ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Tô Vũ, chân thành khen ngợi:

"Chị dâu, chị đẹp quá ~"

Câu nói "Chị dâu, chị thật xinh đẹp" khiến Tô Vũ cảm thấy phấn chấn. 

Cô ấy có tính cách coi trọng những thứ mềm mại hơn là những thứ cứng rắn, và tình cảm của cô dành cho cô bé nhạy cảm này ngay lập tức tăng lên. 

"Bạn cũng dễ thương."

Tô Vũ mỉm cười, nhưng trong lòng đang suy nghĩ:

Dễ thương thì dễ thương nhưng sẽ tốt nhất nếu bạn không có dự định gì lớn lao. 

Một khi phụ nữ đùa giỡn với sắc đẹp của mình, họ có thể làm được nhiều điều mà trước đây họ không thể hoặc không thể làm được. 

Amelia Su luôn tự tin về ngoại hình của mình nên việc cô nghĩ như vậy là điều dễ hiểu.

Nhưng vào lúc này, Lâm Triết đột nhiên như có linh cảm, vỗ trán:

"Tiểu Siêu! Ta nhớ ra rồi! Trước kia ngươi nói với ta là ngươi trên mạng có bạn gái, muốn giới thiệu ta với ngươi sao? Chẳng phải ngươi nói cô ấy cũng tới thành phố học sao?"

Nghe vậy, Lâm Siêu đỏ mặt gật đầu. 

Lâm Triết liền nhìn cô bé đáng yêu:

“An Diêu, vậy người được giới thiệu trong sơ yếu lý lịch của em không phải là anh trai anh phải không?”

Nghe vậy, An Diệu gật đầu thật mạnh.

Lâm Triết vui mừng:

"Tôi đi đây! Thế giới này quá nhỏ!" 

Nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người và tương lai của họ, Lâm Triết lập tức đưa ra quyết định và xua tay:

"Được rồi, đừng ở lại phòng hành chính, ở đó không học được gì. Thứ hai tuần sau, cậu và Tiểu Siêu sẽ báo cáo trực tiếp với bộ phận của tôi, tôi sẽ đích thân chăm sóc cậu."

An Diêu nghe vậy, đôi mắt to ngấn nước của cô lập tức sáng lên như sao.

Những ngày qua, cô đang thực tập ở phòng hành chính. Người dì trung niên hàng ngày nhờ cô phục vụ trà và sao chép tài liệu. Các nhân viên cấp cao trong bộ phận tưởng cô là thực tập sinh nên giao hết việc nhà cho cô. Cô nhận được rất nhiều ánh nhìn. 

Nếu không phải vì phúc lợi thực tập tương đối tốt ở công ty của Lâm Triết, cô đã muốn từ chức. 

Bây giờ có thể trực tiếp dựa vào mối quan hệ để đi cửa sau và làm việc với người quản lý cao ráo đẹp trai này thì tốt nhất! 

"Cảm ơn anh trai!"

An Diêu cười càng ngọt ngào hơn, niềm vui trong giọng nói không hề che giấu. 

Lâm Triết mỉm cười gật đầu, sau đó giơ tay nhìn đồng hồ:

"Được rồi, đừng đứng ở cửa nữa, vé đã mua hết rồi, đi thôi, hôm nay anh đãi em, chúng ta vào chơi nhé!"

————

Bốn người cùng nhau bước vào công viên giải trí. 

Lâm Triết và Tô Vũ đi phía trước, theo sau là Lâm Siêu và An Diệu. 

Tay Lâm Triết tự nhiên nắm lấy tay Tô Vũ, đút vào túi áo khoác ngoài của anh. 

Amelia Su tựa đầu vào vai chồng, tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm có này. 

Họ đi chơi vòng quay trước. Tô Vũ nhất quyết kéo Lâm Triết ngồi lên trên. Hai người lớn ngồi trên vòng quay ngựa gỗ tuyệt đẹp. Tô Vũ mỉm cười như một đứa trẻ. 

Lâm Siêu và An Diệu ngồi trên ngựa gỗ phía sau. 

Ánh mắt Lâm Siêu luôn vô tình liếc xéo về phía anh rể trước mặt. 

Tô Vũ đang nói chuyện với Lâm Triết. Chiếc áo len cashmere bó sát có những nếp gấp gợi cảm ở eo cô vì động tác vặn người, bộ ngực đầy đặn được ép ra. 

Chiếc áo parka đen hở hang, khoe đường cong ấn tượng của cô. 

"Tiểu Siêu, ngươi đang nhìn cái gì?"

Giọng nói của bạn gái tôi chợt vang lên bên tai tôi. 

Lâm Siêu giật mình, vội vàng nhìn đi chỗ khác:

"Không, không có gì...chỉ là ngắm cảnh thôi."

Một tia hiểu biết lóe lên trong đôi mắt tưởng như ngây thơ của An Diêu. Cô nhìn theo ánh mắt của Lâm Siêu, liếc nhìn bóng lưng của Tô Vũ. Sau đó cô ghé vào tai Lâm Siêu thở ra như hơi thở xanh:

"Chị dâu, cô ấy vẫn khỏe chứ?"

Lâm Siêu mặt đột nhiên đỏ lên, lắp bắp nói:

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

Nhưng An Diêu lại cười nhẹ, vươn bàn tay nhỏ bé ra, mạnh dạn nhéo dái tai Lâm Siêu:

"Nhìn tiềm lực của ngươi, nàng xác thực rất lớn, nhưng... của ta cũng không nhỏ."

Vừa nói cô vừa cố tình đẩy bộ ngực cũng là cúp D của mình ra ngoài. 

Lâm Siêu đỏ mặt, tim đập nhanh hơn trước lời nói và hành động táo bạo của bạn gái, nhưng anh không dám phản bác, chỉ có thể để An Diêu trêu chọc cô. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Đi đến võ đài

Sau đó, Lâm Triết đề nghị đi đến một ngôi nhà ma ám. 

Amelia Su là người đầu tiên đồng ý, cô thích điều thú vị này nhất. 

An Diêu cũng giơ tay bày tỏ mong muốn được chơi. 

Lâm Siêu mặc dù có chút sợ hãi, nhưng trước mặt bạn gái cùng em họ, hắn chỉ có thể cắn răng đi theo. 

Ngôi nhà ma ánh sáng mờ ảo, gió thổi mạnh, các "ma" thỉnh thoảng lại hiện ra từ các góc. 

As expected, An Diêu was so frightened that she screamed repeatedly, but she didn't crawl into her boyfriend's arms like other girls. Ngược lại cô hét lên và hưng phấn nắm lấy cánh tay Lâm Siêu. Lực mạnh đến nỗi da thịt của Lâm Triều chuyển sang màu tím. 

Lâm Triều sợ hãi đến mức giả vờ bình tĩnh để bảo vệ bạn gái, trông rất xấu hổ. 

Lâm Triết đi phía trước quay đầu lại. 

Dưới ánh sáng xanh đỏ mờ ảo, khuôn mặt trẻ thơ ngây thơ của An Diêu đỏ bừng vì sợ hãi và phấn khích, đôi mắt to long lanh nước, cô hét lên "ah-ah--", nhưng cơ thể cô lại run lên vì phấn khích. 

Lâm Triết nhận thấy rằng khi một "con ma" treo lơ lửng đột nhiên rơi từ trên trần nhà xuống, An Diêu hét lên và ngồi xổm xuống, nhưng cách cô ấy ôm đầu khiến đường cong mông dưới chiếc quần jean bó của cô ấy hoàn toàn hiển thị trong tầm nhìn của Lâm Triết phía sau cô ấy. 

Đó là một cặp mông cực kỳ săn chắc, được quần jean bó sát, giống như một quả đào chín. 

Quả táo của Lâm Triết lăn một cách vô thức. 

Chẳng lẽ... cô ấy không thực sự sợ hãi, mà là... đang tận hưởng nỗi sợ hãi này? 

Nghĩ tới đây, ánh mắt Lâm Triết trở nên nghiêm túc. 

Người chị dâu tưởng chừng như ngây thơ và vô hại này dường như lại “thú vị” hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Amelia Su cũng chú ý đến ánh mắt của chồng mình. 

Cô bình tĩnh nắm chặt cánh tay Lâm Triết, cố ý dùng lồng ngực mềm mại của mình siết chặt cánh tay anh, giọng nói run run mang theo một chút khiêu khích:

"Chồng~ Em cũng sợ quá~"

Lâm Triết came back to his senses, smiled and hugged his wife:

"Được rồi, đừng diễn nữa, ngươi dũng cảm hơn ta."

Tô Vũ nghe vậy, lập tức biến sắc, nhéo eo anh, hạ giọng, nói bằng âm lượng chỉ có hai người họ mới nghe được:

“Mông của cô bé đó, trông có đẹp không?”

Trong lòng Lâm Triết run lên, vội vàng nở nụ cười nịnh nọt nói:

“Không đẹp bằng vợ tôi, mông vợ tôi là đẹp nhất.”

“Hmph, cậu biết chuyện gì đang xảy ra mà.”

Tô Vũ vừa nói lời này, ấn tượng tốt đẹp của cô với An Diệu cũng giảm đi một chút.

…………

After playing for most of the day, it was afternoon. 

Bốn người đều có chút không hài lòng. 

Lâm Triết suggested going to have something to eat and then send them back to school. 

Tại nhà hàng thức ăn nhanh trong khu vui chơi, Lâm Triết gọi một bàn lớn hamburger và khoai tây chiên. 

Khi ăn, hộp trò chuyện thực sự mở ra. 

An Diêu was obviously much more talkative than Lâm Triều. Cô trò chuyện và hỏi Lâm Triết về những chuyện ở công ty và nơi Tô Vũ làm việc. 

When she heard that Tô Vũ was a game planner for a large Internet company, the envy in her eyes almost overflowed. 

"Wow, sister-in-law, you are so awesome! Game planner! Can you play games every day?"

Tô Vũ duyên dáng lau miệng, cười nói:

"Nó không tuyệt lắm. Làm thêm giờ là chuyện bình thường, nhưng nó chắc chắn thú vị hơn công việc bình thường."

An Diêu quay lại và hỏi Lâm Triết:

"Anh ơi, còn công ty chúng tôi thì sao... tức là sau khi trở thành nhân viên chính thức thì phúc lợi sẽ như thế nào? Tôi nghe nói tiền thưởng cuối năm của bộ phận anh rất cao!"

Lâm Triết smiled: "It's okay. Work hard and I won't treat you badly."

An Diêu said "Wow" excitedly, and then began to think about the future:

"When I graduate, I will make a lot of money, and then I will buy a big house and a beautiful car!"

Tô Vũ yên lặng nghe. Cô nhận thấy đôi mắt của An Diêu sáng lên khi cô nói những lời này, nhưng anh họ Lâm Triều, người ngồi bên cạnh cô, luôn cúi đầu và nhai bánh burger trong im lặng, không thể nói được một lời. 

Moreover, when An Diêu was talking to Lâm Triết, her body would unconsciously lean forward slightly. This movement made the curve of her chest more obvious. 

Trong mắt cô, ngoài sự tôn trọng với sếp, dường như còn có chút... ngưỡng mộ và... quyến rũ của một cô gái đối với những người đàn ông trưởng thành? 

Amelia Su chế nhạo trong lòng. 

Đánh giá bên trong của tôi về cô ấy đã thay đổi một chút:

Cô bé này có địa vị cao...

…………

After eating, the group walked out of the amusement park. 

Lâm Triết nói với Lâm Siêu:

"Tiểu Triều, bring An Diêu to my brother's house to play when you have time, and ask your sister-in-law to prepare delicious food for you."

Lâm Siêu chưa kịp trả lời, An Diệu liền vội vàng trả lời:

"Được rồi anh trai! Em đã muốn xem nơi anh ở đã lâu rồi! Em và Tiểu Siêu có thời gian nhất định sẽ đi!"

Lâm Triết mỉm cười xoa đầu Lâm Siêu:

"Tiểu Triều, you should learn from your girlfriend, be more generous and not be so boring."

Tô Vũ cũng đáp lại: “Đúng vậy, con trai nên vui vẻ hơn một chút.”

An Diêu lập tức lên tiếng thay bạn trai:

"Sister-in-law, don't look at him because he doesn't talk much, but he is very good at playing games! I only know him through playing games."

"Ồ?"

Lâm Triết không biết điều này:

"Vậy thì tốt, sau này cậu có thể nói chuyện với chị dâu nhiều hơn. Chị dâu của cậu hiện tại là người lập kế hoạch trò chơi cho một công ty lớn, có lẽ cậu có thể cho cô ấy một số lời khuyên chuyên môn."

Nghe anh họ nhắc đến nghề nghiệp của chị dâu, ánh mắt Lâm Siêu cuối cùng cũng sáng lên. Anh nhìn Tô Vũ nhưng vẫn có vẻ ngượng ngùng:

"I...I'm just an ordinary person, just playing around."

"Ngươi quá khiêm tốn." Lâm Triết laughed and led a few people to the parking lot. 

When Lin Zhe pressed the car key and the black Audi A6 beeped twice and flashed its lights, An Diêu's eyes widened instantly. 

"Ồ! Anh ơi! Đây là xe của anh à? Audi A6!" Cô ngạc nhiên che miệng lại. 

Lâm Triết gãi đầu: "Này, mặc dù trên danh nghĩa là của tôi, nhưng thực ra là chiếc xe máy di động mà bố tôi... à, chú của cậu đã mua cho chúng ta khi tôi kết hôn với chị dâu của cậu."

Nhưng An Diêu tựa hồ không hề nghe thấy, vui vẻ đi vòng quanh xe.

"That's awesome! This car costs five to six million, right? Brother, you are so awesome!"

Lâm Triều stood aside, looking at his girlfriend's excitement, and then at his cousin's magnificent luxury car. Anh ấy có vẻ hơi buồn và cúi đầu xuống. 

Lâm Triết im lặng mở cửa xe: "Được rồi, đừng nhìn nữa, lên xe đi, anh đưa em về trường trước."

————

Hai thanh niên được đưa về. 

Trên đường về nhà, Amelia Su ngồi ở ghế phụ và không nói nhiều. 

Hệ thống sưởi trong xe được bật ở mức cao và cô cởi áo parka ra, để lộ chiếc áo len cashmere màu trắng nhạt bên dưới làm nổi bật vóc dáng của cô. 

Lâm Triết lái xe liếc nhìn cô:

"Em yêu, có chuyện gì thế? Em mệt à?"

Tô Vũ im lặng một lúc mới lên tiếng:

"Chồng, anh họ của anh... đẹp trai thật đấy, nhưng..."

"Chỉ là cái gì?"

Lâm Triết tò mò hỏi. 

Tô Vũ hesitated for a moment, but decided to express her opinion:

"It's just... I feel like he can't handle that little girl An Diêu."

As Su Yu said this, she paused for fear that her husband would misunderstand, and then added:

"Let's just say it first, I don't mean to provoke their feelings, I just...intuition."

"Bạn nói gì?" Lâm Triết trở nên hứng thú. 

Tô Vũ bắt đầu phân tích: "Ngươi không để ý sao? Hôm nay An Diệu gần như là người nắm giữ mọi việc. Nàng muốn chơi gì thì Tiểu Siêu sẽ đi theo, nàng nói chuyện thì Tiểu Siêu sẽ nghe. Và..."

Tô Vũ nhớ lại chi tiết sau đó, nói tiếp: "Cách cô ấy nhìn anh và chiếc xe này quá thẳng thắn. Cô ấy có ham muốn vật chất và... nói thế nào nhỉ, 'thành công' vượt xa tuổi tác của cô ấy. Về phần Tiểu Siêu, anh ấy quá nhút nhát và quá đơn giản, không thể cho cô ấy những thứ này."

Phân tích của Amelia Su luôn chính xác. 

Nhưng Lâm Triết lại có rất nhiều tình cảm với An Diêu. 

Theo anh, việc sinh viên năm nhất có chút viển vông và khao khát một cuộc sống tốt đẹp là điều bình thường. 

Hơn nữa, vẻ ngoài thuần khiết và nóng bỏng của An Diêu giống như một phiên bản thu nhỏ của "Tô Vũ", quả thực là điều mà Lâm Triết thích. 

Vì vậy, đối mặt với sự nghi ngờ của vợ, Lâm Triết chỉ mỉm cười, sau đó duỗi một tay đặt lên đùi cô, nhẹ nhàng xoa xoa qua lớp quần jean bó sát. Lớp da dưới lớp vải căng và đàn hồi. 

"Ồ, vợ tôi..."

Lâm Triết suy nghĩ một chút, quyết định an ủi hắn:

"Con cháu sẽ có phúc phận riêng. Tiểu Siêu bây giờ đã 18 tuổi và đã trưởng thành, có thể tự mình yêu đương. Chúng ta người lớn đừng lo lắng nhiều như vậy nữa."

“Cắt~”

Tô Vũ tức giận cười lớn trước lời nói "trở thành trưởng lão" của anh:

"Tôi mới 23 tuổi! Anh nói tôi giống bà già!"

Cô giận dữ trợn mắt với chồng nhưng thân hình lại rất thành thật. Thay vì đẩy tay chồng ra, cô đặt tay mình lên bàn tay to lớn ấm áp của chồng, để anh vuốt ve đùi cô.

The atmosphere in the carriage became a little ambiguous. 

Lâm Triết smiled, retracted his hand, and concentrated on driving. 

The Audi A6 drove smoothly on the way home, and the sky outside the window gradually darkened. 

————

Gió lạnh buổi tối quét qua đường phố, đèn đường lần lượt bật sáng. 

The black Audi drove smoothly into the community and parked in front of the building unit. 

Khi cô chuẩn bị xuống xe, điện thoại di động của Tô Vũ đột nhiên reo lên, trên màn hình hiện lên chữ "chị". 

Amelia Su nhấn nút loa ngoài. 

"Tiểu Vũ, cậu về rồi à?"

Giọng nói của Lâm Nguyệt có sự căng thẳng khó nhận thấy. 

“Em vừa xuống lầu, chị ạ.” Tô Vũ trả lời, đồng thời tháo dây an toàn. 

"Then wait for me for a while. Tiểu Minh has just fallen asleep. I will go downstairs to buy something."

Since the hands-free was on, Lâm Triết in the driver's seat could hear clearly. Anh nghiêng người nói:

"Sister, what are you buying? Just tell us and we will take it back to you."

Giọng điệu của Lâm Nguyệt có chút bất thường:

"Buy some... personal items. Xiaozhe, you can go upstairs first while Xiaoyu and I go."

Lâm Triết nghe vậy, nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Bí ẩn..."

Tô Vũ lập tức tiếp quản cuộc trò chuyện, trực giác của nữ nhân khiến cô nhận ra chị mình hình như có chuyện nghiêm túc muốn nói:

"Được rồi chị, bây giờ xuống lầu đi, chúng em đợi chị."

Điện thoại cúp máy. 

Within a few minutes, Lâm Nguyệt walked down quickly wrapped in a thick down jacket. 

Vẻ quyến rũ hoàng gia 27 tuổi của cô không thể che giấu ngay cả dưới chiếc áo khoác mùa đông bồng bềnh, đặc biệt là bộ ngực đu đủ cỡ E lớn trên ngực khiến chiếc áo khoác ngoài tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

"Tiểu Triết, go up quickly. It's cold outside. Don't freeze." Lâm Nhạc thúc giục. 

Lâm Triết didn't think much, turned around and went upstairs with the car keys. 

The elevator door closed, leaving only Tô Vũ and Lâm Nguyệt standing under the cold light of the unit door. 

"Đi thôi, Tiểu Ngư, cùng tỷ tỷ đi dạo."

Hai người phụ nữ sánh vai nhau bước vào màn đêm, dần dần rời xa tòa nhà. 

Tô Vũ cao hơn Lâm Nguyệt. Her legs in tight jeans look longer and straighter, and every step outlines her tight leg lines;

Ngược lại, Lâm Nguyệt tương đối bụ bẫm, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, vẫn lộ ra đường viền tròn trịa ở gấu áo khoác ngoài. 

Không khí lạnh lẽo khiến khuôn mặt thanh tú lộ ra của Tô Vũ hơi đỏ lên, luồng khí trắng toát mà cô thở ra giống như sương mù dưới ánh đèn đường. 

Neither of them spoke until they reached a sparsely populated corner of the community garden, when Lâm Nguyệt suddenly stopped. 

Quay lại, ánh đèn đường soi rõ khuôn mặt trưởng thành của cô, vẻ mặt nghiêm túc hơn bao giờ hết. 

"Tiểu Vũ... hôm nay... anh đến bệnh viện lấy chiếc nhẫn."

"Lấy chiếc nhẫn?"

Tô Vũ nghe vậy, bước chân đột nhiên dừng lại. 

Hai chữ này khiến mọi suy đoán của cô đều không có kết quả. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và cô nhìn em gái trước mặt với vẻ khó tin. 

"Chị... chị không muốn... không muốn mang thai đứa con của Tiêu Triết sao?"

Lâm Nguyệt nhìn bộ dạng kinh ngạc của cô và mỉm cười ngọt ngào. 

Tiến lên hai bước, hắn duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay mát lạnh của Tô Vũ. 

"Tiểu Vũ, đừng suy nghĩ nhiều."

Giọng nói của Lâm Nguyệt dịu dàng như đôi mắt của cô. 

"Tôi chỉ cảm thấy như bây giờ thôi... Tôi đã rất hạnh phúc và hài lòng rồi. Tôi không muốn làm phiền cuộc sống hiện tại của chúng tôi vì 'những chuyện khác' nào đó."

Amelia Su thông minh đến mức cô hiểu ngay rằng "những thứ khác" mà chị gái cô nhắc đến đều ám chỉ việc mang thai. 

Mặc dù mối quan hệ trong gia đình đã hoàn toàn rối loạn nhưng nếu chị gái đột nhiên có thai thì quả thực sẽ gặp rắc rối lớn. 

Sự xuất hiện của một “đứa trẻ” sẽ làm thay đổi hoàn toàn bản chất của những điều này. 

Ở nhà thì không sao nhưng con cái sẽ lớn lên và tiếp xúc với xã hội. Là những người cha, người mẹ, thực sự cần phải cân nhắc những điều này. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Vũ dâng lên một loại cảm xúc phức tạp. Cô cảm thấy tiếc cho sự sa ngã sâu sắc của em gái mình nhưng cũng ngưỡng mộ cô vì sự chu đáo và quyết đoán như vậy. 

Thấy Tô Vũ im lặng, Lâm Duyệt dùng tay trái vỗ nhẹ vai cô:

"Là ngươi, Tiểu Vũ."

Đang nói nửa chừng, ánh mắt của Lâm Nguyệt rơi vào cái bụng phẳng lì của Tô Vũ:

“Anh cần đổ thêm dầu, cố gắng sinh cháu trai càng sớm càng tốt cho em gái… Còn Tiểu Triết?… Không, sinh con trai.”

Nhắc đến điều này, khuôn mặt của Amelia Su lập tức tối sầm lại, hàng mi dài của cô ấy tạo bóng dưới mắt cô ấy. 

"Sister... I don't know... Xiaozhe... works very hard, I feel..."

Khi nói, giọng điệu của Tô Vũ dần dần trầm xuống: "...Tôi cảm thấy có lẽ...là vấn đề của tôi..."

Lâm Nguyệt nhìn thấy sự bối rối của Tô Vũ, nhưng thay vì an ủi anh ấy như những người bình thường một cách xấu hổ, anh ấy bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc cho đối phương. 

"Những gì bạn nói có lý."

“Dù sao thì anh và Tiêu Triết đã kết hôn được gần hai năm rồi.”

Nói đến đây, Lâm Duyệt hạ giọng một chút:

"Hay là... một ngày nào đó em rảnh rỗi, tỷ tỷ sẽ đi cùng em, chúng ta đến bệnh viện kiểm tra một chút nhé? Để xem có vấn đề gì."

Amelia Su raised her head suddenly, a trace of hesitation and panic flashed in her eyes. 

"Đi bệnh viện..."

"Yes, let's go quietly and find out clearly. We are confident."

Lâm Nguyệt nói, như để cổ vũ Tô Vũ, cô nắm chặt tay cô:

"Nếu đó là vấn đề nhỏ, chúng tôi sẽ khắc phục nó! Đừng lo lắng."

Tô Vũ do dự hồi lâu, gió lạnh thổi tung tóc nàng, cuối cùng khẽ gật đầu. 

"Được rồi."

…………

Trước khi rời đi, cả hai đi bộ về. 

Khi đi qua một góc đường, Lâm Nguyệt đột nhiên quay lại và nói thêm:

"Tiểu Vũ, những chuyện này... tạm thời giữ bí mật với Tiêu Triết nhé."

Tô Vũ sửng sốt, có vẻ bối rối:

"Chuyện này... đừng nói với anh ấy nhé, được không?"

Nhìn chị dâu luôn đặt chồng lên hàng đầu trong mọi việc, Lâm Nguyệt bật cười. 

"Ồ, tôi biết hai người quan hệ rất tốt và cực kỳ gắn bó."

Lâm Duyệt nửa đùa nửa thật nói:

"Nhưng bây giờ Tiêu Triết cũng là chồng của tôi phải không? Là người phụ nữ khác của anh ấy, chẳng lẽ tôi... cũng có ý kiến gì sao?"

Amelia Su đỏ mặt trước lời nói của cô và gật đầu. 

Lâm Nguyệt nhìn thấy điều này và nở một nụ cười thành công. 

Đột nhiên anh kiễng chân lên, duỗi bàn tay ngọc trắng tinh xảo ra và âu yếm chạm vào đầu Amelia Su. 

"Được rồi, vậy hai phiếu bầu của chúng ta lớn hơn một, vậy trước tiên chúng ta hãy giữ bí mật với Tiêu Triết, như đã thỏa thuận."

"...Ừm."

Lần này, Amelia Su gật đầu khẳng định.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Tình yêu trên sô pha

Các từ được chia thành hai phần. 

Trong khi Tô Vũ và Lâm Nguyệt đang bí mật nói về "cuộc trò chuyện bí mật trong phòng khách", Lâm Triết đã trở về nhà. 

Mở cửa ra, phòng khách tràn ngập sự ấm áp và yên bình. 

Có vẻ như cha anh Lin Jianguo đã lại đến nhà máy. Trong phòng khách rộng lớn chỉ có mẹ anh là Vương Tú Lan. 

Chiếc nôi được đặt cách ghế sô pha không xa, cháu trai Lý Thế Minh đang ngủ say. 

Ngược lại, Vương Tú Lan đang nằm nghiêng trên ghế sofa, chợp mắt. 

Lâm Triết thấy thế, nhẹ nhàng bước chân đi dép vào. 

Anh chậm rãi bước đến ghế sô pha, ngồi xổm xuống, vô đạo đức nhìn mẹ. 

Vương Tú Lan thay bộ đồ buổi sáng ra, hiện tại đang mặc một chiếc áo len cashmere màu be thoải mái và một chiếc váy nhung màu xanh đậm. 

Thân hình bốn mươi ba tuổi của cô vẫn giữ được nét duyên dáng với những đường cong tuyệt đẹp nhấp nhô dưới lớp vải mềm mại. 

Bộ ngực lớn không thua kém gì Tô Vũ, lấp đầy chiếc áo len cashmere và khẽ run lên theo nhịp thở đều đặn. 

Viền váy dài vén lên bắp chân, để lộ mắt cá chân thon thả đang mang đôi tất màu da thịt. 

Vương Tú Lan khi ngủ trông rất xinh đẹp. Đôi mắt phượng vốn thường thông minh và sắc bén của cô lúc này đang yên bình nhắm lại, hàng mi dài tựa như cánh bướm. 

Nhịp tim của Lâm Triết bắt đầu tăng tốc. 

Nhắc mới nhớ, lâu lắm rồi tôi mới ép mẹ làm tình trong bếp. 

Lúc này, nỗi khao khát cơ thể của mẹ nguyên thủy chôn sâu trong lòng cô trỗi dậy như ngọn lửa. 

Dưới cái nhìn tham lam của Lâm Triết, lông mi của Vương Tú Lan run rẩy mấy lần, cuối cùng cô chậm rãi mở mắt ra. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp đó thoạt tiên lóe lên một tia bối rối, sau đó lập tức trở nên rõ ràng khi nhìn thấy đứa con trai đang ngồi xổm trước mặt. 

"Ờ..."

Cô vừa định nói, Lâm Triết lập tức đặt một ngón tay lên môi, làm động tác "im lặng", đồng thời đưa mắt ra hiệu cho chiếc nôi ngủ bên cạnh. 

Vương Tú Lan hiểu ý, lập tức hạ giọng. 

"Tiểu Triết, ngươi đã trở lại."

Khi nói vậy, cô ấy chống khuỷu tay lên ghế sofa và cố gắng đứng dậy. 

“Mẹ, đừng cử động.”

Lâm Triết đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào vai cô, ấn lưng cô vào đệm sofa mềm mại. 

Thân thể Vương Tú Lan cứng đờ. 

Lúc này, bà cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay con trai mình và nhìn thấy rõ ngọn lửa không che giấu trong mắt nó. 

"Tiểu Triết, ngươi..."

Nghĩ tới chuyện ngày hôm đó, Vương Tú Lan lập tức đỏ mặt hoảng sợ, thấp giọng giãy giụa:

"Không... Nhạc Nguyệt còn ở nhà, còn phu nhân của ngươi..."

Ánh mắt Lâm Triết rơi thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ anh. 

"Bọn họ xuống lầu mua đồ, thần bí cố ý giữ con tránh xa. Mẹ... Con sợ bọn họ sẽ phải mất một khoảng thời gian..."

Nghe hắn nói, Vương Tú Lan cho dù là kẻ ngốc, bà cũng biết con trai mình tiếp theo muốn làm gì. 

Trong lòng cô vang lên tiếng chuông báo động. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên khoanh tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn vào ngực, nhìn chằm chằm vào con trai mình với vẻ mặt cảnh giác. 

"Lâm Triết, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám làm loạn..."

Nhưng lời còn chưa dứt, Lâm Triết đã cúi xuống hôn cô một cách mãnh liệt. 

"Ờ...!"

Lưỡi của Lâm Triết cạy răng mẹ ra, thô bạo quấn quanh lưỡi gà của mẹ, mút và cướp lấy chất lỏng trong miệng mẹ. 

Vương Tú Lan nhất thời không có phản ứng, bị nụ hôn này làm cho ngạt thở. Cô yếu ớt dùng tay đẩy ngực con trai ra. 

Thật lâu sau, nụ hôn mới kết thúc. 

"Ha... ha..."

Vương Tú Lan thở hổn hển, hai má đỏ bừng, khóe mắt chảy ra nước mắt sinh lý. 

Về phần Lâm Triết, khi anh buông môi cô ra, một bàn tay to lớn trượt xuống, khám phá váy cô. 

Lòng bàn tay anh áp vào đôi tất mịn màng màu da thịt, từ trên bắp chân cô lên, anh sắp chạm vào tam giác cấm. 

"KHÔNG!"

Vương Tú Lan giật mình, đột nhiên nắm lấy cổ tay đã chạm đến gấu váy của Lâm Triết. 

"Tiêu Triết, bây giờ không phải..."

Lúc này, giọng nói của cô trở nên khàn khàn do nụ hôn sâu vừa rồi, đồng thời cũng ẩn chứa một chút cầu xin. 

Cô có thể cảm nhận được bàn tay của con trai mình nóng đến mức nào, và cơ thể của chính cô...

Sau kỳ kinh mấy ngày vừa qua là lúc tôi đói và nhạy cảm nhất. 

Những nụ hôn của con trai cô đã khiến âm hộ cô ướt át một cách đáng xấu hổ. 

Tay của Lâm Triết bị mẹ giữ lại, không dùng sức đẩy về phía trước. Anh chỉ nhìn cô với ánh mắt rực lửa dục vọng. 

"Vậy... ý mẹ là, buổi tối có được không?"

Vương Tú Lan nhìn nàng, toàn thân nóng bừng. Cô xấu hổ nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn anh.

"...Ừm." 

Ước chừng mấy chục giây trôi qua, Vương Tú Lan cuối cùng cũng thỏa hiệp, từ trong cổ họng phát ra một thanh âm nhỏ:

"Tối nay... tối nay con đến gặp mẹ..."

Lâm Triết vui mừng khôn xiết. 

Không ngờ mẹ tôi lại bị lợi dụng hoàn toàn! 

Trong lúc nhất thời, Lâm Triết không khỏi ảo tưởng: Lần trước ba người cùng chị gái và vợ anh thật thú vị, chẳng lẽ sau này nếu có cơ hội, anh có thể đưa mẹ mình vào...

Mà ngay lúc hắn đang phân tâm, Vương Tú Lan nhanh chóng chớp lấy cơ hội, đột nhiên đứng dậy, thoát khỏi sự khống chế của hắn. 

Đầu tiên cô vội vàng chỉnh lại chiếc váy nhung hơi nhăn nheo của mình, sau đó vén lại mái tóc có phần rối bù. 

Lâm Triết nhìn cách chỉnh sửa quần áo duyên dáng của mẹ mình:

Đôi má đỏ bừng, đôi mắt ẩm ướt và bộ ngực cỡ D hơi gợn sóng vì lo lắng. 

Tôi chỉ cảm thấy ngọn lửa ở bụng dưới càng cháy dữ dội hơn. 

Làm sao chúng ta có thể đợi đến đêm? 

Lâm Triết yên lặng hạ quyết tâm, sau đó bình tĩnh ngồi xuống ghế sô pha, bên cạnh mẹ. 

Vương Tú Lan lập tức cảnh giác tránh sang một bên. 

Lâm Triết lợi dụng lúc cô không để ý, đột nhiên duỗi tay ra, ôm lấy eo cô, để cô trực tiếp ngồi lên đùi anh! 

"Vâng!"

Vương Tú Lan đang định kêu lên, lại chợt nghĩ đến cháu trai đang ngủ say, vội vàng bịt miệng lại! 

Nhưng cơ thể cô vẫn đang vặn vẹo trong vòng tay Lâm Triết, cố gắng thoát ra. 

"Tiểu Triết! Buông mẹ ra... buông ra..."

Nghe được yêu cầu lo lắng của mẹ, lòng đầy dục vọng Lâm Triết chỉ biết ôm chặt cái bụng mềm mại của mẹ, vùi đầu vào tóc bà, hít một hơi thật sâu. 

"Mẹ ơi, mẹ mềm quá... thơm quá."

Theo lời anh ta, một vật cứng và dày đột nhiên xuyên qua hai lớp quần ép vào lưng dưới của Vương Tú Lan. 

"Tiêu Triết, buông ra! Nguyệt Nguyệt bọn người sẽ quay lại sau..."

Lúc này, Vương Tú Lan nhận ra con trai mình đã cương cứng và biết rằng sắp có chuyện không hay xảy ra. Giọng cô ấy nghe như đang khóc. 

Lâm Triết lợi dụng sự phân tâm của mẹ cô khi cô đang nói chuyện và ôm cô bằng một tay. Mặt khác, cô nhanh chóng cởi cúc quần và xé một nửa cạp quần, để lộ gần hết cặp mông săn chắc. 

Cùng lúc đó, con cặc to đang bốc hơi nóng và nổi gân ngay lập tức. 

Ngay sau đó, anh kéo tấm chăn mỏng trên tay vịn ghế sô pha, che thật chặt phần thân dưới của Vương Tú Lan và phần thân dưới trần trụi của chính mình. 

“Mẹ, bây giờ không sao chứ?”

Thân thể Vương Tú Lan hoàn toàn cứng đờ. 

Cô cảm nhận rõ ràng qua chiếc váy nhung và đôi tất màu da thịt của mình, có một thứ gì đó nóng hổi, ​​cứng ngắc, đập mạnh, ấn vào khe hở trên mông cô. 

Cảm giác này còn thật hơn trước. Không cần phải nói, con trai tôi chắc chắn đã rút cặc của nó ra rồi! 

Con thú này! 

Ông ta thực sự muốn cưỡng hiếp mình một lần nữa giữa thanh thiên bạch nhật, trong phòng khách, ngay cạnh cháu trai mình! 

Chẳng phải tôi đã hứa với anh ấy rằng tôi có thể làm được điều đó tối nay sao? 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Vương Tú Lan hoàn toàn lạnh lùng, trong mắt hiện lên vẻ tức giận. 

“Lâm Triết, nếu con còn làm như vậy, tối nay mẹ sẽ không đưa cho con đâu…”

Lâm Triết nghe vậy, tà ác cười, áp má vào mẹ, cười nhẹ:

"Mẹ, đó là lời mẹ đã hứa với con, làm sao mẹ có thể nuốt lời được?"

"Đó là lý do tại sao cậu không vâng lời tôi trước! Tôi chỉ..."

Vương Tú Lan còn muốn phòng thủ, nhưng Lâm Triết đã từ phía sau vươn đầu, lại chặn miệng cô.

"Ờ... Ờ!" 

Nụ hôn này sâu hơn và tàn bạo hơn trước một chút. 

Chiếc lưỡi to của Lâm Triết lướt qua đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó anh đột nhiên nâng chiếc lưỡi mềm mại của bà lên, mút thật chặt như đang mút núm vú của em gái mình. 

…………

Một thời gian trôi qua. 

"Mẹ... lưỡi của mẹ thật ngọt ngào... Mẹ... mẹ thật xinh đẹp."

Lâm Triết buông đôi môi đỏ mọng sưng tấy của mẹ ra, bắt đầu liếm cái cổ trắng như tuyết của bà. 

Thân thể Vương Tú Lan bắt đầu yếu ớt. 

"Tiểu Triết... con... con có thể đừng làm thế được không... Mẹ ơi, làm ơn... ah~"

Nói được nửa chừng, Vương Tú Lan đột nhiên che miệng, kìm nén kêu lên một tiếng. 

Bởi vì một bàn tay to lớn của Lâm Triết đã luồn vào trong chăn vào trong váy cô, vuốt ve âm đạo của cô qua lớp quần lót lụa mỏng!

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi.” 

Lời thì thầm của Lâm Triết giống như lời thì thầm của ma quỷ. 

Trong khi anh dùng đầu ngón tay ấn vào khe hở vốn đã ướt át qua lớp vải mềm mại, anh nhẹ nhàng liếm dái tai cô bằng đầu lưỡi. 

Đó chính là điểm nhạy cảm của Vương Tú Lan. 

"Tiêu Triết...ah! Không...không...đừng chạm...đừng...ah! đừng liếm!..."

Dòng điện khoái cảm đồng thời dâng lên từ dái tai và phần dưới cơ thể cô, phòng ngự của Vương Tú Lan nhanh chóng sụp đổ. 

Lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng quần lót của mình đang bị tinh dịch chảy ra từ lỗ đít từng chút một thấm ướt. 

“Mẹ, nghe này.”

Hơi thở của Lâm Triết phả vào tai cô. 

“Trước tiên hãy cởi đồ lót của chúng ta ra nhé.”

Vương Tú Lan quay đầu lại, muốn từ phía sau nhìn hắn. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp đó mờ mịt, cô cắn chặt môi dưới. Cô ấy trông như bị oan uổng, lại còn có một tia quyến rũ khó tả, khiến người ta cảm thấy rất đáng thương. 

Con cặc của Lâm Triết đang áp vào khe mông của cô đột nhiên nhảy lên dữ dội vài lần. 

Hơi thở của Lâm Triết trở nên nặng nề hơn:

"Mẹ... không sao đâu, mẹ thấy nó đã được đắp chăn... cho dù chị con và những người khác có đột ngột quay lại cũng không nhìn thấy gì đâu."

Vừa nói, Lâm Triết ngón tay đã không còn thỏa mãn gãi ngứa nữa. 

Giây tiếp theo, đầu ngón tay của anh khéo léo khám phá mép chiếc quần lót mỏng, luồn vào và hoàn thành lần chạm cuối cùng. 

Một sự mềm mại ẩm ướt và ấm áp. 

Môi lớn của Vương Tú Lan, vốn chỉ có ở âm hộ bướm, lúc này hơi mở ra do ham muốn, đầy đặn, mềm mại và trơn trượt. 

Và lông mu của cô ấy, giống như một khu rừng đen, cũng ướt đẫm dịch âm đạo. 

Lâm Triết vuốt ve nó, dùng hai ngón tay tinh nghịch nhéo nhéo môi âm hộ to ra của Vương Tú Lan, nhẹ nhàng kéo và vặn xoắn. 

"A... Tiểu Triết... không... đừng... a... nhẹ nhàng một chút... mẹ... đừng... đừng chạm vào chỗ nào... à... mẹ sắp chết rồi..."

Vương Tú Lan nhịn không được nước mắt tràn ra khóe mắt, nhưng vẫn ngậm chặt môi vì sợ đánh thức cháu trai cách đó không xa. 

Lâm Triết đã lợi dụng thời điểm Vương Tú Lan dần mất đi sức mạnh và trở nên dâm đãng hơn. Không để ý, bàn tay còn lại của cô thò vào dưới chăn. 

Dùng cả hai tay vào nhau, anh nhanh chóng cởi bỏ quần lót của cô! 

Chiếc quần lót lụa bị kéo xuống tận đùi cô. Vương Tú Lan giật mình, muốn vùng vẫy đứng dậy, thoát khỏi sự kiềm chế đáng xấu hổ này. 

Không ngờ điều này lại mang đến cho Lâm Triết một cơ hội tuyệt vời! 

Tôi thấy anh ta một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Vương Tú Lan, không cho cô ta hoàn toàn trốn thoát, tay còn lại đang ôm con cặc to đã cứng và tím của chính mình. 

Lúc này Vương Tú Lan theo bản năng nhấc mông lên, muốn đứng dậy! 

Lâm Triết bỗng nhiên đẩy eo cô xuống! 

"Pfft——!"

Có tiếng nước dính. 

Âm đạo của Vương Tú Lan cực kỳ trơn và chật vì cô vừa mới hành kinh đã bị con cặc dài và dày của con trai đâm thẳng xuống đáy. 

"A~!"

Tiếng kêu của Vương Tú Lan bị chính lòng bàn tay của mình bóp nghẹt, chỉ còn lại tiếng rên rỉ trầm khàn. 

Cơ thể cô cứng đờ vì sự xâm nhập đột ngột, sau đó cô hoàn toàn ngã vào vòng tay Lâm Triết như mất hết sức lực. 

Bà thực sự đã bị con trai mình xâm nhập mà không dùng bao cao su trên ghế sofa trong phòng khách giữa ban ngày, ngay cả trước mặt cháu trai đang ngủ của bà...

Ý nghĩ này nảy sinh khiến Vương Tú Lan căn bản không thể phản kháng. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu mong chờ xem con trai tôi sẽ đụ nó như thế nào tiếp theo, liệu nó sẽ làm mạnh hay xâm nhập nhẹ nhàng. 

Vương Tú Lan rơi vào mê hoặc dục vọng. 

Lâm Triết cũng không vội đâm tới. 

Anh chỉ vùi sâu con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, sâu hơn cả của Tô Vũ hay chị gái anh. 

Cảm nhận bức tường bên trong chật hẹp, ẩm ướt và nóng bức co lại và kẹp chặt như thế nào do sự sợ hãi và khoái cảm của chủ nhân. 

Một thời gian trôi qua. 

Lâm Triết Thái cúi đầu, nhìn khuôn mặt đang chuyển động của mẹ mình, lè đầu lưỡi, thương hại liếm đi những giọt nước mắt trên khóe mắt bà. 

Trong phòng khách chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp của hai người và tiếng ngáy khe khẽ từ trong nôi. 

Trong một thời gian dài. 

Lâm Triết lại lên tiếng, giọng khàn khàn:

"Mẹ... tự di chuyển đi."

Đầu Vương Tú Lan yếu ớt tựa vào trong ngực Lâm Triết, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, tựa như đang nói mớ:

"Mẹ... Con không còn sức nữa..."

Lâm Triết cười nói:

"Mẹ, mẹ cũng đến giờ tập thể dục rồi. Hiện tại mẹ đang ở đâu?"

Vương Tú Lan nghe vậy, bỗng nhiên vui mừng, dùng cùi chỏ huých vào ngực con trai:

“Con có nghĩ mẹ vẫn còn trẻ như con không… Mẹ… già rồi…”

Lâm Triết nhìn thấy trong mắt cô cô đơn, vội vàng siết chặt vòng tay anh:

"Mẹ, mẹ chưa già. Nếu mẹ đã già, sao con có thể... thích mẹ đến thế."

Khi Wang Xiulan nghe thấy điều này, cô cảm thấy trong lòng có một sự ấm áp mà chồng cô Lin Jianguo chưa bao giờ dành cho cô. 

Nhưng cô vẫn giả vờ giận dữ:

"Tôi biết tôi là người nói nhiều..."

Lâm Triết nhìn dáng vẻ thanh tú và đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. Làm sao cô ấy có thể trông giống một phụ nữ bốn mươi ba tuổi được? 

Không thể cưỡng lại, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa. 

"Ờ..."

Sau nụ hôn dịu dàng, Lâm Triết nhìn đôi mắt phượng đã mờ hẳn của mẹ mình, trầm giọng hỏi:

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

Vương Tú Lan cũng nhìn gần như vậy khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, bối rối, khẽ gật đầu. 

"……giống."

Lâm Triết nghe được lời này, khóe môi hiện lên một nụ cười ác độc. 

Ngay sau đó, hắn ác độc đẩy con gà trống vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ ra. 

"Ừ... à... ừm..." Vương Tú Lan khe khẽ rên rỉ. 

Lâm Triết nhân cơ hội hỏi lại:

"Mẹ... mẹ thích miệng con..."

Lâm Triết cố ý dừng lại, phun khí nóng vào dái tai cực kỳ nhạy cảm của mẹ mình. 

"Hay...con cặc của tôi?"

Toàn thân Vương Tú Lan đột nhiên run rẩy vì câu hỏi thô tục này và sự kích thích trên dái tai của cô! 

Thành âm đạo ẩn sâu bên trong cơ thể cũng co rút và thắt chặt dữ dội! 

Lúc này cô hoàn toàn bối rối, đầu óc trống rỗng, cô chỉ trả lời theo bản năng:

"...tất cả...tất cả đều giống như..."

Lâm Triết nghe vậy vui mừng khôn xiết, định nhân cơ hội thử lại lần nữa xem lần này mình có thể chạm vào ngực mẹ mình không, nhưng trước khi anh kịp thực hiện bất kỳ động thái nào,

Ngay bây giờ! 

"Nhấp chuột."

Một âm thanh nhẹ nhàng của ổ khóa được xoay phát ra từ cánh cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Sự thật được phơi bày

Tiếng khóa cửa xoay vang lên. 

Vương Tú Lan run lên vì kinh ngạc, bức tường bên trong nóng ẩm và căng cứng của lỗ hoa giữa hai chân cô đột nhiên co rút lại. 

"Ờ..."

Lâm Triết bị cú kẹp đột ngột này đánh trúng, khiến quy đầu của anh tê dại và gần như mất hết thần kinh. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, anh cảm thấy eo và mắt mình yếu ớt, nhất thời không thể tập trung chút sức lực nào. 

Cuối cùng khi anh tỉnh lại và nhìn ra cửa thì đã quá muộn. 

Cánh cửa gần như đã được đẩy ra. 

Phải làm gì? 

Suy nghĩ của Lâm Triết đang chạy đua, trong cơn hoảng loạn, anh đưa tay nắm lấy một cuốn tạp chí trên tay vịn của ghế sofa, trải nó ra và đặt nó lên tấm chăn mỏng đắp cho hai người, đây cũng coi như một cái cớ cho tư thế mơ hồ của họ. 

Đúng lúc này, hai bóng người mảnh khảnh bước vào tiền sảnh, ôm lấy không khí lạnh lẽo bên ngoài. 

Lâm Nguyệt và Amelia Su đã trở lại. 

Vừa vào cửa, trong lúc thay giày, hai nữ ánh mắt theo thói quen liếc nhìn về phía phòng khách. 

Ngay lập tức, ánh mắt của họ dán chặt vào ghế sofa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi Vương Tú Lan "ngồi" trong vòng tay của em trai (chồng) Lâm Triết, trong khi Lâm Triết gần như nằm trên ghế sofa. 

Giữa hai người có một tấm chăn mỏng, trên chăn đột nhiên trải một cuốn tạp chí. 

Vương Tú Lan ngồi thẳng dậy, hai tay bất thường ấn vào mép tạp chí, sắc mặt cực kỳ đỏ bừng. 

Lâm Triết ngẩng đầu lên, trên trán dường như có một lớp mồ hôi mỏng, quả táo lăn qua lăn lại, hơi thở nặng nề. 

Cho dù có hai lớp chăn mỏng và tạp chí, làm sao có thể che giấu được những chuyển động và bầu không khí mơ hồ của hai người phụ nữ? 

Nhìn thấy cảnh này, hai người phụ nữ lập tức đưa mắt nhìn nhau. 

Trong mắt Tô Vũ đầy vẻ giễu cợt, có chút giễu cợt “là thật”, như muốn nói:

“Anh nhìn chồng em kìa, chúng ta vừa xuống lầu nói chuyện vài câu, anh ấy đã gây sự với mẹ em.”

Ánh mắt Lâm Duyệt phức tạp hơn nhiều, có bất lực, có oán hận, có chút hâm mộ mà ngay cả cô cũng không muốn thừa nhận. Cô hơi nhướng mày như thể đáp lại:

"Bạn gọi chồng tôi là gì? Bạn không phải là người vợ nghiêm túc của anh ấy sao?"

Họ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của nhau trong vài giây, sau đó hai người phụ nữ mỉm cười với nhau. Nụ cười đó ẩn chứa một sự thấu hiểu và âm mưu ngầm mà không ai có thể nhìn thấy được. 

Trong trường hợp khẩn cấp, họ vẫn bình tĩnh như chưa nhìn thấy gì và từ từ bắt đầu cởi bỏ những chiếc áo khoác nặng nề. 

Tô Vũ cởi chiếc áo parka đen, để lộ chiếc áo len cashmere cao cổ màu trắng nhạt bên dưới ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của cô. 

Chất liệu của chiếc áo len cashmere vô cùng mềm mại, ôm sát bộ ngực cúp D đầy đặn của cô, phác họa nên một đường cong quyến rũ. 

Phần thân dưới mặc quần jean bó, khoe khéo cặp mông trái đào săn chắc và đôi chân thon dài. 

Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô hiện lên hồng hào khỏe mạnh dưới sự tấn công của không khí lạnh, đôi mắt sáng ngời tia hy vọng. 

Lâm Nguyệt cũng cởi áo khoác xuống. Bộ quần áo cô mặc bên dưới tương đối giản dị, nhưng bộ ngực đu đủ lớn kiêu hãnh của cô gần như khiến lớp vải bông bên trong trong suốt. 

Cặp mông đầy đặn của cô giờ đây không còn bị bộ quần áo nặng nề cản trở, trông vô cùng tròn trịa. 

Sau khi thay dép, Lâm Duyệt trước tiên đi đến nôi cạnh sô pha, cúi người nhìn con trai Lý Thế Minh. 

Đứa bé đang ngủ say, gương mặt đỏ bừng. 

Lâm Duyệt trên mặt lộ ra vẻ hiền lành, sau đó nhẹ nhàng vén góc chăn. 

Tô Vũ thì xách áo khoác, đôi chân dài quấn trong quần jean đi thẳng về phía ghế sofa. 

Mỗi bước cô đi, trái tim Vương Tú Lan lại chìm sâu hơn một chút. 

Lúc này, hai má Vương Tú Lan không còn đỏ bừng nữa mà nóng bừng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của con trai mình vẫn đang cắm chắc vào âm đạo của cô. Rãnh vành theo thời gian sưng lên và hồi phục, như thể nó có thể thở và đang cố ý cọ xát vào vùng da thịt nhạy cảm của cô. 

Khi con dâu của ông là Tô Vũ ngày càng đến gần, một cảm giác xấu hổ và vô đạo đức mãnh liệt ùa lên đỉnh đầu bà. 

Vương Tú Lan cảm thấy sâu trong huyệt đạo của mình, nước tình đang chảy ra khó chịu. 

Làm sao bà có thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó bà sẽ bị con trai xâm nhập trước mặt con dâu và con gái? 

Vô cùng xấu hổ khiến cô không dám nhìn Tô Vũ. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tờ tạp chí Lâm Triết trải ra trước mặt, như thể trên đó có bức tranh độc đáo nào đó. 

Lúc này tâm trạng của Lâm Triết cũng không được tốt. 

Một bên là niềm khoái cảm tột cùng do da thịt không ngừng quằn quại trong lỗ mẹ mang lại;

Bên kia có vợ và em gái đang theo dõi, có thể bị lộ bất cứ lúc nào. 

Tuy rằng bản thân Lâm Triết không để ý, nhưng ba người bọn họ cũng đã quan hệ tay ba rồi, cũng không có gì đáng xấu hổ. 

Nhưng mẹ tôi thì khác. 

Cô ấy có làn da mỏng và truyền thống. Nếu cô ấy bị lộ, điều đó sẽ còn tệ hơn cả việc giết cô ấy. 

Vì vậy, dương vật của Lâm Triết sắp nổ tung nhưng lại không dám cử động. 

Nhìn thấy Tô Vũ đã tới, Lâm Triết vô thức ném ánh mắt dò hỏi về phía cô. 

Vợ ơi, tôi phải làm sao đây? 

Hai người ngầm hiểu như vậy, Tô Vũ có thể hiểu được ánh mắt của Lâm Triết. 

Nhưng cô không hề hoảng sợ chút nào. Ngược lại, cô thấy cảnh tượng đó vô cùng thú vị. 

Dù sao thì người tự biến mình thành kẻ ngốc không phải là bạn. 

Đúng hơn, Amelia Su muốn xem người mẹ chồng bình thường đàng hoàng này đang tận hưởng niềm vui bên con trai mình như thế nào. 

Vì vậy, Tô Vũ khẽ gật đầu với Lâm Triết. 

Nhìn thấy vợ ủng hộ mình, Lâm Triết vốn bị dục vọng lấn át, cuối cùng cũng không thể quan tâm quá nhiều. 

Dương vật vốn đã sưng tấy vì hưng phấn lại dường như lại dày thêm! 

Sau đó eo và bụng của cậu hơi chìm xuống, cậu nhẹ nhàng đẩy cái lỗ ướt đẫm của mẹ qua tấm chăn mỏng! 

"Pfft!"

Một âm thanh giao hợp nhỏ phát ra từ dưới tấm chăn. 

"Ờ..."

Vương Tú Lan mất cảnh giác và cảm thấy con cặc lớn của con trai mình đã đến nơi mà chồng cô Lin Jianguo trước đây chưa từng đến. 

Một dòng điện mạnh chạy từ xương cụt đến phía sau đầu khiến cổ họng anh nghẹn lại, giữa hai hàm răng phát ra tiếng rên rỉ như khóc. 

Amelia Su đứng gần đó và ghi nhận tất cả những điều này. 

Cô giả vờ ngạc nhiên và bịt miệng trước sự lạ lùng của mẹ chồng, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại đầy nụ cười:

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?"

Tô Vũ ngọt ngào hỏi, sau đó nghiêng đầu nhìn Lâm Triết như thể vừa mới phát hiện ra:

“Ồ, sao em lại ngồi trong lòng Tiêu Triết thế?”

Nói đến đây, nàng cũng đưa mắt giễu cợt nhìn Lâm Triết, nói: "Ngươi làm chuyện xấu, ta bắt được ngươi." 

Lâm Triết áp chế khoái cảm ở phần dưới cơ thể, cố nở nụ cười cứng ngắc, giải thích cho mẹ:

"A... Hôm nay mẹ nói mẹ có chút choáng váng, con sợ mẹ ngất xỉu nên giúp mẹ nghỉ ngơi một lát."

Tô Vũ dài giọng nói "Ồ——" rồi ngồi xuống tựa tay bên kia ghế sofa. 

Cặp mông tròn trịa được bó chặt bởi chiếc quần jean của cô ấy nằm nghiêng một bên, đôi chân dài của cô ấy xếp chồng lên nhau một cách trang nhã. Cô tiếp tục nói với vẻ mặt lo lắng:

"Vậy ngươi thật sự phải cẩn thận."

"Mẹ, mẹ choáng váng quá, mẹ... kích động quá phải không?"

Lời nói của Tô Vũ chắc chắn có ý gì đó, đôi mắt cô giống như tia X, dường như xuyên qua tấm chăn mỏng và nhìn rõ con cặc to lớn đang hoành hành bên trong cơ thể mẹ cô bên dưới. 

"Hừ, nhất định là con điếm dâm đãng này chủ động lén lút dụ dỗ chồng ta."

"Bình thường ngươi ra vẻ cao thượng như vậy, nhưng bên trong không phải chỉ là một tên khốn không thể khép chân khi nhìn thấy cặc. Hôm nay ta muốn xem ngươi để cái bộ mặt già nua đó của ngươi đi đâu!"

Amelia Su thầm chửi rủa trong lòng, nhưng nụ cười trên môi lại càng ngọt ngào hơn. 

Lúc này Lâm Nhạc cũng đi tới. 

Cô không giống Tô Vũ có thần nhãn đến mức có thể nhìn thấu hai người đang ân ái trong chăn, chỉ tưởng rằng Lâm Triết đang ôm mẹ ăn đậu phụ. 

Vì vậy, hắn cho rằng Lâm Triết nói thật, liền không khỏi đi đến gần hắn, cúi người xuống, lo lắng đưa tay sờ trán Vương Tú Lan. 

Ngay khi Lâm Nguyệt nghiêng người, bộ ngực đu đủ lớn trên ngực cô gần như tuôn ra từ cổ áo, tỏa ra mùi thơm sữa nhẹ dễ chịu. 

"Mẹ, nếu mẹ thực sự choáng váng thì hãy về phòng ngủ một lát đi. Con sẽ hâm nóng nó trong khi bữa tối đang chờ mẹ."

Đương nhiên trán Vương Tú Lan nóng bừng. 

Lâm Nguyệt nói "Hừ" và đang định nhìn kỹ hơn thì khóe mắt anh thoáng thấy có gì đó không ổn. 

Dưới tấm chăn, mông của em trai Lâm Triết dường như đang chuyển động cực kỳ đều đặn và cực kỳ chậm. 

Một lần, và một lần nữa. 

Nó tuy nhỏ nhưng chắc chắn không phải là một cơn chấn động ngoài ý muốn. 

Trong lòng mang theo nghi hoặc, Lâm Duyệt lại quay đầu lại, đối mặt với vẻ mặt kìm nén tiếng cười cùng ác ý của Tô Vũ. 

Lâm Duyệt dù có chậm đến đâu, lúc này anh cũng hiểu ngay. 

Điều này được thực hiện trực tiếp! 

Tiểu Triết, cậu cũng vậy...

Than ôi...

Sau khi biết rõ nguyên nhân sự việc, Lâm Duyệt vừa xấu hổ vừa tức giận, hai má đỏ bừng. 

Nhìn bộ dạng khó chịu của mẹ, chắc chắn cô sợ bị phát hiện nhưng Tô Vũ lại cố ý trêu chọc mẹ. Vì vậy, Lâm Duyệt tức giận trừng mắt nhìn cô:

"Được rồi, Tiểu Ngư! Không phải ngươi nói hôm nay mua sắm mệt mỏi sao? Lên lầu nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, cô lạnh lùng nhìn Lâm Triết vẫn đang ôm mẹ mình:

"Ta cũng mệt, ta đi WC rửa tay trước, lát nữa hâm nóng đồ ăn."

Ý tứ của những lời này đã rõ ràng, chính là muốn cho hai mẹ con Lâm Triết một bước thăng tiến. 

Điều đó sẽ không khiến cô mất mặt trước thế hệ trẻ. 

Nghe chị gái nói xong, Lâm Triết cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Sau khi tỉnh lại, anh cảm nhận rõ ràng cơ thể bụ bẫm và ấm áp của mẹ trong vòng tay mình đang khẽ run lên, rung chuyển như lá rụng trong gió thu. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Triết trong lòng cảm thấy một tia thương cảm, biết mình quả thực đã đi quá xa. 

Vì vậy, anh làm theo lời của chị gái Lâm Nguyệt và ngay lập tức nói:

"Ừ, ừ, Tiểu Vũ, hôm nay không phải con nói hôm nay đi bộ chân đau sao? Con lên lầu trước, sau khi mẹ giúp mẹ về phòng nghỉ ngơi, con sẽ lập tức lên cùng con."

Nhìn thấy Lâm Duyệt đã tức giận, Tô Vũ biết hôm nay "Trò hay" đã kết thúc, khó có thể tiếp tục ép Vương Tú Lan. 

Và ý định ban đầu của cô chỉ là trêu chọc bà mẹ chồng “nghiêm túc” này chứ không hẳn là chia tay bà. 

Anh ngoan ngoãn gật đầu, nheo mắt lại, làm ra vẻ dễ thương và nói:

"Được rồi~"

Tuy nhiên, ngay lúc cô đứng dậy, đang định ôm áo khoác đi lên lầu, khi đi ngang qua tai Lâm Triết, cô đột nhiên dừng lại, dường như lại nghĩ đến điều gì đó. 

Tô Vũ hơi quay lại khuôn mặt thanh tú của mình, nói bằng giọng mà tưởng chừng chỉ có chồng mình mới nghe được:

"Em yêu, đừng lo lắng cho anh, chờ đã...đụ chết con khốn vô liêm sỉ này."

Âm lượng của câu này quả thực không lớn, Lâm Duyệt không nghe thấy, nhưng lại chính xác lọt vào tai Vương Tú Lan. 

Đột nhiên não cô "nổ" như bị sét đánh. 

Cái gì cơ? ! 

Con dâu...Con dâu, nàng rốt cuộc...biết sao? ! 

Cô ấy phát hiện ra khi nào? 

Có lẽ nào con trai cô đã nói với cô? 

Hay là cô ấy tự đoán ra? 

Mẹ kiếp...con khốn vô liêm sỉ này...

Trong đầu bà suy nghĩ một lúc, lời nói của con dâu vang vọng trong đầu Vương Tú Lan như một cơn ác mộng. 

Bí mật ngoại tình của ông với con trai bị con dâu tiết lộ trần trụi! 

Vương Tú Lan cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Đôi má đỏ bừng vì dục vọng và xấu hổ vừa rồi đã mất hết màu sắc chỉ sau vài giây và tái nhợt như tờ giấy. 

Lâm Duyệt vừa mới đi được hai bước, cô quay người lại liền thấy sắc mặt mẹ cô đột nhiên thay đổi. Vẻ mặt thất thần của cô khiến trái tim cô căng thẳng. 

Nhìn thấy Tô Vũ vẫn ghé sát vào tai anh trai mình, anh lập tức cảm thấy cô có thể đã nói điều gì đó mà anh không nên nói, anh đột nhiên tức giận. 

Trước khi Tô Vũ kịp quay lại, Lâm Nguyệt đã sải bước tới và vỗ vào cặp mông vui tươi của cô với một âm thanh rõ ràng, không nhẹ cũng không mạnh. 

"Nứt!"

"Được rồi! Tôi đã bảo cậu lên lầu nhanh mà, sao cậu lại lảng vảng thế!"

"Ối!"

Tô Vũ giật mình, bực bội quay lại và dùng một tay xoa xoa cái mông đau nhức của mình. 

Lâm Nguyệt trừng mắt nhìn cô một cách tức giận và buồn cười. 

Lúc này Tô Vũ mới nhượng bộ:

“Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, sao lại dữ dội như vậy… Chồng ơi, lên nhanh lên.”

Khi Tô Vũ đứng dậy chuẩn bị lên lầu, Lâm Duyệt cũng bình tĩnh lại. Biết mình vừa mất bình tĩnh, sắc mặt dịu xuống, hướng Tô Vũ gật đầu xin lỗi. 

Tất nhiên, Amelia Su không thực sự tức giận, cô chỉ có chút không vui và không thể tiếp tục xem những trò đùa của mẹ chồng. 

Cuối cùng, hắn làm mặt với Lâm Nhạc, sau đó ôm áo khoác, vặn eo thon, từng bước một đi lên tầng hai. 

Lâm Duyệt thấy vậy không do dự nữa, xoay người đi vào phòng tắm, núp vào tường lén nhìn anh trai và mẹ mình. 

Trong phòng khách chỉ còn lại hai mẹ con vừa ở bên nhau. 

Lâm Triết nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào người mẹ đãng trí của mình. 

"Mẹ... Mẹ?"

Vương Tú Lan run rẩy kịch liệt, giống như vừa mới tỉnh dậy sau cơn ác mộng. 

"Hả?"

"Mẹ, không sao đâu, Tiểu Ngư... bọn họ đều đi rồi." Lâm Triết an ủi cô. 

Vương Tú Lan không có phản ứng gì, vẫn ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Nhìn thấy mẹ mình đã lâu không cử động, Lâm Triết cho rằng hai chân của mình thật yếu đuối, không còn sức lực. 

Tôi cũng sợ chị đợi lâu nên dùng sức ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng hai tay rồi đột ngột nhấc lên. 

"Sóng!"

Cùng với một tiếng nước dính lớn, con cặc dài và dày đầy gân xanh được rút ra từ trong hang của Vương Tú Lan, toàn thân cây gậy phủ đầy nước ép dâm đãng. 

Không có sự hỗ trợ của dương vật, Vương Tú Lan dường như mất hết sự hỗ trợ và ngã sang một bên. 

Lâm Triết giật mình, vội vàng đưa tay ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, ôm thật chặt vào lòng. 

Lúc này Lâm Triết mới nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp được chăm chút kỹ lưỡng của mẹ cô đã đầy những vết nước mắt đan chéo trước khi cô kịp nhận ra. 

"Mẹ! Mẹ, mẹ bị sao vậy!" Lâm Triết hoảng sợ. 

Vương Tú Lan không nhìn hắn, chỉ nhìn vào một điểm nào đó trong hư không, lẩm bẩm:

"Tiểu Triết... nói cho anh biết... Tiểu Ngọc... sau này cô ấy có nói thật không... Nếu cô ấy nói ra, anh sẽ cư xử thế nào..."

Ngay cả vào lúc này, ưu tiên hàng đầu của Vương Tú Lan vẫn là danh tiếng của con trai bà. 

Lâm Triết sửng sốt. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi không hề nghe thấy những gì Amelia Su nói, thậm chí bà còn nghe quá rõ ràng. 

Lâm Triết bỗng nhiên cảm thấy kích động. 

Nhưng chẳng trách Amelia Su, cô ấy lại là loại nhân vật dám yêu và dám ghét. 

Nếu thật sự muốn trách thì vẫn phải tự trách mình. 

Tôi tự trách mình quá dâm đãng, nóng nảy đến mức cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình ngay trong phòng khách, trước sự chứng kiến ​​của vợ và chị gái.

Phản ứng tuyệt vọng của Vương Tú Lan là điều khó khăn nhất đối với Lâm Triết lúc này. 

Muốn thú nhận? 

Nói với cô ấy rằng Amelia Su không chỉ biết mà còn "đồng lõa"? 

Lâm Triết không dám. 

Sợ rằng mọi chuyện sẽ trở nên khó giải quyết hơn. 

Còn việc giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Nhưng mẹ tôi đã nghe rõ ràng câu nói "đụ mẹ chết tiệt". 

Ngay khi Lâm Triết lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, Lâm Duyệt vốn trốn trong phòng tắm nhìn lén rốt cuộc cũng không nhịn được nữa. 

Sải bước ra ngoài. 

Lâm Nguyệt ban đầu dự định đợi mẹ anh trở về phòng rồi một mình ra ngoài thẩm vấn anh trai mình. 

Nhưng tình hình hiện tại rõ ràng đã vượt quá sự mong đợi của cô. 

Trái tim Lâm Nguyệt như thắt lại trước vẻ mặt chán nản, đau buồn của mẹ cô. 

"Mẹ."

Lâm Nguyệt hét lên và đi đến ghế sofa. 

Vương Tú Lan đột nhiên ngẩng đầu lên như một con thỏ sợ hãi, sau đó vô thức muốn kéo vạt váy che đi vùng kín của mình, nhưng lại phát hiện căn bản không cần che lại. 

"Yue... Yueyue..." Giọng cô run rẩy. 

Lâm Nguyệt bước đến bên cạnh mẹ cô và ngồi xuống bên cạnh cô. 

Sau đó, như để an ủi mẹ, cô đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy bàn tay lạnh lẽo, đẫm mồ hôi của mẹ. 

“Mẹ, đừng lo lắng.”

"Tiểu Vũ và tôi... sẽ không nói nhảm."

Giọng nói của Lâm Duyệt rất nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng kiên quyết. 

Nghe được lời này, Vương Tú Lan sửng sốt. 

Đôi mắt phượng mờ ảo của bà nhìn con gái mình với vẻ hoài nghi. 

"Tôi và Tiểu Ngư đều không nói nhảm"? 

Cái này... cái này có nghĩa là gì? 

Cuối cùng Vương Tú Lan dường như đã nhận ra điều gì đó. 

Ông cứng ngắc quay đầu lại, liếc nhìn cậu con trai tuấn tú, rồi nhìn cô con gái xinh đẹp đang nắm tay mình. 

Một ý tưởng cực kỳ phi lý và đáng sợ dần dần xuất hiện. 

Có thể nào...

Chẳng lẽ ngay cả Yueyue cũng...

"A——!"

Vương Tú Lan bỗng nhiên hét lên một tiếng chói tai! 

Anh ta đột nhiên đứng dậy, như dùng hết sức lực, giơ tay lên tát thật mạnh vào mặt Lâm Triết! 

"Nứt!!!"

Tiếng tát to và rõ ràng khiến cả phòng khách xôn xao. 

Hiểu Minh nằm trong nôi, đôi mắt nhắm chặt, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào. 

Lâm Triết bị đánh và quay đi. Năm dấu vân tay nhanh chóng xuất hiện trên gò má đẹp trai của anh. Anh đau đớn ôm mặt, bàng hoàng nhìn mẹ:

"Mẹ..."

Vương Tú Lan tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ vào mũi Lâm Triết mắng:

"Quái vật!!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Kế hoạch thịt đắng

Một cái tát xuống. 

Khuôn mặt tuấn tú đầy nắng của Lâm Triết đã bị lực lượng khổng lồ này đập mạnh sang một bên. 

Không khí dường như đóng băng trong hai giây trước khi năm dấu vân tay màu đỏ trong suốt từ từ xuất hiện trên làn da trắng trẻo. 

Vương Tú Lan tức giận đến toàn thân run rẩy. 

Chiếc áo len cashmere màu be bám chặt vào bộ ngực cỡ D đầy đặn đang phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Đôi mắt phượng lẽ ra phải dịu dàng giờ lại đỏ hoe vì tức giận. 

"Ta... hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi, đồ quái vật!!"

Vương Tú Lan tức giận gầm lên, lại giơ tay lên, dùng hết sức lực tát vào má bên kia của Lâm Triết! 

"Mẹ, đừng!"

Chẳng bao lâu, Lâm Nguyệt bước tới và nắm lấy cổ tay Vương Tú Lan ngay lúc cái tát sắp giáng xuống. 

Ban đầu cô không ngờ phản ứng của mẹ lại mạnh mẽ như vậy. Đây không còn là một lời mắng mỏ nữa mà là một đòn sát thương thực sự. 

"Yueyue, để tôi đi!"

Vương Tú Lan giãy dụa: "Nhìn hắn! Nhìn xem hắn đã làm những gì! Hắn... hắn thậm chí... ngay cả ngươi..."

"Mẹ! Trước tiên hãy bình tĩnh và nghe con nói!" Lâm Nguyệt nắm chặt tay cô.

"Tôi không thể bình tĩnh được! Tôi không thể bình tĩnh được!!" 

Vào lúc này, người phụ nữ đoan trang và thanh lịch mà cô thường có đã hoàn toàn biến mất. Lúc này Vương Tú Lan giống như một con chuột chù mắng đường:

"Hôm nay tôi phải giết con thú này!"

Trái tim của Lâm Nguyệt thắt lại. 

Cô biết quá rõ về mẹ mình. 

Vương Tú Lan sinh ra trong một gia đình tiểu tư sản và đã quen với việc ra lệnh từ khi còn nhỏ. Mặc dù cô đã làm nội trợ hơn 20 năm và che giấu rất tốt ý thức thống trị của mình nhưng lòng kiêu hãnh và điểm mấu chốt của cô lại cao hơn bất kỳ ai khác. 

Hôm nay hành vi của Lâm Triết chắc chắn đã nghiền nát lòng tự trọng cốt lõi của cô. 

Cái gọi là “muốn chọc tức người lương thiện thì đừng xúc phạm người lương thiện”, bởi vì một khi họ tức giận, năng lượng tích lũy lâu ngày của họ còn đáng sợ hơn nhiều so với những người quen vui vẻ và giận dữ. 

Ánh mắt Lâm Duyệt hoảng hốt trợn ngược lên, chợt nhìn thấy chiếc nôi yên tĩnh ở góc ghế sô pha. 

Hiểu rồi! 

Giọng nói của Lâm Nguyệt lập tức dịu đi, mang theo chút cầu xin:

“Chuyện lớn lắm, chúng ta… về phòng nói chuyện nhé, được không?”

Vừa nói, cô ấy vừa quay đầu lại và dùng ánh mắt ra hiệu:

"Nhìn... Tiểu Minh còn đang ngủ, ngươi... ngươi không muốn đánh thức hắn đúng không?"

Chiếc nôi đó và đứa cháu trai đang ngủ đó dường như là biểu tượng cuối cùng của sự “bình thường” trong gia đình hoàn toàn tan vỡ và vặn vẹo này. 

Tiếng gầm của Vương Tú Lan chợt dừng lại. 

Đôi mắt bà đờ đẫn nhìn về phía nôi, nhìn gương mặt ngây thơ đang ngủ say của cháu trai. Lồng ngực phập phồng dữ dội của cô cuối cùng cũng… từ từ dịu đi một chút. 

Và cơn giận dữ tột độ không hề biến mất mà chỉ bị ép vào sâu hơn. 

"Hừm!"

Vương Tú Lan vung tay, thoát khỏi tay Lâm Duyệt. 

Anh ta không nhìn Lâm Triết nữa, như thể nhìn anh ta sẽ tự làm bẩn mình. 

Sau đó, bằng một cú hất tay áo, chiếc váy nhung màu xanh đậm đã vẽ một vòng cung trên không trung. Sau đó, với những bước chân nặng nề, anh quay lại và đi về phía phòng ngủ chính ở tầng dưới. 

"Hừ..."

Mãi đến khi cửa đóng lại, Lâm Duyệt mới thở dài một hơi. 

Sau khi điều chỉnh tâm trí một chút, anh quay người lại nhìn em trai mình, người vẫn đang che mặt đứng đó ngơ ngác. 

"...Pfft."

Lâm Duyệt nhìn bộ dáng ngượng ngùng của hắn, đột nhiên nhịn không được bật cười. 

Tôi thấy Lâm Triết vẫn giữ nguyên tư thế đã bị đánh sang một bên, trên khuôn mặt tuấn tú năm vết đỏ chói, đôi mắt… thực ra đã ngấn nước, trông thật đáng thương tủi nhục sắp khóc. 

Lâm Nguyệt thực sự tức giận và buồn cười. 

Đây có phải là người đàn ông đã tự tử trong khách sạn vài ngày trước và còn làm những việc đồi bại như liếm ngón chân không? 

Đây có phải là người đàn ông vừa mới cả gan đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ ruột trước mặt chị gái và vợ mình không? 

Không. 

Đây chính là Lâm Triết trong ấn tượng của cô. 

Cậu bé theo cô từ khi còn nhỏ, có tính cách hèn nhát và thiếu ý kiến ​​độc lập. Nếu anh ấy gây rắc rối, anh ấy sẽ luôn khóc với em gái và cần phải tự mình lau mông. 

Không phải kẻ biến thái biến thành kẻ biến thái trên giường và bắt cô gọi chồng trong khi đụ cô. 

"Than ôi..."

Lâm Nguyệt trong lòng thở dài, đây có lẽ là tính hai mặt trong xương của anh. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng di chuyển, đi tới trước mặt Lâm Triết, duỗi ra bàn tay ngọc vừa kẹp chặt tay mẹ mình. Những ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng che lấy mu bàn tay đang che mặt của Lâm Triết. 

"Nó có đau không?" Giọng cô trở lại vẻ dịu dàng thường ngày. 

Lâm Triết đáng thương gật đầu. 

Gần hai mươi ngày trước, Lâm Triết cũng bị tát khi định cưỡng hiếp mẹ mình trong phòng bà. 

Nhưng cái tát đó, so với cái tát hôm nay, chỉ là một cái vuốt ve. 

Cái tát này thật mạnh và dứt khoát, như thể nó thực sự khiến Lâm Triết quay trở lại với cậu bé cần sự bảo vệ của em gái mình. 

Lâm Nguyệt nhìn anh như thế này, sự dịu dàng vừa nảy sinh trong lòng cô lập tức biến mất khi ánh mắt cô di chuyển xuống. 

Lúc này, Lâm Nguyệt nhìn thấy rõ ràng, trong đũng quần thường ngày của Lâm Triết, cho dù trải qua cảnh tượng gay cấn như vậy, con cặc khiến cả cô và Tô Vũ đều không thể dừng lại, thực ra vẫn… đứng trên cao. 

Tên khốn này! 

Lâm Duyệt sắc mặt tối sầm, dùng tay còn lại vỗ vào háng cao chót vót không thương tiếc. 

"Xứng đáng!"

"Ối!"

Lâm Triết nhảy ra xa như bị điện giật, kẹp chặt chân và hét lên một cách khoa trương:

"Chị ơi! Chị... chị muốn giết chồng mình!"

"Ồ!"

Lâm Duyệt tức giận trợn mắt nhìn anh, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc:

"Anh vẫn coi tôi là em gái anh à? Anh vẫn coi tôi là vợ anh à?"

Lâm Triết xoa xoa háng, vẻ mặt đáng thương trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là nụ cười dâm đãng, hắn gật đầu không chút do dự. 

“Vậy ý anh là gì khi để một người phụ nữ xinh đẹp như tôi một mình và đi làm tình với mẹ của chúng ta?”

Lâm Nguyệt khoanh tay lại, bộ ngực đu đủ E-cup của cô bị ép thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Nói xong cô dang tay ra định nhéo chúng. 

Lâm Triết nhanh chóng né tránh, trốn ở bên kia sô pha, nụ cười trên mặt càng ngày càng vô đạo đức:

"Mẹ cũng là người phụ nữ của tôi."

Vừa nói, anh ta lại liếm môi và nói từng chữ:

"Các ngươi... tất cả các ngươi."

"Hừ, cám ơn ngươi dám nghĩ tới."

Lâm Nhạc hừ lạnh một tiếng. 

Nhưng...

Ngay khi câu “Bạn dám nghĩ” vừa ra khỏi miệng, một hình ảnh vô cùng ngớ ngẩn nhưng lại vô cùng thú vị ùa vào tâm trí cô không thể kiểm soát. 

Trong đầu Lâm Duyệt chợt hiện lên một hình ảnh:

Thân hình bụ bẫm và cân đối của mẹ Vương Tú Lan vẫn có sức quyến rũ... đôi chân thon ẩn dưới chiếc tất... cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc váy màu xanh đậm... và cái lỗ giữa hai chân nơi bà đến thế giới này...

Lúc này, hắn đang bị con cặc lớn của người anh tốt của mình đánh đi đánh lại không biết mệt mỏi...

…

"Ờ..."

Hình ảnh này đột nhiên hiện lên trong đầu cô, Lâm Duyệt cảm thấy một dòng điện ngứa ran đột nhiên từ bụng dưới dâng lên, thẳng đến trái tim cô. 

Ngọc bạch hổ giữa hai chân cô lập tức ướt át. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Lâm Nguyệt vừa tức giận vừa xấu hổ. Cô không khỏi hung tợn trừng mắt nhìn Lâm Triết, thầm nghĩ:

Tên khốn này...

Nếu anh không đụ mẹ mình trước mặt bà thì anh đã không... có những ý nghĩ dâm ô này. 

Nhưng nhìn thẳng vào khuôn mặt tuấn tú của anh trai mình, hơi thở của Lâm Nguyệt hơi gấp gáp. 

Lâm Nguyệt bị sốc khi phát hiện ra rằng... cô ấy thực sự cũng đang phấn khích. 

Cô thậm chí còn bắt đầu ghen tị và ghen tị vì mẹ cô cũng có thể thưởng thức con cặc to hấp dẫn của anh trai mình…

Lâm Nguyệt dần dần say mê và lặng lẽ khép chân lại và xoa bóp âm hộ ẩm ướt của cô. 

Sau đó hắn móc ngón tay với em trai mình, giọng điệu vô thức mang theo một tia mê hoặc:

"Tới đây."

Lâm Triết nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình, anh không nhận ra rằng cô cũng đang nóng nảy, nên nhanh chóng mỉm cười vui vẻ tiến lại gần cô. 

“Có chuyện gì vậy chị?”

Lâm Nguyệt nắm lấy cổ áo anh và kéo anh lại gần, bộ ngực kiêu hãnh của cô gần như chạm vào ngực anh. 

Anh ghé sát vào tai em trai, hơi thở ấm áp hòa lẫn mùi sữa thoang thoảng phả vào tai cậu:

"Tiêu Triết..."

"Chờ một chút, cư xử cho tốt nhé, em gái."

“…Hôm nay hãy cố gắng đánh bại mẹ hoàn toàn nhé.”

Hơi thở của Lâm Triết ngưng trệ. Còn chưa kịp xử lý xong tin tức, Lâm Duyệt đã thè đầu lưỡi ấm áp ra, nhẹ nhàng liếm vành tai anh, phun ra mấy chữ cuối cùng:

“Khi đến lúc… anh sẽ cho em… nếm thử bát cơm mẹ con đó.”

"!!!"

Lâm Triết nghe vậy, đột nhiên cảm thấy toàn thân "bùm" máu tươi, dồn về phía dưới cơ thể! 

Con cặc vừa bị tát lập tức sưng lên đến cực hạn, suýt rách quần! 

Bát cơm hai mẹ con! 

Ý của chị là... đợi với mẹ... để em địt anh nhé? ! 

Không ngờ trước đây Lâm Triết chỉ nghĩ đến, bây giờ lại trở thành hiện thực, anh ấy trực tiếp nói ra từ miệng Thông chị! 

"Em gái!"

Lâm Triết phấn khích đến mức ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nguyệt và hôn lên má cô mà không quan tâm đến điều gì khác. 

"Ồ! Bạn có ghê tởm không?"

Nước bọt ướt dính vào mặt. Lâm Duyệt chán ghét đẩy hắn ra, dùng mu bàn tay lau mặt hắn. 

Nhưng khi lau mặt xong, ngẩng đầu lên liền phát hiện Lâm Triết đang nhìn mình với ánh mắt cực kỳ nghiêm túc. 

"Chị ơi, vậy... chị nghĩ chúng ta nên làm gì tiếp theo?"

Lâm Nguyệt choáng váng trước vẻ mặt nghiêm túc của anh. 

Cô ấy... Cô ấy chỉ có một ý thích bất chợt và bị niềm đam mê bất ngờ cuốn đi. Cô muốn nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh cao quý của mẹ mình tràn ngập dục vọng, khóc lóc cầu xin lòng thương xót...

Về cách "làm điều đó" cụ thể ...

"Cái này... tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện này." Lâm Nguyệt bị mắc kẹt một cách bất thường. 

"Không sao đâu!"

Lâm Triết không quan tâm. 

Nếu chị tôi sẵn sàng nói điều này thì đó đã là một điều tuyệt vời rồi! 

Hãy tự mình nghĩ ra giải pháp nhé! 

“Chị ơi, khi nào đến lúc đó hãy xem em biểu diễn nhé!”

Lâm Triết nói, tự tin vỗ ngực, sau đó nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng ấn vào màn hình. 

Nhắn tin cho Tô Vũ:

[Vợ, mẹ tôi, chị gái và tôi sắp có một 'cuộc họp gia đình', có thể kéo dài vài giờ. Nếu bố về thì giúp con chịu đựng trước. 】

Amelia Su trả lời gần như ngay lập tức:

[Chồng ơi, xin hãy chú ý, em... em sẽ tìm cách để mắt tới bố. [hôn]]

Trong đầu Lâm Triết tràn ngập niềm vui trước mắt, Ngô Hạ nghĩ tới biện pháp cụ thể mà Tô Vũ sẽ sử dụng. 

Cất điện thoại, cảm thấy yên tâm, anh hít một hơi thật sâu, nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của Lâm Duyệt, trầm giọng nói:

"Chị ơi, đi thôi."

Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau đều có sự điên cuồng giống nhau. 

Trong phòng ngủ của Vương Tú Lan. 

Không khí ngột ngạt đến mức dường như nhiệt độ thấp hơn bên ngoài vài độ. 

Vương Tú Lan không bật đèn mà chỉ tận dụng ánh sáng mờ ảo của buổi tối ngoài cửa sổ. 

Cô không đi ngủ mà ngồi trên chiếc ghế đẩu trang điểm ở cuối giường. 

Hai chân cô bắt chéo, viền váy nhung dài màu xanh đậm che kín đầu gối. 

Đôi chân thon dài đeo tất màu da lúc này chồng lên nhau cực kỳ chặt chẽ, như thể đang chống lại thứ gì đó. 

Những giọt nước mắt trên khuôn mặt còn lưu giữ nét quyến rũ đã khô, chỉ còn lại sự thờ ơ lạnh như băng. 

Một đôi mắt phượng xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào cánh cửa. 

"Nhấp chuột."

Tay nắm cửa xoay. 

Lâm Triết và Lâm Nguyệt lần lượt bước vào. 

Vương Tú Lan lạnh lùng nhìn bọn họ. 

Lâm Triết xoay người, im lặng đóng cửa lại. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng khác, Lâm Triết ấn vào ổ khóa bên trong cánh cửa. 

Hành động này khiến đồng tử của Vương Tú Lan chợt co lại. 

Khóa cửa? Họ muốn làm gì? ! 

Tuy nhiên, Vương Tú Lan chưa kịp mắng cô thì Lâm Triết lại đột nhiên làm ra một hành động mà cô không ngờ tới. 

Một tiếng “Bụp!”, đầu gối của Lâm Triết mềm nhũn ra, quỳ thẳng xuống sàn trước mặt Vương Tú Lan! 

"Mẹ--!!"

Lâm Triết hét lên tận cùng phổi, dường như chứa đựng sự bất bình và hối hận rất lớn. 

"Tôi sai rồi!!!"

Lâm Triết hét lên, quỳ xuống hai bước, lao tới chân Vương Tú Lan nhưng lại không dám chạm vào cô. Anh chỉ đặt tay xuống đất và đập mạnh trán xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

"Bùm!"

Vương Tú Lan bị sự thay đổi đột ngột này chấn động. 

Lâm Triết cúi đầu và nháy mắt điên cuồng với em gái vẫn đang đứng bên cạnh. 

Lâm Nhạc lập tức hiểu được. 

Đó thực sự là một thủ đoạn độc ác! 

Có vẻ như thủ thuật này thực sự hữu ích trong việc đối phó với người lớn tuổi. 

Tuy rằng lợi dụng đối phương quan tâm yêu thương có chút hèn hạ, nhưng hiện tại Lâm Triết có thể lập tức nghĩ ra biện pháp này, Lâm Duyệt không khỏi trong lòng tán thưởng hắn. 

Lâm Nguyệt thầm khen ngợi trong lòng, nhưng động tác của anh không hề chậm chút nào. 

Để làm cho nó chân thực hơn, cô ấy đã bí mật nhéo lòng bàn tay bằng những móng tay tròn trịa của mình. 

"Xì..."

Một cơn đau nhói ập đến, và đôi mắt anh lập tức đỏ bừng. 

"Pụp!"

Lâm Nguyệt cũng quỳ xuống, nhưng không khoa trương như Lâm Triết. Thay vào đó, cô quỳ bên kia mẹ, đầu gối chạm vào tấm thảm mềm. 

Cô không quỳ lạy mà lao thẳng vào vòng tay Vương Tú Lan. Bộ ngực đu đủ E-cup đó nhẹ nhàng ôm lấy chân Vương Tú Lan qua chiếc áo len cashmere và váy nhung. 

"Mẹ--!"

Lâm Duyệt bắt chước kỹ năng diễn xuất của em trai mình, giọng nói đầy nước mắt. Bởi vì vừa rồi lòng bàn tay của hắn đau nhức, lại thực sự lo lắng cho tâm lý của mẹ hắn, hắn vừa nói ra nước mắt liền chảy xuống gò má:

"Đừng giận Tiêu Triết... Muốn trách... cứ trách ta!"

"Tất cả là do tôi... đều là do tôi không thể làm một người chị tốt như vậy! Wuwuwu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 tối nay hoàn toàn bại trận

Vương Tú Lan hoàn toàn bối rối trước hành động kép của em gái và anh trai. 

Hai đứa trẻ mà cô quan tâm nhất hiện đang quỳ lạy trên mặt đất, còn đứa còn lại thì ôm chân cô mà khóc. 

Cảnh tượng này khiến lời khiển trách mà Vương Tú Lan đã chuẩn bị sẵn, khiến cơn tức giận tích tụ trong ngực cô lúc này như bị chặn lại trong lòng. 

"Anh... anh đang làm cái quái gì vậy!?"

Vương Tú Lan không khỏi đau lòng, đôi tay ngọc được bảo dưỡng tốt vô thức nắm chặt bàn trang điểm. 

"Mẹ! Vừa đánh con! Vừa mắng con!"

Lâm Triết nghe vậy, ngẩng đầu lên. Khuôn mặt điển trai với những dấu vân tay đỏ tươi của anh đã đầy nước mắt vì “sám hối”. 

"Đều là lỗi của tôi! Là tôi tệ hơn cả dã thú! Là tôi hèn nhát như vậy! Là tôi... Tôi là người đã làm ô uế em gái tôi..."

"Không!"

Lúc này, Lâm Nhạc cũng đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Có thể thấy, gương mặt xinh xắn ấy cũng đang "khóc" một cách vô cùng dễ thương và đáng yêu. Cô làm theo lời anh trai và nói:

"Không phải lỗi của Tiêu Triết! Mẹ! Là con... Con chủ động dụ dỗ anh ấy!"

"Chị! Đừng nói nữa!"

"Không! Tôi đang định nói điều đó!"

Bằng cách này, những người anh em đáng yêu này đã đấu tranh chống lại tội ác trước mặt mẹ của họ. 

Một giây tiếp theo, Lâm Triết tựa hồ cảm thấy nhiệt độ không đủ. Nói xong, hắn lại đột nhiên đập đầu xuống sàn gỗ, phát ra một tiếng "Ầm" nghèn nghẹn. Âm thanh đó khiến hàng mi dài của Vương Tú Lan run lên. 

"Mẹ! Đừng nghe tỷ tỷ! Nàng... nàng bị tên khốn Lý Hạo kia đau lòng, con... con lợi dụng! Con không phải người! Đánh chết con, con súc sinh này!"

"KHÔNG!"

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô nhanh chóng khóc và chạy tới ôm cánh tay anh trai mình, như để ngăn anh ta làm hại chính mình. 

"Mẹ! Là con... là con trống trải và cô đơn! Là con... là con không chịu nổi... là con... quyến rũ Tiểu Triết trước! Không liên quan gì đến Tiểu Triết! Anh ấy là anh trai con, sao con có thể..."

Lúc này Lâm Duyệt tựa hồ xấu hổ không nói nên lời, chỉ ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Cặp vú đu đủ E-cup trên ngực cô phập phồng dữ dội do nhịp thở gấp gáp, bộ đồ mặc ở nhà trên người được dựng lên thành hình vòng cung quyến rũ. 

"Chị! Im đi!"

"Tiêu Triết! Đừng nói nữa!"

Hai anh em thực sự là hai anh em ruột và họ làm việc với nhau một cách hoàn hảo. Vương Tú Lan phải choáng váng trước kỹ năng diễn xuất tuyệt vời và thót tim của họ. 

Cơn tức giận trong lòng bà dần dần bị dập tắt bởi những giọt nước mắt nóng hổi của hai người, đặc biệt là con gái bà, vẻ mặt của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dần dần trở nên thoải mái. 

Lâm Triết liếc mắt nhìn qua, thấy thời gian đã gần đến. Anh ta giả vờ lau nước mắt trên mặt và đứng dậy khỏi mặt đất. 

Nhưng anh không đứng thẳng. Thay vào đó, giống như một kẻ vô lại, anh tiến lên một bước và ôm lấy đùi mẹ đang mang đôi tất màu da thịt. 

"Mẹ! Thực ra... mẹ lẽ ra phải nghe điều đó, con và chị gái... chúng con thực sự đã tự nguyện làm điều đó!"

"Vâng, mẹ!"

Lâm Nguyệt cũng nhanh chóng hợp tác, giơ một đôi tay lên ôm lấy vòng eo đầy đặn và cân đối của mẹ cô. 

"Anh... anh biết đấy, chồng cũ của tôi, Lý Hạo, có người ở bên ngoài... nhưng thực ra... không phải lỗi của anh ấy... mà là vì tôi... ham muốn của tôi quá mãnh liệt... anh ấy... bị tôi dọa sợ... tôi... tôi thực sự rất cần một người đàn ông... cho nên tôi mới kết thúc với Xiaozhe..."

Vương Tú Lan nghe được lời này, lập tức giật mình, trợn to hai mắt. 

Mãi đến lúc này, bà mới hiểu ra, đằng sau cuộc hôn nhân tưởng như thất bại của con gái mình thực ra lại có nguyên nhân như vậy! 

Chẳng trách lúc đó trông cô ấy có vẻ đau khổ. 

Vương Tú Lan vẫn cho rằng mình vừa xấu hổ vừa tức giận vì không thể khống chế được người đàn ông của mình, nhưng cô không hề nhận ra rằng sự thật này càng khiến người ta cảm thấy khó chịu hơn. 

Nhưng mặc dù lời thú nhận đầy nước mắt của con gái bà có vẻ cực kỳ đáng tin cậy, nhưng Vương Tú Lan vẫn khó có thể liên tưởng con gái Lâm Nguyệt, người thường có vẻ đoan trang, điềm tĩnh và rất giống bà, với một người khao khát phụ nữ. 

Hơn nữa, nếu lúc này cô thừa nhận dễ dàng như vậy, chẳng phải cũng chứng tỏ việc giáo dục con cái của cô là một thất bại sao? 

Lúc này, nhìn thấy trong đôi mắt đẹp của mẹ mình hiện lên một tia do dự, Lâm Duyệt mím môi, tiếp tục bổ sung:

"Mẹ... Tiểu Triết là anh ruột của con, nhưng sau khi con chuyển tới đây, khi thấy con buồn, anh ấy sẽ âm thầm an ủi con, ở lại với con... Anh ấy đối xử với con... tốt hơn Lý Hạo gấp vạn lần! Mẹ ơi! Chúng con thật không bốc đồng, chúng con... chúng con thật sự yêu nhau!"

Thực sự yêu nhau? ! 

Nghe được lời này từ miệng con gái mình, Vương Tú Lan trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, lại có chút buồn cười. 

Thành thật mà nói, sẽ tuyệt vời biết bao nếu bốn chữ này xuất hiện trên bất kỳ cặp đôi bình thường nào. 

Tuy nhiên, điều xảy ra là trước mặt họ là một cặp anh em ruột. 

"Haha... Đúng là một tình yêu đích thực!"

Vương Tú Lan tức giận đến toàn thân run rẩy. Cô vung chân, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Lâm Triết, nhưng Lâm Triết ôm cô thật chặt, giống như một miếng thạch cao bằng da chó, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thoát khỏi nó. 

"Vậy đây là lý do tại sao hai anh em các ngươi...coi thường đạo đức con người...?!"

"Các bạn đã bao giờ nghĩ đến điều đó chưa! Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài, sau này hai người... sẽ cư xử như thế nào!!"

Giờ phút này, Vương Tú Lan quan tâm nhất chính là khuôn mặt của bọn trẻ. 

Nghe vậy, Lâm Triết và Lâm Nguyệt cảm thấy ấm áp trong lòng, nhưng sau đó, mong muốn kéo cô hoàn toàn vào vực thẳm dục vọng lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, Lâm Triết vốn đang ôm đùi cô dường như nảy ra một ý tưởng mới. Anh ta trợn mắt, đột nhiên lẩm bẩm với giọng rất thấp, như đang nói với chính mình:

"Mẹ... mẹ không giống nhau..."

"Cái gì?" Vương Tú Lan tức giận đến nhất thời không nghe rõ. 

Lâm Triết nhìn thấy cảnh này, ngẩng đầu lên như một cái lọ bị vỡ, giống như đã lên kế hoạch từ lâu. Hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Vương Tú Lan nói:

“Con nói…Mẹ ơi, mẹ cũng vậy phải không?”

"...Trên ghế sofa trong phòng khách vừa rồi, cậu bị đụ mạnh đến mức...meo..."

Những lời này giống như một tia sét đánh thẳng vào đầu Vương Tú Lan! 

Đầu óc cô ong ong và trống rỗng. 

Khuôn mặt vừa tái nhợt vì tức giận và sốc lập tức chuyển sang màu đỏ thẫm vì xấu hổ. 

Anh muốn phản bác, nhưng những gì Lâm Triết nói là sự thật. Anh ta tức giận đến run cả người, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi... ngươi... con thú nhỏ!!"

Và Lâm Triết chỉ muốn để mẹ anh nhớ rõ trước mặt em gái rằng bản thân cô không còn là người ngoài nữa. 

Vì vậy, anh không còn giả vờ buồn bã nữa, tiếp tục trêu chọc bằng giọng nói trầm thấp đầy dục vọng:

"Anh vừa nói là anh thích cặc của tôi hơn miệng của tôi..."

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!!"

Dưới cú đấm nặng nề này của con trai mình, Vương Tú Lan dường như nhớ lại thái độ dâm ô trước đây của mình, và cuối cùng ngã xuống, hét lên, giải phóng một tay, khoanh đùi, nhéo tai Lâm Triết và dùng hết sức vặn vẹo!

"Ối——!!!" 

"Mẹ! Mẹ! Đau quá! Đau quá! Đau quá! Tai con... tai con sắp rụng mất!!"

Lâm Triết bị bắt quả tang và phát ra một loạt tiếng hét kinh thiên động địa. May mắn thay, hiệu ứng cách âm của căn phòng này đủ tốt để nó không lan ra ngoài nhà.

"Ngươi đáng bị bóp cổ đến chết!!" 

Vương Tú Lan xấu hổ và tức giận đến mức không còn cảm thấy có lỗi với con trai mình nữa. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng, lực trong tay cũng mạnh hơn một chút. 

"Ta bảo ngươi nói nhảm! Ta bảo ngươi nói nhảm! Ta khi nào... khi nào... khi nào..."

Vương Tú Lan xấu hổ khi nói ra từ "gà", và càng xấu hổ hơn khi thừa nhận rằng mình đã nói như vậy. Cô không khỏi tăng thêm sức mạnh trong tay. 

"Ối! Mẹ ơi! Con sai rồi! Con sai rồi, sao mẹ không buông ra!" Lâm Triết đau đến nước mắt thật sự trào ra. Đây không phải là một hành động.

"Mẹ! Mẹ, xin hãy buông ra!" 

Lâm Nguyệt giật mình khi nhìn thấy điều này, và cuối cùng cũng phản ứng lại. Cô vội buông tay ra, cố gắng cạy ngón tay của mẹ:

"Mẹ! Tai của Tiểu Triết thật sự sắp bị mẹ xé nát rồi! Trông mẹ xanh quá!"

Nghe được lời nói của con gái, Vương Tú Lan như tỉnh táo lại một chút. Đôi mắt đẹp của bà nhìn vẻ mặt đang cười toe toét của con trai mình, đó chắc chắn không phải là biểu hiện đau đớn giả tạo. Quả thực cái tai đã bị chính cô vặn đến đỏ tím, sắp chảy máu. 

Lúc này, sự mãnh liệt trong lòng cô không sánh được với tình mẫu tử hơn hai mươi năm. 

Cảm thấy mềm mại một lúc, anh buông tay ra. 

"Hừ... Ngươi đáng bị bóp cổ chết!"

Vương Tú Lan buông Lâm Triết ra. Bản thân cô dường như đã bị đánh mạnh, kiệt sức và ngã ngửa xuống ghế thay đồ. Đôi mắt cô lập tức trở nên cô đơn và trống rỗng. 

Tất cả sự vô lý này có thể đã bắt đầu từ việc nhìn thấy dương vật to đến mức nực cười của con trai tôi trong phòng tắm vào đêm giao thừa đó. 

Kể từ ngày đó, gia đình này hoàn toàn hỗn loạn. 

"Ngươi nói ta... kiếp trước ta đã phạm tội gì..."

Vương Tú Lan tự lẩm bẩm, sức mạnh cô tích tụ trong lòng rốt cuộc... không thể kiên trì được nữa. 

"Sao tôi... sao tôi lại sinh ra một cặp vợ chồng như hai người...ôi...tôi đã làm điều ác gì vậy..."

Vừa nói, đôi mắt đẹp của Vương Tú Lan dần dần ươn ướt. 

Bà không còn gầm gừ hay mắng mỏ nữa mà chỉ ngồi đó, lấy bàn tay vừa siết chặt con trai che mặt, vai bắt đầu co giật… và bà bắt đầu khóc. 

"Woooooooo..."

Tiếng kêu chán nản, đau khổ và tuyệt vọng này dường như rất rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy thương hại khi nhìn thấy cô ấy. 

Lâm Triết trong lòng cũng cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng đồng thời, điều này chẳng phải chỉ chứng tỏ mẹ hắn đã mất cảnh giác, đây chính là thời điểm tốt nhất để phát động tổng công kích sao? 

Trên mặt Lâm Triết hiện lên một tia hiểu biết. Anh xoa xoa đôi tai nóng bừng của mình và nhìn em gái Lâm Nguyệt đang ngồi xổm ở một bên. 

Hai người gật đầu đồng ý. 

Vì vậy, Lâm Triết nhân cơ hội đột nhiên đứng thẳng người lên. Lúc này, anh không còn là đứa con trai quỳ gối cầu xin lòng thương xót mà biến thành một người đàn ông mạnh mẽ và có tính chiếm hữu. 

Thay vì an ủi người mẹ đang khóc của mình, anh lại sải bước về phía trước, Vương Tú Lan chưa kịp phản ứng đã đã bế cô lên khỏi ghế thay đồ... và bế cô lên! 

"A! Cậu đang làm gì vậy! Thả tôi xuống!"

Vương Tú Lan kêu lên. Cảm giác mất trọng lượng đột ngột trong cơ thể khiến cô vùng vẫy theo bản năng. Đôi chân dài mang đôi tất màu da của cô ấy đá lung tung trong không trung. 

Lâm Triết không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn và cân đối của cô bằng cánh tay cứng như sắt. Anh bước tới giường vài bước rồi ném cơ thể tỏa ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành trong tay lên chiếc giường lớn mềm mại! 

Mặc dù là Lâm Triết khống chế lực lượng, nhưng Vương Tú Lan vẫn là nhất thời choáng váng. 

Cô chưa kịp ngồi dậy thì một bóng đen cao lớn đột nhiên đè lên! 

Lâm Triết ngăn cản cô trốn thoát, trực tiếp áp sát cô. 

"Mẹ... đừng khóc nữa..."

Lâm Triết đặt tay lên tai mẹ, che khuất hoàn toàn bà trong bóng của anh. Khuôn mặt tuấn tú có một vết tát chỉ cách mặt mẹ chưa đầy mười centimet. 

"Nếu em khóc lần nữa... anh sẽ... cảm thấy rất tệ..."

Vương Tú Lan bị hắn đột nhiên cứng ngắc dáng vẻ giật mình, đôi mắt đẫm lệ mở to, nhất thời quên khóc. 

Lâm Triết thấy thế, thấp giọng mỉm cười, bước sang một bên, ngồi xuống giường. 

Sau đó, anh duỗi tay ra, bất chấp sự từ chối mang tính biểu tượng của mẹ anh, mạnh mẽ kéo cơ thể mềm mại của cô ra khỏi giường và bắt cô ngồi nghiêng trên đùi anh. 

Cặp mông to mềm mại của Vương Tú Lan nằm trong lòng con trai qua chiếc váy nhung màu xanh đậm. 

Điều tệ hơn nữa là cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng có một con cặc nóng bỏng đang đứng thẳng và ấn mạnh vào đáy chậu của cô ấy. 

"Anh...thả tôi ra!"

Vương Tú Lan mặt lại đỏ bừng, trong lòng lần nữa xấu hổ dâng lên, nàng dùng đôi cánh tay sen đẩy người đàn ông trước mặt mình. 

Lâm Triết phớt lờ cô mà thay vào đó ôm cô chặt hơn, đưa cô đến gần dương vật nóng bỏng và đang nhảy múa của anh. 

Sau đó, cậu cúi đầu lại gần dái tai nhỏ bé nhạy cảm nhất của mẹ. 

“Hơn nữa, mẹ…”

"Chiếc ghế sofa cậu vừa ngồi... rất... thoải mái... phải không?"

"...Lồn của em...có thể bóp nhiều hơn âm hộ của chị gái anh..."

"Anh thậm chí còn không biết...chặt thế nào...anh vừa...ôm chặt em...cảm giác thật tuyệt vời..."

"..."

"...Có nhiều nước trong âm hộ của em quá..."

Những lời nói thô tục, thẳng thắn và cực kỳ tục tĩu này từng chữ lọt vào tai Vương Tú Lan từ miệng con trai bà, với giọng điệu thì thầm tựa như người yêu.

Vương Tú Lan toàn thân cứng đờ, nàng cảm giác được một dòng điện tê dại vừa nhục nhã lại vừa hưng phấn. Từ đôi tai nhạy cảm của cô, nó lập tức lan ra khắp cơ thể cô!

"Anh... im đi... anh..."

Cảm thấy xấu hổ, cô lại giơ bàn tay ngọc lên và tát thẳng vào mặt Lâm Triết. 

Nhưng lần này, nó mềm mại và yếu đuối, giống như một loại làm tình muốn chống cự nhưng lại được hoan nghênh. 

Lâm Triết không khỏi mỉm cười đầy hiểu biết khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình. 

Dù nói không nhưng cơ thể bạn vẫn rất thành thật~

Đang lúc hắn chuẩn bị động thủ một lần nữa, hắn đột nhiên cảm giác được đầu giường bên kia hơi lún xuống. 

Nhìn lên, tôi nhìn thấy chị gái Lâm Nguyệt, cô con gái vừa rồi đang khóc lóc thảm thiết, nhưng bây giờ với khuôn mặt đỏ bừng bệnh hoạn, cô cởi dép và leo lên giường. 

Ngay sau đó, anh quỳ xuống bên cạnh hai người, từ bên cạnh Lâm Triết rất nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ. 

Bộ ngực đu đủ to tròn, mềm mại ấy áp sát vào lưng mẹ qua lớp áo bông ở nhà. 

Hai người ở phía trước và bên trái, bao bọc hoàn toàn Vương Tú Lan, bà chủ của gia đình, ở giữa. 

“Ừ, mẹ…”

Giọng nói của Lâm Nguyệt mang theo một chút khàn khàn quyến rũ vang lên bên tai kia của cô. 

“Thật ra hôm đó anh đã nhìn thấy nó khi em ở trong bếp…”

Nghe xong lời này, Vương Tú Lan vốn đã dần dần bình tĩnh lại, đột nhiên toàn thân run rẩy! 

Nếu con trai cô ôm cô trong tay và ấn con cặc to lớn của nó vào đáy chậu của cô thì đây là khởi đầu cho sự mất mát của cô;

Vì vậy, những lời nói này của con gái chính là cọng rơm cuối cùng đã bóp nát mọi lý trí và lòng tự trọng của bà. 

"Yueyue...bạn...bạn nói gì...cái gì..."

Vương Tú Lan thanh âm run run, bà muộn màng quay đầu lại, cố gắng nhìn rõ nét mặt con gái mình. 

Lâm Nhạc chỉ mỉm cười. Nụ cười đó không có sự buộc tội, chỉ có một loại... phấn khích tương tự. 

Cô áp má vào bả vai mẹ và thở ra sự thật tàn nhẫn hơn:

"Ngày đó anh lặng lẽ trốn sau cửa, nhìn thấy... Tiểu Triết vén váy em lên..."

"Thấy chưa... cái mông trắng to của cậu..."

"Thấy chưa... Con cặc lớn của Tiểu Triết, vừa đưa vào trong âm hộ của em... từng chút một... mẹ kiếp... rất nhiều nước trắng chảy ra..."

"Con cũng nghe thấy...Mẹ...dù mẹ bịt miệng...con hét lên...thật hay...thậm chí còn hay hơn cả những gì con hét lên..."

"Không...không...đừng nói...đừng nói nữa!!"

Vương Tú Lan hoàn toàn suy sụp!

Như người ta thường nói, điều bạn nghe là sai và điều bạn thấy là đúng. 

Con gái và con trai tuy có quan hệ nhưng chuyện của họ nhất định sẽ bị thông báo cho đối phương. 

Nhưng so với kể lại, cảm giác chứng kiến ​​lại khác. 

Vào lúc này, chút tôn nghiêm và phẩm giá làm mẹ cuối cùng của cô đã bị hai con trai và con gái liên thủ xé nát! 

"Mẹ...đừng sợ..."

Lâm Triết cảm giác được thân thể mình trong ngực run rẩy kịch liệt, hắn biết hơi nóng sắp tới. 

Vì thế hắn không còn hài lòng với lời trêu chọc nữa mà cúi đầu, dùng đôi môi nóng bỏng ngậm lấy dái tai nhạy cảm của mẹ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

"À..."

Vương Tú Lan chợt rùng mình, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

"Mẹ... nhìn kìa... chị gái con cũng muốn tham gia cùng chúng ta..."

Trong khi mút dái tai của mẹ, Lâm Triết dùng bàn tay còn lại của mình nắm lấy bàn tay ngọc được giữ gìn cẩn thận đang đeo vòng tay ngọc của mẹ. 

Sau đó, anh dẫn tay cô xuống dưới và vào trong háng cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 tấn công từ hai phía

Những ngón tay của Vương Tú Lan bị con trai nắm lấy, ép chạm vào con cặc nóng hổi và cứng ngắc với những đường gân phồng lên. 

"A! Tiểu Triết... không... đừng..."

Kích thước đáng kinh ngạc và sức nóng tỏa ra từ đầu ngón tay khiến cô muốn rút tay lại như thể bị điện giật. 

Nhưng Lâm Triết lại nắm chặt tay cô, buộc cô phải ôm lấy dương vật của anh. 

"Mẹ... sờ vào đi... mẹ lại vất vả rồi..."

"Nó muốn...đụ lồn em..."

"Tôi cũng muốn...đụ em gái tôi..."

"Không...đừng..."

Vương Tú Lan tuyệt vọng lắc đầu, nước mắt lại trào ra, hai mắt mơ hồ. 

Phía sau cô, cơ thể Lâm Nguyệt run lên vì phấn khích khi nghe thấy "Tôi cũng muốn đụ âm hộ của em gái tôi." 

Đột nhiên, động tác của Lâm Nguyệt bắt đầu trở nên táo bạo. 

Tay cô không còn chỉ ôm eo mẹ nữa. 

Đôi bàn tay trắng trẻo nhưng không kém phần trẻ trung đó bắt đầu từ từ di chuyển lên trên dọc theo những đường cong đầy đặn và cân đối của Vương Tú Lan. 

Lớp áo len cashmere màu be đắt tiền che phủ chính xác bộ ngực cúp D của mẹ cô. 

"Mẹ...ngực của mẹ...mềm quá...to quá..."

Giọng nói của Lâm Nguyệt có chút run rẩy. Cô nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực của mẹ qua chiếc áo len cashmere. Cảm giác đó hoàn toàn khác với việc chạm vào ngực của chính mình. 

"Tiêu Triết... hắn cũng... chạm vào nơi này sao?"

"A...!"

Vương Tú Lan kinh ngạc kêu lên, thân thể của nàng bị tấn công từ phía trước và phía sau cùng một lúc. 

Phía trước, con cặc nóng bỏng của con trai đang ấn vào âm hộ của cô, môi anh đang mút lấy dái tai nhạy cảm nhất của cô. 

Phía sau, bộ ngực lớn của con gái áp vào lưng bà, hai tay con gái vẫn đang xoa nắn ngực. 

Sự kích thích cấm kỵ kép này giống như hai dòng điện ngứa ran, chạy điên cuồng khắp cơ thể cô, khiến đầu óc cô trống rỗng, không thể sắp xếp từ ngữ và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Dưới chiếc váy dài nhung màu xanh đậm, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất cao đến đầu gối màu thịt bắt đầu vô thức siết chặt. 

Giữa hai chân ngọt ngào mùa xuân, lúc này xấu hổ chảy ra một tia nhầy nhụa. 

"Mẹ...Mẹ có ướt không..."

Con cặc của Lâm Triết chỉ được đẩy ra ngoài nhưng anh đã cảm nhận được rõ ràng sự thay đổi độ ẩm. 

Anh cười khúc khích, buông tai mẹ ra, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ với đôi mắt rực lửa, rồi tiếp tục trêu chọc:

"Mẹ...âm hộ của mẹ...rò rỉ rồi..."

"Mẹ...đừng giữ lại..."

"Chúng ta... cùng nhau làm cho bạn thoải mái..."

"Nó có tốt không?"

"...Không! Không...chúng tôi...chúng tôi là mẹ con...anh chị em..." Vương Tú Lan cố gắng đấu tranh vô ích lần cuối. 

"Hê..."

Lâm Triết cười nhẹ và ngừng nói những điều vô nghĩa. 

Cậu nắm tay mẹ, đột ngột buông ra và cởi khóa quần. 

Âm thanh "của anh ấy". 

Con cặc to lớn đó, con cặc đen tím với dương vật khổng lồ đó, bật ra với một tiếng “bốp”. 

Con cặc lớn đang bốc hơi, phía trên đã tràn đầy chất lỏng nhớp nháp. Anh ta trông có vẻ sẵn sàng lắp súng bất cứ lúc nào. 

Nó chỉ... lộ ra một cách trắng trợn... trước mắt Vương Tú Lan. 

Nhìn thấy cảnh này, Vương Tú Lan hơi thở đều ngừng lại. 

Phải làm gì? 

Bạn có muốn mắng họ không? 

Vẫn muốn chạy? 

Tôi có thể chạy đi đâu? 

"Mẹ..."

Trong lúc Vương Tú Lan đang giao lưu với con người, giọng nói đầy hoang mang của Lâm Triết lại vang lên. 

"Không phải cậu nói... cậu thích nó sao?"

"...dùng miệng...để thoải mái hơn..."

Vừa nói, Lâm Triết vừa lùi lại để nhường chỗ, sau đó còn dùng sức ấn đầu mẹ anh, khiến bà cúi đầu vào dương vật của anh. 

"Không... Tiêu Triết... đừng..."

Cách đây không lâu, con cặc to và dài trước mặt được đưa vào âm đạo của cô, một mùi nồng nặc trộn lẫn tinh dịch lập tức ập vào mặt cô. Vương Tú Lan kinh hãi chống cự. 

Lâm Triết hứng tình đến mức hôm nay dù có nói gì cũng muốn mẹ liếm cặc mình, khiến bà hoàn toàn nghiện. 

Ngay khi Vương Tú Lan không thể đánh bại con trai mình, khuôn mặt mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ cách con cặc lớn chưa đầy một tấc, khóe mắt cô lại xuất hiện những giọt nước mắt buồn bã. 

Thấy vậy, Lâm Duyệt ở phía sau đột nhiên buông ngực ra. 

Anh tức giận đẩy anh trai mình:

“Đừng nóng vội thế, đồ biến thái…”

Nói xong, Lâm Duyệt quỳ xuống, bò đến bên phải Lâm Triết. Sau đó, dưới ánh mắt kinh hãi của Vương Tú Lan, cô chủ động mở đôi môi đỏ anh đào của mình ra, tiến về phía con cặc to lớn của Lâm Triết!

"Em gái...?" Lâm Triết sửng sốt một lát. 

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên và nở một nụ cười cực kỳ quyến rũ với Lâm Triết và Vương Tú Lan. 

"Mẹ...bảo trọng..."

"Con cặc của Tiêu Triết... tuyệt quá..."

Nói xong, cô lại cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thè chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, nhẹ nhàng liếm quy đầu màu tím đen trước mặt. 

"Ừm..." Lâm Triết thoải mái gầm gừ. 

Sau đó, Lâm Duyệt mở miệng, không chút do dự đưa con cặc dày đặc vào trong miệng! 

"Ờ... Guji... Guji... Guji..."

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lâm Nguyệt ở mức trung bình, nhưng sự chủ động và năng lượng dâm đãng của cô cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Trước mặt mẹ, cô cố gắng nuốt cặc của anh trai mình. Bộ ngực to trên ngực vùi sâu dưới lớp áo đung đưa qua lại vì tư thế quỳ. 

Vương Tú Lan ngơ ngác ngồi sang một bên, đôi mắt đẹp mở to quên mất suy nghĩ, chỉ nhìn con gái mình ở khoảng cách gần như vậy, cho con trai mình... thổi kèn! 

Thế giới quan của cô đã được làm mới một lần nữa. 

"Mẹ..."

Trong khi Lâm Triết đang thưởng thức màn thổi kèn của em gái mình, anh lại ôm mẹ mình đang choáng váng cách đó không xa một lần nữa. Một bàn tay to vòng qua eo Vương Tú Lan, duỗi ra sau lưng cô, đặt lên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô. 

Sau đó, cô ấy vén chiếc váy nhung màu xanh đậm lên!

"A! Không!" Sau lưng cô lạnh toát, Vương Tú Lan đột nhiên kêu lên.

Nhưng đã quá muộn. 

Lâm Triết rất nhanh và chính xác. Cùng lúc Vương Tú Lan kêu lên, gấu váy của cô đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại mặc một chiếc quần lót lụa mỏng và một đôi tất dài đến đầu gối màu da thịt chỉ dài đến giữa đùi. 

Phần trên của chiếc tất được làm bằng ren, bó sát trên làn da trắng như ngọc, tôn lên vẻ gợi cảm đến ly kỳ. Nó khiến người nhìn vào thực sự muốn nhào nặn nó càng sớm càng tốt để cảm nhận được sự mềm mại đến nghẹt thở. 

"Mẹ...mông của mẹ...sướng quá..."

Kết quả là hơi thở của Lâm Triết trở nên nặng nề. Đôi tay to lớn của anh nắm lấy và bóp thật mạnh vào mông mẹ, cảm giác thịt đầy đặn khiến người ta không thể bỏ xuống.

"Nứt!" 

Lâm Triết không khỏi nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông mập mạp của mẹ mình, phát ra một tiếng giòn vang, tạo thành một làn sóng da thịt. 

"A..." Vương Tú Lan xấu hổ, toàn thân run rẩy. 

"Ừm...Mẹ..."

Lâm Nguyệt, người đang quỳ trước mặt em trai mình, nghe thấy âm thanh và nói một cách mơ hồ trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta:

"Mẹ...âm hộ của mẹ...chắc hẳn...phải mềm hơn âm hộ hổ trắng của con..."

Nói xong, cô ấy bắt đầu mút mạnh hơn, liên tục phát ra những âm thanh úp úp. Cô khéo léo chạm vào những quả bóng nhăn nheo của anh trai mình bằng một bàn tay ngọc, nước bọt tràn ra trên chúng, khiến chúng mềm mại khi chạm vào. 

Vương Tú Lan bị con trai và con gái làm nhục gấp đôi, cảm giác như một chiếc thuyền nhỏ bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng. 

"Tiêu Triết... Nguyệt Nguyệt..."

Cô bối rối kêu lên, ngọn lửa phản kháng trong đôi mắt phượng đó đã tắt, chỉ còn lại dục vọng chìm đắm và dòng nước mờ ảo. 

Lâm Triết nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, lan từ chiếc cổ trắng như ngọc đến dái tai nhỏ nhắn. 

Biết mẹ đã chìm, ánh mắt nàng từ từ di chuyển xuống phía dưới, dừng lại ở đỉnh ngọc đầy đặn và cân đối của mình. 

Lâm Triết liếm môi, khàn giọng nói:

"Mẹ...đến lượt mẹ..."

Nói xong, Lâm Triết đẩy em gái vẫn đang chăm chỉ phục vụ con cặc to của mình ra. 

Lâm Duyệt bị hắn đẩy má nghiêng đi, con cặc trong miệng bị cưỡng ép rút ra, phát ra âm thanh ạch ạch, sợi chỉ dính óng ánh, nhìn vô cùng dâm đãng. 

Lâm Triết nhìn thấy điều này càng cảm thấy mất kiên nhẫn hơn, sau đó nói:

“Chị ơi, chị đi về phía sau đi…”

"Ờ..."

Lâm Nguyệt hưng phấn đáp lại, không quan tâm đến chất lỏng quanh miệng. Ngược lại, giống như một người đàn bà dâm đãng, cô ấy lè lưỡi liếm sạch mọi vết bẩn. 

Sau đó cô xoay người, bộ ngực cỡ E đung đưa trước ngực, quỳ xuống phía sau Vương Tú Lan, lại ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ từ phía sau. 

Nhưng lần này, tay cô không còn gãi, xoa ngực nữa. 

Bàn tay của Lâm Duyệt lạnh lùng và dịu dàng, trực tiếp xuyên qua vạt áo của Vương Tú Lan, đi vào bên trong. 

"À..."

Vương Tú Lan run rẩy khi đầu ngón tay lạnh lẽo chạm vào làn da ấm áp. 

Hai tay của Lâm Nguyệt di chuyển lên một cách chính xác, vòng qua phần dưới của chiếc áo ngực ren và trực tiếp nắm lấy bộ ngực cỡ D của mẹ cô. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo hai đầu vú cứng như hạt đậu phộng của mẹ. 

"A... Yueyue... đừng... chỗ đó... ah..."

Vương Tú Lan chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Ngay cả chồng và con trai bà từng quan hệ tình dục với bà cũng chưa bao giờ ức hiếp núm vú của bà như con gái bà hôm nay. 

Lập tức như bị điện giật, cành hoa run rẩy dữ dội. 

Lâm Triết lại quỳ thẳng trước mặt mẹ mình. 

Anh ta lại chỉ con cặc to ướt đẫm nước bọt của em gái mình và trông ướt át, con cặc có quy đầu to lớn và thân hình màu tím đen lại hướng vào Vương Tú Lan. 

Chỉ lần này, anh mới biết không nên vội vàng và không ép mẹ thực hiện oral sex. 

Thay vào đó, anh tập trung vào ngực cô, thánh địa mà anh chưa đặt chân tới. 

Lâm Triết cong eo, ôm lấy dương vật và nhắm quy đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo len cashmere của Vương Tú Lan. 

"Mẹ..."

"Dùng ngực của em...cho anh bú vú đi..."

Tâm hồn Vương Tú Lan run rẩy. Cô nhìn con cặc trong tầm tay, toát ra khí chất dâm đãng, đồng thời cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran khi con gái mình đùa giỡn với bộ ngực sau lưng mình...

Bằng cách nào đó cô ấy... thực sự đã nghe theo lời của Lâm Triết và hơi ưỡn ngực. 

"Hê..."

Lâm Triết vui mừng khôn xiết, phát ra một tiếng rên rỉ thành công thấp và lập tức đẩy con cặc của mình thẳng xuống. 

Chiếc áo len cashmere màu be đắt tiền được làm từ chất liệu tuyệt vời, mềm mại và tinh tế. 

Cột thịt nóng hổi và cứng ngắc đó xuyên qua một lớp vải ép vào đỉnh ngọc mềm mại của mẹ! 

"Ôi...thật dễ chịu...Mẹ...ngực mẹ thật mềm...ấm quá..."

Quy đầu của Lâm Triết bị lớp vải cashmere mềm mại và mỏng manh quấn chặt, véo và cọ xát, mang đến một cảm giác khoái cảm ngứa ngáy khó tả nhưng lại càng kích thích gấp bội. 

Anh bắt đầu duỗi thẳng eo và bắt đầu xuyên qua quần áo. 

Tấm vải cashmere bị anh ta mài đi mài lại nhiều lần, hơi nóng nóng dường như xuyên qua lớp vải và đốt cháy da ngực của Vương Tú Lan. 

Nhiệt độ cơ thể của Vương Tú Lan cũng làm nóng lớp vải, khiến cặc của Lâm Triết có cảm giác như được đưa vào âm đạo ấm áp và mềm mại với kết cấu như len. 

Không lâu sau, tấm vải màu be đã ướt đẫm chất nhầy chảy ra từ quy đầu của anh. 

"A...ah...Mẹ...ngực của mẹ...thật tuyệt khi được xuyên qua quần áo của mẹ..."

Nhìn thấy anh trai mình giống như một kẻ biến thái, Lâm Nguyệt, người đứng sau Vương Tú Lan, cũng rất phấn khích trước cảnh tượng dâm dục. Anh tăng tốc chuyển động của tay để xoa nắn bầu ngực, thậm chí còn há miệng dùng răng cắn nhẹ vào bả vai mịn màng của mẹ. 

"Yueyue... Xiaozhe...ah..."

Vương Tú Lan bị khoái cảm đồng thời ập đến nhấn chìm, cặp mông đầy đặn của cô vô thức vặn vẹo trên giường. 

Chỗ ngọt ngào giữa hai chân cô đã nhỏ giọt nước. 

Thứ chất lỏng ùng ục tràn ra, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót lụa của cô, thậm chí còn thấm xuống tấm ga trải giường bên dưới cô. 

"Mẹ... Mẹ ướt quá..."

Lâm Triết đang bơm con cặc to lớn của mình vào giữa ngực mẹ cô qua lớp quần áo của cô. Tiếng vỗ tay hòa lẫn với tiếng vải ma sát, trông cực kỳ dâm đãng. 

Mặt khác, anh duỗi tay còn lại và thò tay vào dưới váy của mẹ từ phía sau. 

Đầu tiên tay anh chạm vào viền váy nhung, sau đó chạm vào mép ren mịn màng của chiếc tất cao đến đầu gối màu da thịt, rồi tóm lấy chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của cô! 

Với một tiếng rít, anh ta thô bạo cởi chiếc quần lót đắt tiền ra!

Chiếc quần lót bị kéo xuống đến đùi, treo trên chiếc tất của cô.

Ngón tay của Lâm Triết đâm thẳng vào khe hở bí mật với lông mu rậm rạp mà không hề có bất kỳ trở ngại nào!

"A——!" 

Khi có vật thể lạ lọt vào, cơ thể Vương Tú Lan đột nhiên co giật!

Ngón tay con trai vừa nóng vừa thô ráp vừa bóp mở những cánh hoa mềm mại có diềm xếp nếp của nàng, tiến vào lỗ mật của nàng!

"Nước... nhiều nước quá... Mẹ ơi... lồn mẹ đầy nước..."

Ngón tay của Lâm Triết khuấy động trong khoang nóng ẩm, mật ong dính dính lập tức bao phủ toàn bộ bàn tay của hắn.

Anh có thể cảm nhận được sự co rút và co thắt của bức tường đàn hồi, đang mút ngón tay mình.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết đã tìm thấy chính xác nhị hoa đang rung động.

"Không...đừng...ở đó...ah...ah..."

Những ngón tay của Lâm Triết phối hợp hoàn hảo với động tác xoa nắn bộ ngực phía sau của con gái mình.

Một người đang làm tình ở phía trước, một người đang nhào nặn ngực của cô ấy từ phía sau, và người kia đang dùng ngón tay và đụ âm hộ của cô ấy từ bên dưới!

"Mẹ... gọi nó ra... cho chị tôi nghe đi... con trai của mẹ... đụ mẹ... đụ ngực mẹ... mẹ hét lên thật quyến rũ... thật gợi tình..."

Lâm Triết tiếp tục khàn giọng dỗ dành, nhưng động tác ngón tay càng ngày càng thô bạo.

"A... a... Tiểu Triết... Ta... ta... ta không thể... ta đi... ta đi ra ngoài... a..."

Vương Tú Lan không thể chịu đựng được nữa.

Cô bị cưỡng hiếp đến mức bật khóc!

Bụng dưới của cô đột nhiên co giật, đôi chân thon dài đeo tất màu thịt kẹp chặt vào đó, một dòng nước nóng... đột nhiên phun ra từ âm hộ của cô!

“Pfft—!” 

Một dòng mật ong nhỏ trong suốt bắn vào tay Lâm Triết, rất nhiều trong số đó bắn vào quần anh.

"Ồ...Mẹ...con phun ra rồi..."

Những cơn phun trào của mẹ tuy không dữ dội như của Tô Vũ, một cái như mưa phùn, một cái như mưa tầm tã, nhưng chúng vẫn khiến ham muốn của con người dâng cao.

Lâm Triết hưng phấn đến mức không khỏi phát ra lực ở eo, tốc độ làm tình bằng ngực tăng lên một chút. 

Con cặc to đang điên cuồng đập vào khe hở của chiếc áo len cashmere màu be. Cũng may vải đủ mềm, có tinh dịch bôi trơn nên Lâm Triết không cảm thấy quá khó chịu. 

“Ahhhhhh——!”

Trong dư âm của màn xuất tinh của mẹ, Lâm Triết ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng trầm. 

"Pfft——!"

Những dòng tinh dịch nóng hổi từ đôi mắt mở to của con ngựa bắn ra, mười mấy sợi tinh dịch đều phóng ra trên ngực Vương Tú Lan...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Hãy thưởng thức em gái tôi trước

Tinh dịch nóng hổi của Lâm Triết bắn khắp người mẹ anh, chiếc áo len cashmere màu be của Vương Tú Lan. 

Chất lỏng nhớp nháp, nhuốm mùi đàn ông, từ từ trượt xuống quần áo cô, theo đường cong của bộ ngực đầy đặn của cô. Nó thực sự cực kỳ dâm dục. 

Lâm Triết thở dốc, lồng ngực phập phồng. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn bên dưới anh vừa rỉ ra ngoài, thay vì yếu đi vì khoái cảm bị cấm đoán chưa từng có này, lại cương cứng như trước. 

Lâm Triết từ từ rút dương vật của mình ra khỏi giữa đỉnh ngọc của mẹ mình. 

Đôi mắt anh tham lam quét qua khuôn mặt quyến rũ của mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô lúc này đang nhắm chặt, trên hàng mi dài còn đọng lại vài giọt nước mắt nhỏ xíu. Cả người cô như hồn bay ra khỏi xác, bối rối và tan vỡ. 

Điều này khiến ham muốn kiểm soát của Lâm Triết tăng lên đến cực điểm. 

Nhưng khi nhìn thấy Vương Tú Lan từ phía sau ôm em gái của mẹ mình, Lâm Triết liền từ bỏ ý định tiếp tục tấn công mẹ mình. 

Toàn thân Lâm Duyệt Chính hưng phấn khẽ run lên, tóc trên trán ướt đẫm mồ hôi. 

Cảm nhận được ánh mắt như đang ăn tươi nuốt sống mình của anh trai, thay vì tránh né, cô lại thè cái lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đang nhuốm đầy chất lỏng hưng phấn của mình một cách quyến rũ. 

"Chị..."

Giọng nói của Lâm Triết vô cùng khàn khàn, giống như vừa mới đi dã ngoại trong sa mạc trở về. 

"Lần thổi kèn mà bạn vừa thổi... thật thoải mái."

Nghe được lời này, Lâm Nhạc cười lạnh. Tiếng cười tràn ngập dục vọng, nhìn đặc biệt dâm đãng. 

Sau đó, cô từ từ buông cơ thể mềm nhũn của mẹ trong vòng tay mình. 

Vương Tú Lan giống như một con rối tinh xảo. Sau khi Lâm Duyệt buông ra, cô đã không thể nhịn được nữa. Thân hình đầy đặn và cân đối của cô ngã về phía sau, đổ ập xuống chiếc gối mềm mại ở đầu giường. 

Đôi mắt đẹp trống rỗng của cô nhìn chằm chằm lên trần nhà, như thể linh hồn của cô đã trôi đi từ lâu, chỉ còn lại một cơ thể ngọc thơm trong sự thương xót của người khác. 

Lâm Nguyệt thì ngược lại, bò ra khỏi mẹ mình, giống như một con rắn xinh đẹp, vặn cái mông béo và bò thẳng về phía em trai mình. 

Cô quỳ xuống trước mặt Lâm Triết, ánh mắt hai người chạm nhau, không khí tràn ngập mơ hồ. 

Hai người nhìn nhau trìu mến nhưng không nói một lời. 

Vâng, đó chỉ là sự hiểu biết ngầm. 

Một giây tiếp theo, Lâm Duyệt chủ động tiến lên, hai người hôn nhau ướt át. 

Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng, cướp lấy không khí trong miệng nhau và trao đổi dịch cơ thể cho nhau. Tiếng nước xối cực kỳ rõ ràng trong phòng ngủ chính quá yên tĩnh. 

Trong khi Lâm Triết lăn lưỡi quanh chất lỏng ngọt ngào trong miệng em gái mình, anh ôm lấy eo em gái mình và dùng bàn tay to lớn của mình thô bạo đưa tay vào trong bộ quần áo mặc nhà bằng vải bông của cô. 

Rít—! Có tiếng nút bấm bay đi. 

Lâm Triết thô bạo đến mức xé áo em gái mình. 

Sau đó anh đưa tay ra phía sau cô và khéo léo cởi chiếc áo lót cho con bú. 

Điều này khiến cặp vú đu đủ E-cup trên ngực Lâm Nguyệt không còn bị kiềm chế nữa, hai núm vú màu nâu nhạt cứng như bạch đậu khấu hiện ra trước mắt cô. 

Cặp vú tuyết đó, chúng thật to và đầy đặn, với những làn sóng ngực lắc lư trong không trung khiến cơ thể chủ nhân run rẩy.

Lâm Nguyệt không hề tỏ ra yếu đuối. Vừa đáp lại hành động liếm lưỡi của anh trai, anh vừa chủ động đưa đôi bàn tay trắng nõn ra giúp anh trai cởi quần thường ngày và đồ lót đang cản đường. 

Hai người chuyển từ ngồi và hôn, sang đứng, rồi lại ngồi. 

Chỉ trong vài giây, hầu hết quần áo của hai anh em đều nhanh chóng được nhau cởi bỏ. 

Không còn sự kiềm chế của quần, chiếc rễ rồng tím đen dài 17cm dưới háng Lâm Triết trông càng đứng thẳng hơn, thỉnh thoảng nhảy lên để trút cơn bất mãn. 

Hôn nhau hơn một phút, Lâm Duyệt đột nhiên đẩy anh trai mình ra. Đối mặt với vẻ mặt khó hiểu của anh, anh duỗi một đôi tay lên vai anh, nhẹ nhàng đẩy anh về phía sau. 

Sau đó, Lâm Nguyệt thở hổn hển, đôi mắt như lụa, cô liếm chất lỏng tràn ra từ môi do nụ hôn sâu giữa hai người. Cô dùng cả hai tay đỡ tấm nệm, vặn cái mông đầy đặn của mình, muốn lật người cưỡi dương vật của anh trai mình, nuốt chửng dương vật to lớn của anh trai mình vào âm đạo của mình. 

Lâm Triết thấy thế, đột nhiên khóe miệng nở nụ cười tà ác. 

Hiện giờ anh vẫn còn rất nhiều sức để sử dụng nên phải để em gái điều khiển nhịp điệu. 

Vì vậy, anh ta ấn vào bả vai tròn trịa của em gái mình, làm gián đoạn chuyển động của cô và bắt cô nằm ngửa trên giường. 

Ngay sau đó, Lâm Triết tiến về phía trước vài bước, dang rộng hai chân, quỳ xuống trước đầu Lâm Nguyệt, kẹp má cô vào giữa hai đùi rắn chắc của anh. 

Tư thế này khiến khuôn mặt xinh đẹp của chị Lâm Nguyệt chĩa thẳng vào dương vật hung dữ của anh. 

Và tất cả những điều này xảy ra cách đầu giường chưa đầy một mét. 

Vương Tú Lan nằm gục ở bên giường. Đôi mắt phượng trống rỗng của cô buộc phải nhìn rõ cảnh tượng vô cùng ngớ ngẩn trước mặt. 

Con trai bà đang ôm đầu con gái giữa hai chân mình. 

Chụp. 

Chụp. 

Lâm Triết ôm lấy con cặc to lớn đầy tinh dịch của mình và bắt đầu tát nhẹ vào đôi má xinh đẹp của Lâm Nguyệt một cách nhẹ nhàng nhưng vô cùng nhục nhã. 

Thân que màu tím đen để lại dấu vết dính trên gương mặt trắng trẻo của chị tôi. 

Quy đầu cứng rắn ép đôi má mềm mại ra khỏi chỗ lõm. 

Mùi tanh tràn ngập mũi. 

“Chị, liếm sạch đi.”

"Ờ..."

Bởi vì hắn chưa bao giờ bị đối xử như vậy, lại còn ở trước mặt mẹ hắn, cảm giác xấu hổ tột độ khiến cơ thể Lâm Duyệt đột nhiên run lên, hắn rên rỉ như kích động và phản kháng. 

Âm hộ bánh bao hấp hổ trắng của cô lập tức tràn ngập tinh dịch, tuôn ra hết dòng này đến dòng khác, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

"Chị, ngoan ngoãn mở miệng đi."

Nghe được em trai thúc giục, Lâm Duyệt phục hồi tinh thần, đôi mắt đẹp lại tập trung lại, mang theo một tia hưng phấn, duỗi ra chiếc lưỡi dài ba tấc khéo léo của mình. 

Rồi giống như một con chó cái ngoan ngoãn, cô liếm dương vật của anh ruột mình. 

Trải qua nhiều lần giao hợp, Lâm Duyệt dần dần quen thuộc với sinh vật khổng lồ trước mặt, cũng quen làm loại chuyện này với em trai mình. Trong lòng hắn không có phản kháng, chỉ có chút ấm áp. 

Tôi thấy anh ta liếm ống trụ có gân cực kỳ nghiêm túc và cẩn thận, dùng đầu lưỡi vạch ra đường viền của rãnh vành, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào lỗ gắn trên cùng, liếm hết tinh dịch còn sót lại bên trong. 

Lâm Triết thì nheo mắt lại, hưởng thụ. 

Sau một thời gian ngắn, Lâm Triết đưa tay ra sau, nắm lấy bộ ngực lớn phía sau theo hướng ngược lại và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, khiến bộ ngực đầy đặn của em gái anh không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh. 

Vương Tú Lan tiếp nhận tất cả những thứ này, khoái cảm hỗn loạn khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Bà đã tận mắt chứng kiến ​​dương vật khổng lồ của con trai mình tát vào mặt con gái mình và ra vào miệng cô, cũng như vẻ mặt vừa nhục vừa thích thú của con gái mình. 

"Chị..."

Lâm Triết đột nhiên lên tiếng, giọng khàn khàn vì dục vọng. 

“Anh có muốn tôi liếm nó cho anh không?”

"Ờ... không... không cần..."

Lâm Nguyệt Trịnh đang tập trung do dự và từ chối một cách mơ hồ. 

"Tiêu Triết... nhanh lên... mẹ kiếp tôi..."

"Lồn của chị... ngứa quá..."

Lâm Nguyệt nóng lòng muốn để Lâm Triết liếm âm hộ của cô vào lúc này. Cô chỉ muốn đút con cặc to lớn đang ngậm trong miệng vào âm hộ của mình để thỏa mãn cơn ngứa ngáy đang khiến cô phát điên. 

Nhìn vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của em gái mình, Lâm Triết cười tà ác, không hỏi thêm nữa. 

Giây tiếp theo, anh buông bàn tay to lớn đang bóp ngực cô ra, đồng thời buông đầu em gái mình ra. 

Khi con gà trống rời khỏi cái miệng ấm áp và ẩm ướt, nó mang theo một sợi dây cực kỳ dâm đãng. 

Lâm Triết bước sang một bên, ôm lấy eo em gái mình, lật cô lại, để cô quỳ trên giường như một con chó con. 

Tư thế này khiến cặp mông trắng nõn của Lâm Nguyệt nhô cao. 

Có thể thấy rõ ở chính giữa miếng bánh bao hấp bạch hổ đã ngâm từ lâu trong nước âm đạo, lỗ hồng đang đóng mở, như đang thở, như đang phát ra một lời mời gọi thầm lặng. 

Lâm Triết không chút do dự. Anh ta cầm con cặc nóng hổi và nhắm nó vào cái lỗ trơn trượt. Vòng eo của anh đột nhiên chìm xuống! 

Gặp sự cố! 

Thứ khổng lồ đó đã đâm sâu vào âm đạo của chị tôi, và nó xuyên suốt đến tận cùng! 

"Ahhh——!"

Cảm giác sảng khoái được lấp đầy khiến Lâm Nguyệt rên rỉ lớn trước mặt mẹ. 

"A...Tiêu Triết...ah...thoải mái quá...ah...đừng...đừng dừng...cứng...ah...đụ em gái mạnh hơn nữa...ah...Tiểu Triết...ah..."

Bởi vì tác động mạnh mẽ của anh trai, cặp vú lớn treo trên ngực Lâm Nguyệt rung chuyển dữ dội và đập vào nệm. 

Con cặc to lớn của anh trai cô luôn xâm nhập vào nơi thoải mái nhất của cô, có một dòng điện kích thích không ngừng từ bụng dưới lên đỉnh đầu cô. Lâm Nguyệt cảm thấy thoải mái khi ôm chặt tấm trải giường, nhưng cơ thể cô vẫn vô thức ngả về phía sau, theo nhịp đẩy. 

Bàn tay to lớn của Lâm Triết siết chặt vòng eo mềm mại của em gái mình, giống như một chiếc máy đóng cọc đã được nạp đầy năng lượng, đóng mở rộng rãi, mỗi lần rút ra gần hết, sau đó nặng nề đẩy vào phần sâu nhất. 

Chụp! Chụp! Chụp! Guji! Guji! 

Tiếng thịt nhục dục đập vào nhau và tiếng nước hòa quyện vào nhau. 

Hai âm thanh này trộn lẫn với hơi thở ngày càng nặng nề của hai anh em và tiếng rên rỉ ngày càng the thé của Lâm Nguyệt, không ngừng vang vọng trong phòng ngủ của mẹ, ngay cả trước mặt bà. 

Bên tai Vương Tú Lan buộc phải tràn ngập những âm thanh dâm đãng này. 

Cô muốn quay đầu lại, không nhìn hành động khiêu gợi của hai anh em nữa, nhưng khía cạnh đó dường như có sức hút mạnh mẽ, khóa chặt đôi mắt Vương Tú Lan. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy người khác quan hệ tình dục. 

Ở góc độ thứ ba, hóa ra người đàn ông đó rất tập trung và hấp dẫn khi làm việc này. 

Hóa ra khi đàn bà bị đụ, giọng nói sẽ rất dâm đãng và vòng eo sẽ vặn vẹo đầy dục vọng. 

Vương Tú Lan bị hình ảnh trước mắt thu hút mà quên mất suy nghĩ về đạo đức và đạo đức. Lúc này, thế giới của cô chỉ tràn ngập màu sắc của dục vọng. 

"Tiêu Triết... a... sâu quá... Ta đang đẩy... a... Tiểu Triết! Mạnh hơn nữa! Ta đi! Ta đi! Ta sắp lên đỉnh! A! A! A!"

Sau khi nói xong lời cuối cùng, thân thể Lâm Duyệt đột nhiên cong lên, vô số thịt khêu gợi bên trong âm hộ của bạch hổ co rút điên cuồng, một dòng chất lỏng dâm đãng tràn ra từ cái lỗ được lấp đầy bởi con cặc lớn của anh trai hắn. 

Tấm trải giường bên dưới cô đã ướt sũng. 

Sau khi được làm tình đến cao trào, Lâm Duyệt không còn chút sức lực nào ngã xuống giường, thân hình đầy đặn lấm tấm mồ hôi và khẽ co giật. 

Vào lúc em gái anh lên đỉnh, Lâm Triết đã đổ tinh dịch nóng hổi của cô vào quy đầu của anh và gần như xuất tinh. 

Nhưng nghĩ đến bên cạnh có một mỹ nhân đang chờ mình sủng ái, Lâm Triết vội vàng nghiến răng nghiến lợi, gân xanh trên cổ nổi lên, sau đó nhịn không được muốn bắn. 

Vài giây sau, Lâm Triết chậm rãi rút dương vật của mình ra. 

Con rồng khổng lồ đó sau khi chinh phục được hang mật của chị tôi vẫn còn cứng rắn. Cho dù đã lâu không được đụ nên ham muốn tình dục vẫn chưa được giải phóng, nhìn có vẻ hung dữ và đáng sợ hơn một chút. 

"Chị... chị cần nghỉ ngơi trước."

Lâm Triết nhìn người phụ nữ bất lực sau khi bị anh đụ, nhéo nhéo cái mông to hơi đỏ của cô. 

Sau đó anh đứng thẳng, quỳ trên giường, lại nhìn chăm chú vào đầu giường cách đó không xa. 

Hai người nhìn nhau, Vương Tú Lan tựa hồ bị ánh mắt của hắn thiêu đốt, vội vàng xoay người tránh đi tầm mắt. 

Lâm Triết nhe hàm răng trắng và từng bước leo lên mẹ. 

Cô nằm nghiêng một cách yếu ớt, trên mặt có chiếc gối củ sen nóng hổi. Chiếc áo len cashmere màu be trên người cô ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi, dính vào ngực cô. Chiếc váy nhung màu xanh đậm vẫn còn lộn xộn quanh eo cô. 

Lâm Triết nghểnh cổ nhìn, đôi mắt đẹp của mẹ vẫn còn mờ mịt. 

Nhưng khi nhận thấy thân hình hung hãn của con trai đang đến gần, hàng mi của bà vẫn run rẩy không thể kiềm chế. 

"Mẹ..."

"Chị không còn sống nữa, đến lượt chị..."

Lâm Triết kể rằng khi mẹ anh không cử động, anh chỉ bắt đầu cởi quần áo của bà. 

"Không...đừng..."

Khi bàn tay nóng hổi của con trai đặt lên vòng eo mềm mại của cô, Vương Tú Lan yếu ớt phản kháng, nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng, không có tác dụng ngăn cản. 

Lúc này, Lâm Duyệt vừa mới đạt cực khoái, khôi phục một chút cũng chủ động dùng thân thể mềm nhũn bò tới. 

Nhưng thay vì ngăn cản Lâm Triết, cô lại... chủ động giúp đỡ. 

"Mẹ... đừng cử động... quần áo của mẹ bẩn rồi, cởi ra cho thoải mái đi..."

Giọng nói của con gái tôi vang lên bên tai tôi, nhưng nó giống như một sự cám dỗ từ địa ngục. 

Vương Tú Lan toàn bộ quá trình đều bất lực, hay nói cách khác, nàng đã từ bỏ phản kháng. 

Hãy để cặp quái thú này hành động. 

Hai anh em cùng nhau phối hợp ăn ý và khéo léo cởi hết quần áo trên người mẹ. 

Chiếc áo len cashmere đầy vết bẩn đó. 

Chiếc váy nhung đắt tiền đó. 

Họ thậm chí còn cởi chiếc tất cao đến đầu gối màu da thịt ở chân của cô. 

Lâm Triết chộp lấy đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu, chậm rãi từng tấc một kéo ra khỏi cặp đùi thon tròn tròn trịa của mẹ, qua đầu gối, rồi qua mắt cá chân trắng nõn của bà...

Bằng cách này, thân hình ngọc bội đầy đặn, cân đối và được bảo quản tốt của Vương Tú Lan đã lộ ra trước mặt các con của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 mẹ con cùng chung di sản

Bằng cách này, thân hình ngọc bội đầy đặn, cân đối và được bảo quản tốt của Vương Tú Lan đã lộ ra trước mặt các con của cô. 

Làn da của cô ở tuổi bốn mươi ba vẫn trắng trẻo và săn chắc. 

Bộ ngực cỡ D đầy đặn và săn chắc. 

Cái bụng phẳng đó, cái mông đầy đặn đó, đôi chân thon thả đó...

Đây chính là nét quyến rũ tột độ nhất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lâm Triết hai mắt nóng rực, hô hấp lại trở nên nặng nề. 

Mắt anh dán chặt vào chân mẹ anh. 

Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ bướm với bộ lông mu rậm rạp. 

Lâm Triết quỳ giữa hai chân mẹ, như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật hiếm có. 

Sau đó, anh đưa tay ra và mở môi bé lớn hơn, sẫm màu hơn một chút. 

Anh đặt một tay lên phần thịt đùi mềm mại của mẹ rồi cúi đầu xuống. 

Trong con ngươi sợ hãi và giãn ra của Vương Tú Lan, lưỡi của Lâm Triết đột nhiên liếm nó! 

"À... ừm!"

Thân thể Vương Tú Lan cứng đờ như bị điện cao thế đâm vào! 

Một cảm giác tê dại khó tả ngay lập tức lan khắp cơ thể từ nơi đáng xấu hổ nhất! 

Bị con trai liếm...! 

Điều này khiến Vương Tú Lan càng xấu hổ hơn là chứng kiến ​​con trai và con gái mình quan hệ tình dục! 

Tâm hồn như đang run rẩy. 

Và kỹ năng của Lâm Triết vượt xa trí tưởng tượng của cô. 

Đầu lưỡi khéo léo vòng quanh cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng, rồi tìm thấy âm vật ẩn trong nếp gấp, lúc liếm nhẹ, lúc lại mút mạnh. 

Đầu lưỡi của anh thậm chí còn cố gắng đẩy và thâm nhập vào đường hầm không ngừng tiết ra nước ép tình yêu. 

"A... a... Tiểu Triết, đừng... a..."

Bàn tay ngọc của Vương Tú Lan vướng vào tóc Lâm Triết, giãy giụa một cách vô ích. 

Lý trí của cô đã bị nghiền nát từng tấc đất dưới lưỡi của con trai mình. 

Cơ thể cô, thật đáng xấu hổ, đã phản bội ý chí của cô. 

Đôi chân thon vừa cởi chiếc tất màu da thịt đang vô thức bị kẹp lại và mở ra, cặp mông đầy đặn đang vặn vẹo trên ga trải giường. 

"A...ah...ah!"

Không lâu sau, Vương Tú Lan đạt được cực khoái nho nhỏ khi bị chính con trai mình liếm vào lưỡi. 

Một dòng mật hoa nhỏ nhưng mạnh mẽ phun ra từ tâm bông hoa, Lâm Triết nuốt chửng tất cả. 

Lâm Triết uống đủ nước, chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Đầu tiên, lau sạch tinh dịch lấp lánh trong miệng. 

Sau đó, hắn cầm con cặc to lớn cứng ngắc và nổi gân xanh của mình, nhắm vào cái lỗ nóng ẩm vừa mới lên đỉnh đang đóng mở của Vương Tú Lan. 

"Tiêu Triết..."

Mà vừa lúc hắn chuẩn bị nhét vào, Lâm Duyệt ở một bên đột nhiên lên tiếng. 

Trong giọng nói của cô có chút do dự. 

"Bạn có muốn... bạn có muốn đeo bao cao su không?"

Lâm Triết nghe vậy, dừng lại, cau mày:

"Tôi không quen với nó... Dù sao thì tôi và mẹ cũng chưa từng mặc nó bao giờ..."

Lâm Nguyệt do dự một lát. 

Anh liếc nhìn gã khổng lồ hung dữ của anh trai mình, rồi nhìn người phụ nữ bất tỉnh bên cạnh. 

Cô ấy âm mưu, cô ấy tham gia, cô ấy thậm chí còn thích thú. 

Nhưng vào lúc này, khi mối quan hệ cuối cùng giữa con người với nhau sắp hoàn toàn bị chà đạp, Lâm Duyệt theo bản năng nhìn về phía người phụ nữ, hỏi ý kiến của cô:

"Mẹ...?"

Nghe được tiếng gọi của con gái yêu, đôi mắt phượng mờ ảo của Vương Tú Lan chậm rãi quay lại. 

Ánh sáng từ chiếc đèn ngủ không thể chiếu vào đôi mắt trống rỗng của cô. 

Cô ấy dường như... hiểu. 

Anh hé đôi môi đỏ mọng khô khốc và trả lời bằng giọng khó thở, như thể đang nói trong mơ:

"...Xuất ra ngoài..."

Trên mặt Lâm Triết lập tức lộ ra nụ cười tỏa nắng. 

"Chị ơi, ý của mẹ là ổn phải không?"

Anh quay đầu lại nhìn Lâm Nguyệt. 

Lâm Nguyệt nhìn thấy điều này và dừng lại ngăn cản anh ta. 

Anh lặng lẽ lùi lại và quỳ xuống cạnh giường, như một khán giả chân thành, sẵn sàng chứng kiến ​​cảnh tượng hoành tráng này. 

Lâm Triết hít sâu một hơi. 

Anh ta lại duỗi thẳng rễ rồng của mình và nhắm quy đầu to lớn màu tím đen vào miệng âm đạo của mẹ mình một lần nữa. 

Tôi thấy lần đầu tiên anh ấy dùng quy đầu của mình xoa bóp môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của mẹ một lúc. 

Thân thể Vương Tú Lan lại run lên vì quy đầu ma sát. 

sau đó. 

Vòng eo của Lâm Triết đột nhiên chìm xuống! 

Pfft——! 

"A——!"

Một tiếng hét chói tai nhưng cũng tràn đầy sự nhẹ nhõm phát ra từ miệng Vương Tú Lan! 

Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông chiếm hữu trước mặt người ngoài. Người ngoài thậm chí còn là con gái ruột của bà, và người đàn ông xâm nhập vào bà không ai khác chính là con trai ruột của bà. 

Vương Tú Lan vô cùng bối rối, huyệt đạo ấm áp của nàng tiếp tục tiết ra nước tình, nhiều hơn bao giờ hết. 

Lâm Triết cảm nhận được trong âm đạo của mẹ mình ẩm ướt chưa từng có, nhưng cũng không vội bơm. 

Giữ nguyên tư thế toàn bộ dương vật bị xâm nhập, anh đặt tay lên tai mẹ, che kín hoàn toàn cơ thể đầy đặn và cân đối của mẹ dưới thân mình. 

Đôi mắt sáng đó đang nhìn thẳng vào bộ ngực cỡ D của mẹ cô. 

Đôi thỏ tuyết run nhẹ làm chủ nhân run rẩy, trông vô cùng đáng yêu. 

Hai nụ vú đó lẽ ra phải sẫm màu sau khi cho anh và em gái bú, giờ đã chuyển sang màu đỏ bệnh hoạn do xấu hổ và kích thích quá mức. 

Nhìn thấy cảnh này, một cỗ khoái cảm chinh phục cực độ chạy dọc sống lưng Lâm Triết như một dòng điện. 

Cơ thể anh run rẩy, rễ rồng cắm vào âm đạo của mẹ anh bất giác nhảy lên vài cái. 

Huyệt của mẹ có cảm giác hoàn toàn khác với chị gái Lâm Nguyệt. 

Chiếc bánh bao hấp bạch hổ của chị tôi chứa đầy dịch âm đạo. Khi đưa vào, nó mịn màng và căng tràn, như thể dương vật được ngâm trong nước suối nóng ấm. 

Về phần âm hộ bướm của mẹ, môi bé lớn hơn gần với gốc của Lâm Triết, nhưng bên trong lại cực kỳ sâu. Con cặc của Lâm Triết dày và dài, nếu không tìm được góc phù hợp thì khó có thể thâm nhập đến cùng. 

Lực hấp phụ cũng hoàn toàn khác nhau. Dù đã sinh 2 con nhưng tôi vẫn có sự vững vàng nhất định. 

Nói chính xác thì âm hộ của mẹ tôi căng hơn và véo tốt hơn. 

Vương Tú Lan xấu hổ trước ánh mắt của con trai mình như đang đánh giá hàng hóa. 

Lúc này, cô cảm thấy mình không giống một con người mà giống một chiến lợi phẩm bị con trai mình chinh phục, bị anh ép phải lộ ra những phần riêng tư nhất của cô. 

Đôi má cô ửng hồng, Vương Tú Lan giơ hai cánh tay mềm nhũn lên, khoanh trước ngực, cố gắng che đi bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

"Đừng... đừng nhìn..."

"Hả?" 

Lâm Triết vẻ mặt khó hiểu.

"Mẹ, sao lúc này mẹ lại xấu hổ như vậy?"

Vừa nói, Lâm Triết tức giận đẩy cánh tay yếu ớt của cô ra, nắm lấy hai cổ tay cô, dùng tư thế gượng ép giơ cao, ấn vào hai chiếc gối ở hai bên đầu cô. 

"Mẹ...ngực của mẹ đẹp quá..."

Trong lúc mẹ anh đang bị anh khống chế, Lâm Triết cúi đầu, cuối cùng đặt một nụ hôn nóng bỏng lên thánh địa hoang sơ. 

"...Nó trắng và cương cứng, và còn cong hơn cả của chị tôi...để tôi nhìn kỹ hơn. Có chuyện gì vậy?"

"Ngươi... ngươi... đồ súc vật..."

Có cảm giác tê và ngứa ở ngực, nhưng cô không thể thoát ra được. Vương Tú Lan vừa xấu hổ vừa tức giận quay đầu sang một bên, mái tóc dài xõa tung trên gối, xương quai xanh cong duyên dáng trên cổ lộ ra trước mặt các con trong tư thế nhục nhã này. 

Lâm Triết không quan tâm đến những lời xúc phạm của cô. 

Sau đó, như để trừng phạt anh ta, anh ta bắt đầu từ từ nâng eo lên. 

Con cặc to và dài từ từ di chuyển ra vào giữa bức tường bên trong mềm mại và diềm xếp nếp của mẹ. 

"Guji", "Guji"...

Tiếng nước nhớp nháp vang lên rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

"Mẹ... con mèo nhỏ của mẹ thật giỏi nhéo..."

Lâm Triết hạ giọng, đầy sức hút:

"...Nó có thể bú nhiều hơn cả âm hộ của em gái tôi..."

"...Anh...có thích con cặc to của con trai anh không?"

“…Cục thịt ngắn và mềm của bố…không thể làm hài lòng em chút nào phải không?”

"Im đi...ah...im đi..."

Vương Tú Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, liều mạng lắc đầu.

Nhưng dòng điện ngứa ran phát ra từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể từ chối. 

Sự xích mích của sự khiêu khích nhẹ nhàng này mạnh hơn gấp vạn lần so với tác động của chồng cô, Lin Jianguo, người không hiểu lòng thương xót. 

Vương Tú Lan lại một lần nữa đau lòng nhận ra, về chuyện tình dục, con trai cô còn giỏi hơn chồng cô gấp vạn lần. 

Bất kỳ sự phản kháng nào từ phía cô ấy sẽ chỉ là sự tự lừa dối bản thân. 

Và cơ thể cô ấy thành thật hơn nhiều so với miệng. 

"Guji... Guji..."

Khi con cặc lớn của con trai tiếp tục đẩy mạnh, mật ong trong khe bí mật càng rỉ ra nhiều hơn. 

Lâm Triết rõ ràng cảm nhận được cảm giác bao bọc càng ngày càng mượt mà. 

Nhìn thấy dù bị mẹ mắng nhưng phần thân dưới của cô lại càng bị kẹp chặt hơn, cặp mông đầy đặn thậm chí còn vô thức đáp lại những cú thúc của chính mình. 

Mong muốn kiểm soát tăng lên ngay lập tức. 

"Ha...Mẹ...con khốn...miệng con cứng quá..."

Nói xong, Lâm Triết buông tay cô ra, nhéo nhẹ vào vòng eo đầy đặn và cân đối của cô. 

“Vì cậu rất giỏi véo…”

"...Vậy thì tôi sẽ...đụ anh thật mạnh!"

Hắn còn chưa nói xong, Lâm Triết đã dùng sức đè lên eo hắn!

"Pfft!"

"A——!" 

Kéo gần hết vòi ra, chỉ để lại quy đầu, sau đó nhét lại vào phần sâu nhất!

Điều này diễn ra qua lại theo một chu kỳ nhanh chóng. 

"Bùm!" "Bùm!" "Bùm!"

Cái mông đầy đặn của Vương Tú Lan giơ cao và phát ra âm thanh "cạch cạch" khi bị đánh. Nó lắc lư trên chiếc giường lớn mềm mại, cành cây rung chuyển dữ dội. 

Bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô tạo ra những làn sóng ngực chấn động theo nhịp thâm nhập mạnh mẽ. 

Đôi chân thon dài đó theo bản năng quấn quanh eo con trai cô. 

"A! A! Tiểu Triết! Không! Đừng! Sâu quá! A! Chậm lại! Mẹ... Mẹ sắp chết rồi! A!!"

Vương Tú Lan không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng không thể khống chế. Đôi mắt phượng của cô không thể nhắm chặt được nữa mà mở ra trong bối rối. Nước mắt và mồ hôi hòa vào nhau, lăn dài trên má cô. 

Ở bên kia giường, Lâm Duyệt, người duy nhất chứng kiến ​​màn làm tình mẹ con này, đang ngồi trên đầu gối của cô. 

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy anh trai tôi đụ mẹ mình gần như vậy. 

Cảnh tượng cấm kỵ này, bản giao hưởng của những tiếng tát và những tiếng rên rỉ này khiến cô say đắm trong dục vọng. 

Dù mới lên đỉnh nhưng chiếc âm hộ trắng nõn của cô lại tiết ra rất nhiều tinh dịch và cô rất háo hức được vuốt ve lần nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nguyệt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

Anh không khỏi đặt bàn tay ngọc lên khe hở bí mật của mình. 

Những ngón tay trắng nõn ấn chính xác cuống hoa vào giữa những cánh hoa mềm mại. 

Còn chưa hài lòng, anh trực tiếp đút hai ngón tay vào huyệt đạo, bắt đầu thủ dâm theo nhịp điệu đẩy của em trai mình. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ bị Tiểu Triết chơi...gợi cảm quá..."

"...Anh...con cặc của chồng anh...mạnh quá...ah..."

Tiếng rên rỉ do thủ dâm của Lâm Nguyệt đã trở thành âm thanh nền của vở kịch loạn luân này. 

Khi Vương Tú Lan nghe thấy tiếng lẩm bẩm của con gái mình, cảm giác xấu hổ của cô lên đến đỉnh điểm, cô hận mình có thể chết ngay tại chỗ. 

Nhưng sự va chạm của Lâm Triết ngày càng dữ dội, khiến cô không còn chỗ để thở. 

"Phù! Phù! Phù!"

Đôi mắt của Lâm Triết trở nên đỏ hoe. Anh nhéo eo mẹ mình, hết lần này đến lần khác, dùng hết sức lực của mình đẩy vào tử cung của bà! 

"Mẹ! Mẹ có vui không?"

"Nói đi! Bạn cảm thấy thật tuyệt khi được con trai mình đụ!"

"À... à... tôi... tôi..."

Vương Tú Lan mê sảng, bụng dưới co giật dữ dội khi con trai cô trải qua một cú va chạm sâu ngoài cơ thể khác! 

"Tôi...ahhhh-!"

Một dòng mật ong đột nhiên phun ra từ lỗ, rồi một dòng mật nhỏ khác bắn thẳng vào cặc của con trai! 

"Ôi...Mẹ...con khốn...con thật biết cách phun ra..."

Lâm Triết co giật vài lần trong cơn co thắt cực khoái của mẹ, lực hút gần như khiến anh xuất tinh ngay tại chỗ. 

Anh dừng lại một lúc, thở hổn hển và quay sang nhìn em gái mình, người đang thở hổn hển và thủ dâm cho đến khi tay cô đầy chất nhầy. 

Lâm Duyệt run rẩy khi nhìn thấy cô, ngừng xoa bóp âm vật và nắm lấy ngực cô. 

Trên mặt Lâm Triết hiện lên một nụ cười quỷ dị. 

Bát cơm mẹ con mới bắt đầu. 

"Chị ơi, lại đây và nằm lên mẹ đi."

"Hả? Ồ...được rồi..."

Lâm Duyệt hưng phấn run lên, lập tức bò tới trên giường. 

Cơ thể trần trụi trắng trẻo của cô nằm trên người mẹ cũng trần truồng và vừa đạt cực khoái. 

Bộ ngực đu đủ lớn của Lâm Nguyệt đầy đặn và nặng nề, áp vào bộ ngực cỡ D của mẹ cô. 

Hai thân hình trưởng thành đầy đặn, cân đối, trắng ngần đều chồng lên nhau. 

"Ờ..."

Vương Tú Lan phát ra một tiếng nhục nhã rên rỉ. Bà bị con gái ép đến mức khó thở. 

Lâm Triết ngưỡng mộ bữa tiệc thị giác cấm kỵ này. 

Với một tiếng rít, anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ mình. 

Gà trống được bao phủ bởi nước mật ong của mẹ. 

Nhìn hình ảnh mẹ con thơm ngát xếp chồng lên nhau trước mặt. 

Đặc biệt là âm hộ bánh bao hấp hổ trắng của chị Lâm Nguyệt, hơi mở ra do tư thế nằm, và tinh dịch chảy ra từ đó nhỏ giọt từng giọt ...

Nó nhỏ giọt xuống âm hộ bướm của mẹ tôi cũng đang ngập trong nước! 

Chất dịch cơ thể của hai mẹ con hòa lẫn vào nhau mà không hề có sự liên kết với nhau. 

Cảnh tượng này lại khiến dương vật của Lâm Triết lại mở rộng đến cực hạn. 

"Chị... chị tới trước..."

Lâm Triết nắm lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình, nhắm vào huyệt đạo của em gái Lâm Nguyệt Na và đâm thẳng vào trong! 

"A——! Tiểu Triết... ngươi thật tuyệt vời..."

Lâm Nguyệt hét lên và giơ cao mông lên. 

Lâm Triết nhéo cái mông béo của em gái mình và bấm huyệt cho em ấy hàng chục lần. 

"Pfft! Pfft!"

"A...ah...nó...nó đang tới...Tiêu Triết..."

"Không được phép!"

Lâm Triết gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên rút ra, gần như nổ tung tinh dịch. 

Con gà trống lại được đưa ra ngoài không khí và được bao phủ bởi nước mật ong của hai mẹ con. 

"Mẹ...đến lượt mẹ..."

Vừa dứt lời, Lâm Triết liền lùi lại, nhét quy đầu to lớn vào âm đạo của mẹ lần nữa!

"A...!" 

Ngay khi Vương Tú Lan vừa hít một hơi, cô đã bị sự xâm nhập thô bạo này đánh bật ra khỏi cơ thể. 

Lâm Triết điều khiển nhịp điệu, lần lượt đánh hai mẹ con. 

Anh bơm hàng chục lần vào lỗ của mẹ, rồi rút ra, rồi nhét lại vào âm hộ của em gái, rồi bơm thêm hàng chục lần nữa. 

"A... Tiểu Triết... nhẹ nhàng một chút... Mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

"A... Tiêu Triết... em thật tệ... chị gái tôi cũng muốn... nhanh hơn..."

Hai mẹ con lần lượt rên rỉ. 

Vương Tú Lan và Lâm Duyệt, dưới sự thay phiên nhau của Lâm Triết, khoái cảm đã đạt tới cực hạn. 

“Ahhhhhh——!”

"Tôi muốn...Tôi muốn thả nó ra...Tiêu Triết..."

"Tôi cũng...tôi cũng muốn...ah..."

Khoảnh khắc Lâm Triết lại rút ra khỏi âm hộ của mẹ, nhét vào huyệt đạo của em gái, hai mẹ con gần như đồng thời bộc phát, nước mật ong nóng ẩm không ngừng phun ra! 

"À!"

Lâm Triết cũng bị kích thích bởi cuộc tấn công kép của hai mẹ con đến nỗi anh cảm thấy như sắp xuất tinh lần nữa. 

Anh nhanh chóng nhéo mông Lâm Nguyệt và tung cú đâm cuối cùng vào sâu trong âm đạo của cô! 

"Ahhh-chị ơi! Đây rồi! Tất cả là dành cho chị!"

"Tiêu Triết, chúng ta cùng đi nhé! A! Cùng nhau! A!!"

"Pfft——!!"

Một giây tiếp theo, Lâm Triết lại một lần nữa phóng tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong âm đạo của Lâm Nguyệt! 

"A... xuất... xuất tinh... Tiểu Triết... tôi... chồng tôi..."

Lâm Nguyệt hét lên, và bộ ngực đu đủ lớn trên ngực cô phun sữa vào lưng mẹ cô. 

Sau khi Lâm Triết xuất tinh xong, anh từ từ rút dương vật ra và ngã xuống bên cạnh hai mẹ con. 

Vương Tú Lan đã gục xuống và bất tỉnh. 

Trong phòng ngủ chỉ có mùi tục tĩu và hơi thở dữ dội của ba người...

-----

Cùng lúc đó, ở tầng dưới phòng khách. 

Tô Vũ tuân theo thỏa thuận với Lâm Triết, đi xuống phòng khách ở tầng dưới xem. 

Cô cuộn tròn trên ghế sofa trong phòng khách, chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng. 

Anh tưởng tượng rằng một vở kịch loạn luân đang diễn ra cách cửa phòng ngủ chính không xa. 

Con cặc to của chồng đã chinh phục được mẹ con con như thế nào? 

Mẹ chồng bị đụ trước hay em gái bị đụ trước? 

Giữa ngực mẹ chồng và ngực chị gái, ngực nào mềm hơn, khi cọ xát có cảm giác dễ chịu hơn? 

Và cái nào trong số đó thoải mái hơn khi làm tình? 

Trí tưởng tượng đầy khoái cảm cấm kỵ này khiến âm hộ của Tô Vũ ướt đẫm, nước mật ong không ngừng rỉ ra, thấm ướt bộ đồ ngủ của cô. 

"Ừ...chồng..."

Tô Vũ hừ một tiếng, đưa bàn tay ngọc của mình vào trong gấu váy ngủ, vào khe hở bí mật ở đũng quần lót ren. 

Dùng lõi mật ong của chính mình vẩy nhẹ, cô đưa ngón tay vào huyệt đạo của mình và bắt đầu thủ dâm. 

"A... Mẹ... Chị... bị chồng con đụ..."

"...nghịch ngợm quá...ừm..."

Một cao trào nhỏ đến. 

…………

Cuối cùng, bởi vì ban ngày chơi ở công viên giải trí quá mệt mỏi, vừa mới thủ dâm đạt cực khoái, dư vị ập đến, Tô Dự thực sự đã ngủ quên trên ghế sô pha. 

Thân hình cao lớn của cô cuộn tròn, dây treo váy ngủ tuột sang một bên, bả vai trắng như tuyết lộ ra. 

Do thủ dâm nên gấu váy ngủ của cô bị xắn lên đến thắt lưng, chiếc quần lót ren lệch sang một bên, giữa hai chân thì dính bết. 

Quần áo của Tô Vũ trải bừa bãi trên ghế sofa, khuôn mặt đang ngủ vô cùng quyến rũ. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

"Nhấp chuột"——

Ổ khóa ở lối vào phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Cánh cửa đã được mở. 

Lin Jianguo kéo cơ thể mệt mỏi của mình trở lại. 

Lúc này trời đã tối. 

Anh bật đèn ở tiền sảnh, ánh sáng lờ mờ chiếu vào phòng khách. 

Lin Jianguo nhìn thấy nó trong nháy mắt ...

Trên ghế sô pha trong phòng khách, con dâu Tô Vũ đang ngủ say, đầu bù xù. 

Cặp đùi trắng như tuyết đó, khe hở bí mật thấp thoáng đó, đường nét của bộ ngực cỡ D...

Hơi thở của Lin Jianguo ngừng lại trong giây lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 củi khô lửa dữ

Màn đêm như mực dày đã lặng lẽ thấm vào thành phố. 

Vào thứ bảy, lẽ ra là ngày nghỉ ngơi, Lin Jianguo phải giải quyết khiếu nại từ các khách hàng lớn và đích thân điều phối dây chuyền sản xuất vì sai sót trong một loạt đơn hàng gấp từ nhà máy. Một bộ phận mang chìa khóa bị hư hỏng. 

Mãi đến lúc này, bảy giờ tối, anh mới trở về cái gọi là nhà này, lê lết cơ thể mệt mỏi như chì.

Bấm vào. 

Tiếng khóa cửa của tiền sảnh phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Lin Jianguo bước vào, ánh sáng mờ ảo chiếu vào khuôn mặt mệt mỏi của anh. 

Thái dương của người đàn ông bốn mươi sáu tuổi hơi lấm tấm sương giá. Lúc này, sự uy nghiêm mà anh cảm thấy khi làm việc đã bị pha loãng bởi đủ thứ phiền toái. 

Một mặt nó xuất phát từ công việc, mặt khác nó đến từ gia đình. 

Tính toán thời gian, Tô Vũ đã bận rộn công việc kể từ ngày 11 tháng giêng âm lịch, sau cuộc tình bên hồ trong công viên, hai người đã bỏ lỡ thời gian một cách hoàn hảo. 

Đừng nói Vương Tú Lan, Lâm Kiến Quốc vẫn luôn cùng nàng chiến tranh lạnh, không biết khi nào mới kết thúc. 

Kết quả là, con cặc đen dày của anh dường như đã trở thành một vật trang trí. 

Phòng khách yên tĩnh. 

Nhưng chẳng phải nó quá yên tĩnh sao? 

Lin Jianguo dừng lại khi thay giày, cau mày và nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Vương Tú Lan đâu? Yueyue và cháu trai của cô ấy ở đâu? Lâm Triết Hà ... Tô Vũ ở đâu? 

Lin Jianguo nới lỏng cà vạt, tà ác bị đè nén đang dần chìm vào Đan Điền cùng với cơ thể mệt mỏi của anh.

Anh nhìn lên phòng khách.

Chỉ cần một cái liếc mắt.

Hãy để ngọn lửa tà ác đó bùng lên với một tiếng nổ!

Trên ghế sofa, một khung cảnh thơm ngát nằm ngổn ngang.

Là con dâu, nàng tựa hồ đang ngủ say, có thể thấy rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng có chút đỏ bừng dị thường.

Và cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng.

Một bên chiếc thắt lưng vốn đã mảnh mai đã tuột ra, để lộ đôi vai trắng như tuyết của Amelia Su.

Cặp vú bự trước ngực của cô để lộ hầu hết núm vú từ mép quần áo, ẩm ướt đến mức chói mắt.

Viền váy ngủ của cô được cuộn cao trong tư thế ngủ không yên, chất thành đống đến tận thắt lưng.

Vì vậy, hai chân thon dài trắng nõn xinh đẹp lộ ra ngoài không khí.

Hai chân cô hơi dạng ra, thiết kế đáy quần lót ren thấp thoáng dưới lớp vải lệch, toát ra vẻ cám dỗ không gì sánh được.

Một đường may bí mật được cắt tỉa gọn gàng lờ mờ hiện ra nhưng nếu nhìn kỹ thì dường như chỉ là ảo ảnh.

Hơi thở của Lin Jianguo đột nhiên trở nên nặng nề vì khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt.

Tôi cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể đang chảy ngược lại, khiến đầu tôi nặng trĩu.

Sau đó nó điên cuồng lao xuống phần dưới cơ thể, khiến con gà đen dày đặc đã ngủ nhiều ngày lập tức chuyển sang trạng thái chiến đấu, bám chặt vào bụng dưới.

Tuy nhiên, đây là ở nhà và chắc chắn còn có người khác ở nhà. Lin Jianguo không hành động ngay lập tức.

Đầu tiên anh liếc nhìn chiếc xe đẩy cách ghế sofa không xa.

Cháu trai Lý Thị Minh đang ngủ say, lồng ngực nhỏ phập phồng.

Lin Jianguo bước đi nhẹ nhàng, cởi chiếc áo khoác có mùi như nhà máy rồi ném lên tủ lối vào.

Bước đi rất nhẹ nhàng, anh từng bước một đi về phía ghế sofa.

Lúc này Tô Vũ đang ở trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. Đột nhiên cô cảm thấy một luồng khí nam tính mạnh mẽ đang đến gần, khiến cô cảnh giác mở mắt ra.

Đôi mắt nhìn nhau.

Lin Jianguo tình cờ bước tới ghế sofa. Ông chưa kịp làm gì thì đã thấy con dâu mở đôi mắt xinh đẹp.

Khi Su Yu nhìn rõ là bố chồng Lin Jianguo đã trở về nhà, trái tim cô thắt lại.

Vỡ!

Như nghĩ tới điều gì đó, Tô Vũ lập tức giơ ngón trỏ lên, đặt lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, nhanh chóng ra hiệu im lặng với người đàn ông trước mặt.

Rồi anh chỉ vào chiếc xe đẩy bên cạnh.

Lin Jianguo đồng ý.

Một nụ cười hiểu biết thoáng qua đôi mắt đỏ trên khuôn mặt anh.

"Sợ đánh thức Tiểu Minh?" 

Lâm Kiến Quốc trầm giọng hỏi, nhưng lại không khách khí ngồi xuống bên cạnh con dâu, áp chặt vào đùi lộ ra của Tô Vũ.

"Ờ..."

Amelia Su mím môi dưới và lo lắng trả lời.

Nhịp tim của Lin Jianguo lỡ nhịp khi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của anh, con cặc to giữa hai chân anh thậm chí còn gợi ý rằng anh nên nhanh chóng đạt được khoái cảm nhiều hơn.

Lin Jianguo không nhìn sang bên, nhưng đôi tay to lớn của ông đã sẵn sàng di chuyển, đặt trên lưng ghế sofa, chỉ cách vai con dâu một inch. 

"Mẹ cậu đâu? Còn Tiểu Triết và Nhạc Nguyệt thì sao?" 

Tô Vũ bị câu hỏi này sửng sốt, không biết trả lời thế nào. Trong tiềm thức, anh liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ chính đã đóng kín bằng khóe mắt.

Câu trả lời mà bố vợ tôi mong muốn đã có ngay ở đó.

Chắc hẳn lúc này ba người họ đang khỏa thân và vướng vào chiếc giường lớn đó!

Tô Vũ cảm thấy da đầu tê dại nhưng cô phải giữ bố chồng lại! Nếu Lin Jianguo mở cánh cửa đó ngay bây giờ... gia đình này có lẽ sẽ bị đảo lộn!

Với bộ não hoạt động nhanh chóng, Amelia Su nghĩ ra nhiều cách.

Dưới sự căng thẳng và sợ hãi, một cảm giác hưng phấn cũng dâng lên từ tận đáy lòng cô.

Tuy nhiên, Tô Vũ buộc mình phải bình tĩnh lại, thậm chí còn vắt ra một tia lười biếng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, cô cố tình kéo chiếc địu bị tuột xuống, để lộ thêm làn da trắng như tuyết khiến lòng người rung động.

“Ồ, họ nói hai người đã lâu không đi dạo cùng nhau nên đều ra ngoài.” 

Vừa nói, để ngăn không cho bố chồng nghe được manh mối, Tô Vũ dừng lại, thè chiếc lưỡi mềm mại như hoa cà ra liếm đôi môi khô khốc, trông đầy quyến rũ.

“…Bây giờ chỉ có tôi ở nhà chăm sóc Thạch Minh.” 

Chỉ có tôi...

Đối với Lin Jianguo, bốn từ này không khác gì việc để lại một viên kim cương trên đường. Không có ai xung quanh. Anh ta có thể đạt được điều mình muốn chỉ cần hành động một chút.

"Thật sự..."

Hơi thở của ông trở nên nặng nề, bàn tay to lớn phía sau con dâu chậm rãi di chuyển.

Giây tiếp theo, vẻ đẹp đã nằm trong vòng tay tôi.

"À..."

Tô Vũ bất ngờ được vòng tay khỏe mạnh của bố chồng ôm lấy. Bà ngạc nhiên hét lên nhưng lập tức bịt miệng lại vì sợ sẽ đánh thức cháu trai và lôi người ra khỏi phòng.

Thấy con dâu không phản kháng chút nào, Lin Jianguo càng can đảm hơn, bắt đầu dùng tay còn lại vuốt ve mắt cá chân mịn màng của cô.

Sự chạm vào làn da mềm mại của con dâu mang lại cảm giác sảng khoái vô cùng.

Tô Vũ đồng ý nhưng trong lòng lại đang gào thét.

Cánh cửa... cánh cửa đó có thể mở ra bất cứ lúc nào!

Chồng ơi, họ có thể ra ngoài bất cứ lúc nào!

Và Tô Vũ Tô Lai không phải là người do dự.

Vì vấn đề nằm ở Lin Jianguo, nên chỉ cần loại bỏ anh ta thôi không phải là đủ sao?

Lão già biến thái này chỉ muốn thân thể của mình mà thôi. Còn tùy vào việc cô gái này có thể chăm sóc được bạn hay không!

Mặc dù phương pháp này dường như là một giải pháp trực tiếp cho vấn đề.

Nhưng trên thực tế, sau nhiều ngày xa cách, bản thân Tô Vũ cũng nhớ con cặc to của bố chồng.

Mặc dù con cặc của Lâm Triết dài hơn so với con cặc của Lin Jianguo, với kích thước dày và tác động tàn bạo, lại là một trải nghiệm khắc nghiệt khác.

Hơn nữa...

Cơn cực khoái nhỏ mà Tô Vũ vừa đạt được khi thủ dâm không tăng cũng không giảm, lúc này cơ thể cô cảm thấy khó chịu.

Quyết định dùng thân thể của mình để thỏa mãn dục vọng của bố chồng, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp.

Dưới váy ngủ, lỗ mật ong giữa hai chân cô bắt đầu tích cực rỉ ra nước mật ong.

Lúc này, đôi tay to lớn của Lin Jianguo đã thò vào gấu váy ngủ của cô, dang rộng đôi chân xinh đẹp và chạm vào đùi cô!

Tôi vừa vô tình chạm vào chiếc quần lót ren mỏng, ướt và nhớp nháp!

"Con đĩ nhỏ..."

Lin Jianguo hưng phấn bình luận và ấn thẳng ngón tay vào âm vật sưng tấy của con dâu! 

"A...!"

Đôi chân của Tô Vũ yếu ớt vì sự kích thích đột ngột này!

“Bố…bạn…ah…!” 

Phần cuống nhạy cảm bị trêu chọc, từng đợt tê dại ập đến khắp người cô. Cơ thể của Tô Vũ run lên và cô thở hổn hển,

Anh uốn cong cơ thể mình.

"Nhỏ giọng thôi... Tiểu Minh..." Lâm Kiến Quốc ân cần nhắc nhở, nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại.

Cảm nhận được con dâu đang run rẩy dưới sự vuốt ve của ông, cùng mùi hương quyến rũ tỏa ra từ mình, dương vật của Lin Jianguo cứng đến mức phát đau. Nghĩ nghĩ, hắn liền rút tay ra khỏi khe quần, trực tiếp cởi khóa quần. 

Đột nhiên, một con cặc to lớn màu đen bật ra, áp vào đùi mềm mại của Amelia Su.

"A! Bố...đừng..."

Lúc này, đôi mắt Tô Vũ dần dần mơ hồ. Đột nhiên hắn nhìn thấy trước mặt một khối thịt lớn, một mùi tanh xộc thẳng vào mũi. Anh không khỏi cảm thấy chân mình mềm đi một chút.

Nhưng bây giờ khác với những lần khác. Nếu tôi thực sự nhét con cặc to lớn này vào âm hộ của mình và gây ra quá nhiều tiếng động, lỡ như cửa mở ra thì sao...

Nhưng Tô Vũ cũng biết, nếu bố vợ lấy ra thứ này, hắn nhất định sẽ không tốt.

Về phần cách nhanh nhất để ép ra tinh dịch của đàn ông, đối với Tô Vũ, đó chắc chắn là quan hệ tình dục bằng miệng...

Một giây tiếp theo, Tô Vũ hạ quyết tâm, duỗi cánh tay trắng nõn ra móc cổ Lâm Kiến Quốc.

"Ba... đừng ở đây... Tiểu Minh ở đây..."

"Chúng ta...thay đổi đi..."

Nói xong, anh chủ động xoay người, đặt đầu gối lên ngực Lâm Kiến Quốc, ra hiệu cho anh nằm xuống.

Lin Jianguo dường như nhận ra điều gì đó khi nhìn thấy hành động của con dâu.

69.

Đây là tư thế mà vợ chồng anh chưa từng thử qua!

Lâm Kiến Quốc trong mắt sáng lên hưng phấn, lập tức ngoan ngoãn nằm xuống ghế sô pha.

Tô Vũ theo xu hướng và khéo léo quỳ xuống trước mặt Lin Jianguo. Cô điều chỉnh tư thế sao cho cặp mông săn chắc và thẳng tắp được nâng lên cao, sao cho âm hộ nhỏ giọt, cánh hoa hơi hé mở và âm vật vừa được cô xoa đều hướng về phía miệng Lâm Kiến Quốc.

Mùi thơm ngọt ngào của mật ong phả vào mặt bạn.

Lin Jianguo hưng phấn thè cái lưỡi thô ráp của mình ra và đẩy nó vào đường hầm bí mật, khuấy động bức tường bên trong nóng ẩm. Như một con ma khát nước, hắn lăn hết mật hoa tràn ra từ miệng hầm mật vào miệng.

"Ờ..."

Tô Vũ khịt mũi an ủi, ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên. Nghĩ rằng mình không thể gặp bất lợi, cô nhanh chóng cúi đầu xuống lần nữa.

Con cặc đen dày của bố vợ hung hãn đứng trước mặt, một cỗ mùi nồng nặc đã lâu không thoát ra xông thẳng vào mặt hắn.

Mùi tanh này có thể khiến một cô bé bình thường cau mày, nhưng thay vì nao núng, Tô Vũ lại khơi dậy phức hợp Electra trong xương và đốt cháy hoàn toàn niềm đam mê của cô.

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô thè cái lưỡi thơm tho ra liếm vào quy đầu to lớn có mùi tanh.

Sau đó, hắn há cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa đầu to lớn vào trong miệng!

"Ồ..."

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong miệng con dâu khiến Lin Jianguo rên rỉ thoải mái.

Tô Vũ bắt đầu làm việc chăm chỉ, sử dụng phương pháp điêu luyện nhất của mình để linh hoạt liếm rãnh vành bằng chiếc lưỡi thơm của mình.

Bàn tay ngọc còn lại nhẹ nhàng vuốt ve chiếc túi nhăn nheo của bố vợ.

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là tiếng thở đều đều của đứa bé.

và...

"Guji... Guji..."

Âm thanh của lưỡi liếm âm hộ dịu dàng.

"Phù...phù..."

Tiếng môi nuốt gà.

Hương mật ong ngọt ngào và mùi tanh nam tính quyện vào nhau và lên men.

Con cặc to, dày và tanh của Lin Jianguo nổi gân xanh dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của con dâu. Nó nhảy lên nhảy xuống, và chẳng mấy chốc anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

"À..."

Không lâu sau, anh ta rên rỉ và thẳng người lên!

Con cặc to đang ở trong miệng con dâu tôi đập điên cuồng!

Giây tiếp theo, “Pfft——!” Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra!

Chuyện này còn chưa kết thúc, tiếp theo là một dòng suối khác, hai dòng, ba dòng... Cuối cùng, Lin Jianguo xuất tám dòng tinh dịch màu vàng tanh vào miệng con dâu.

"À... à..."

Tô Vũ mất cảnh giác, há hốc mồm!

Mùi tanh kích thích vị giác của cô, nhưng cô không muốn nhổ ra, cổ họng cuộn lên dữ dội, cô nuốt hết thứ chất lỏng đục ngầu mang theo dục vọng của bố chồng!

"À..."

Gần như cùng lúc đó, chiếc lưỡi thô ráp của Lin Jianguo cũng kích thích âm vật sưng tấy của Tô Vũ.

Thân thể Amelia Su đột nhiên run lên!

Một cao trào nhỏ mở ra!

Rất nhiều chất lỏng ngọt ngào lại chảy ra và bị Lin Jianguo tham lam nuốt chửng.

"Hừ..."

Tô Vũ yếu ớt nằm trên ngực Lâm Kiến Quốc, thở hổn hển.

Cuối cùng cũng kết thúc...

Cô lau chất lỏng ở khóe miệng, đỡ cơ thể đau nhức và cố gắng đứng dậy.

Tuy nhiên, một bàn tay to như kìm sắt đột nhiên tóm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô.

Amelia Su giật mình nhìn lại.

Ý định của Lin Jianguo vẫn còn dang dở!

Con cặc vừa xuất tinh của anh không hề mềm chút nào!

Đứng vững vàng, cây cột phủ đầy nước bọt của Tô Vũ, phản chiếu ánh sáng dâm đãng.

"Bố..."

Amelia Su hoảng sợ.

Lin Jianguo đứng dậy, dùng sức mạnh đẩy Tô Vũ xuống ghế sofa, dang hai chân ra khỏi đôi chân xinh đẹp của con dâu,

Vị trí này hoàn toàn để lộ âm hộ nhỏ giọt của cô.

Lin Jianguo thở dốc, nắm lấy con cặc đen dày và nhắm vào lối vào trơn trượt.

“Bố…đừng…không có bao cao su…ah…!” 

Tiếng kêu kinh hãi của Tô Vũ đã bị sự xâm nhập thô bạo của người đàn ông chặn lại!

............


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 bị bắt ngoại tình

Hơi thở nặng nề của Lin Jianguo trộn lẫn với mùi tanh sau khi xuất tinh và mùi ngọt ngào của miệng con dâu. 

Dục vọng của hắn chẳng những không có dập tắt mà còn hoàn toàn bị đôi môi ấm áp trơn trượt của Tô Vũ đốt cháy, đốt cháy đi tia lý trí cuối cùng. 

Con cặc to lớn màu đen vừa mới phóng ra đã đứng thẳng trong khe khóa quần của anh, dính đầy nước bọt và tinh dịch của chính anh. 

Amelia Su bị bố chồng chèn ép. Bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng của cô đã xộc xệch, lớp vải đẫm mồ hôi dính chặt vào làn da trắng như tuyết của cô. 

Trước khi cô có thể phục hồi sau ánh hào quang, cô cảm thấy con cặc cứng ngắc đang ấn vào khe hở bí mật vốn đã đầy bùn dưới bộ đồ lót ren không đáy của cô từ phía trước. 

"Không..." Amelia Su chỉ muốn vùng vẫy. 

Tuy nhiên, Lin Jianguo đã nắm lấy vai cô và ấn cơ thể thanh tú của cô lên chiếc ghế sofa mềm mại với một lực không thể cưỡng lại được. 

Lin Jianguo tham lam nhìn chằm chằm vào người đẹp bên dưới, vừa xé bộ đồ ngủ mỏng manh của cô cho đến khi đường viền cổ áo lệch, đường viền đầy đặn của cúp D nổi bật dưới lớp lụa mỏng, hơi run lên theo hơi thở gấp gáp của cô. 

Hai má cô đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt quyến rũ càng ươn ướt trong hoảng loạn. 

Ánh mắt của Lin Jianguo cuối cùng rơi vào giữa hai chân của Tô Vũ. 

Chiếc quần lót ren xiêu vẹo không đáy thấm đẫm mật ong tràn trề của chính cô, những đường diềm mềm mại lù lù, đóng mở như đang mời gọi thầm lặng. 

Quả táo Adam của Lin Jianguo cuộn tròn, lòng bàn tay anh chạm vào vùng bụng dưới phẳng và săn chắc của cô, anh giữ dương vật dày đặc màu đen có đường kính khoảng 5 cm của mình xuống. 

Quy đầu phủ đầy chất nhầy nhắm vào cái lỗ ẩm ướt. 

"Bố...!" Tô Vũ đột nhiên tỉnh lại, vội vàng hạ giọng, thanh âm run rẩy không khống chế được:

"Không, không có bao cao su...! Thạch Minh... Thạch Minh, hắn..."

"Tôi không thể kiểm soát được nữa!" Lin Jianguo không thể chịu đựng được nữa. Anh nhìn lõi mật rồi gầm gừ:

"Con đĩ nhỏ... Tôi sẽ đụ cái lồn của em ngay bây giờ!!"

Nói xong, vòng eo rắn chắc của người đàn ông đột nhiên chìm xuống. 

Puff, một âm thanh bị bóp nghẹt nhẹ, đỏ mặt. 

Không giống như chồng cô Lâm Triết, đây là một kiểu xâm nhập hoàn toàn khác. 

Quy đầu nóng và dày, giống như một chiếc búa đập nóng, kiêu ngạo đẩy những nếp nhăn mềm mại ở huyệt đạo ra, tiến vào khoang bên trong ẩm ướt và nóng bức. 

"A...!!" Đầu óc Tô Vũ ong ong, nhất thời trống rỗng. 

"Bố... nó dày quá... Con sắp bị căng ra rồi..." Tiếng kêu của cô bị đè nén trong cổ họng, cơ thể cô trở nên căng cứng do cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ. 

Quá dày. 

Và vì không có bao cao su nên Tô Vũ có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt rất lớn giữa con cặc của bố chồng và của chồng cô Lâm Triết. 

Con cặc của Lâm Triết dài khoảng 17 cm, quy đầu rất lớn. Khi căng tức thì nó có màu tím và đen, nhưng vì hai người làm việc này đã lâu nên đã quen nhau. Dù âm đạo của Tô Vũ có ướt hay không, chồng cô cũng không cảm nhận được dị vật khi đưa vào. 

Lúc này, con cặc của bố chồng Lin Jianguo trong cơ thể cô chỉ dài khoảng 15 cm, dài hơi kém một chút, nhưng kích thước dày đặc màu đen có đường kính 5 cm lại mang đến cảm giác lấp đầy và ngột ngạt chưa từng thấy.

"Mẹ kiếp!" Lin Jianguo cảm thấy sự căng thẳng chưa từng có. Con cặc đen dày của anh vừa mới vào được nửa đường đã bị hấp thụ một cách tham lam bởi khoang bên trong nóng ẩm và ẩm ướt, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Cuối cùng, không có rào chắn cao su, thành âm đạo gồ ghề trong ống âm đạo cũng như những nếp gấp mỏng manh và hấp dẫn đó rõ ràng đã truyền đến con cặc lớn vào lúc này. 

Từng tấc da thịt đàn hồi buộc phải cọ xát vào cột hơi đen đầy gân.

Không có khoảng trống, không có khoảng trống. 

Đây có phải là con cặc của bố vợ tôi không? 

Cơ thể Tô Vũ căng cứng vì cảm giác có vật thể lạ. Niềm vui cấm kỵ bắt nguồn từ sự phức tạp của người cha và cảm giác vô đạo đức từ chiếc bánh kem không được bảo vệ đã đồng thời kích thích thần kinh của cô. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được con cặc đang đập nhẹ trong cơ thể mình, và mỗi nhịp đập đều khiến trái tim cô râm ran. 

Lin Jianguo cũng thở dài hài lòng. 

Hơn 40 năm qua, tôi chưa bao giờ cảm nhận được một cái gói chặt chẽ và ấm áp như vậy. 

Âm hộ của Vương Tú Lan mặc dù rất sâu nhưng nó đã bị thời gian bào mòn phần nào nới lỏng ra. (so với anh ấy)

Còn lỗ mật của Tô Vũ thì trẻ trung, săn chắc và tràn đầy sức sống. Giống như một cái miệng nhỏ tham lam, nó nồng nhiệt hấp thụ dương vật của anh, từng centimet đều cố gắng làm hài lòng anh. 

"Con đĩ... con dâu... con chặt quá..." Lin Jianguo vừa nói vừa đẩy toàn bộ dương vật vào trong. 

"Ahhh... Đẩy hết sức vào..." Tô Vũ bị lực lượng run rẩy. 

Nó chặt hơn gấp trăm lần cái lồn lỏng lẻo của mẹ cậu…”

Cảm giác khoái cảm tột cùng khiến Lin Jianguo nói những lời thô tục:

“Tôi đã lấp đầy bạn bằng con cặc dày này à? Ừm? "

Bỏ qua chiếc nôi bên cạnh, anh duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy mạnh.

Chiếc ghế sofa bị lực này va vào, phát ra một tiếng cọt kẹt khe khẽ, vô cùng chói tai trong phòng khách yên tĩnh.

Điều chói tai hơn nữa là âm thanh phát ra từ nơi hai người gặp nhau.

Guji, Guji... Guji, Guji...

Không có màng chắn của bao cao su, cột thịt đen dày đặc tiết ra một lượng lớn chất nhầy trong âm đạo trơn trượt. Mỗi lần rút ra và lắp vào đều kèm theo một tiếng nước đáng xấu hổ.

Tạch,tắc,tắc...tắc,tắc...tách...

Bụng dưới của Lin Jianguo chạm vào cái mông hếch lên của Tô Vũ, âm thanh vỗ vào da thịt rõ ràng và nhịp nhàng.

Cơn đau ban đầu nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm ma sát thô ráp, không bao cao su của các bức tường thịt.

Mỗi khi bề mặt hình trụ thô ráp chạm vào bức tường bên trong nhạy cảm của Tô Vũ, nó lại mang đến cho cô một dòng điện ngứa ran.

Lúc này, Tô Vũ rốt cuộc đã hiểu tại sao Lâm Triết lại không thích đeo bao cao su như vậy.

Cảm giác da chạm vào nhau và chất dịch cơ thể hòa quyện rất dễ gây nghiện. 

Lý trí đang nhanh chóng tan rã, và bản năng của cơ thể chiếm lĩnh.

"À! à! à! à! bố! à! "

Trong lúc bối rối, đôi tay trắng như củ sen của Tô Dự đã chủ động vòng qua cổ bố chồng.

"À...à...bố...đúng rồi...quan trọng hơn...ah...thật thoải mái..."

Đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp cũng từ từ nhấc lên và quấn quanh eo Lin Jianguo một cách mềm mại và không xương. Cặp mông đầy đặn không còn chống cự nữa mà thay vào đó theo nhịp điệu của bố vợ, chủ động tiến về phía trước từng bước nhỏ để đáp ứng những lực đẩy mạnh mẽ của ông.

Trong phòng khách chỉ còn lại tiếng ùng ục của chất nhầy, tiếng thịt va vào nhau lộp cộp và tiếng thở hổn hển mà hai người cố gắng kìm nén, kìm nén sâu trong cổ họng.

Sự kích thích không được bảo vệ này quá mạnh đối với Lin Jianguo.

Đã quá lâu rồi anh mới được tận hưởng một cuộc ân ái nồng nhiệt như vậy.

Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, tôi cảm thấy rất muốn xuất tinh thẳng lên trán.

Động tác của Lin Jianguo đột nhiên dừng lại, anh buộc phải dừng eo và giảm tốc độ.

Không nhanh như vậy... hãy tận hưởng cơ thể trẻ trung này. 

Sự dừng lại đột ngột này khiến Tô Vũ, người đang phấn khích, khịt mũi bất mãn.

"Hả? Tại sao lại dừng lại..."

Điểm G của cô đang bị con cặc dày cọ xát, và âm vật của cô đang bị những sợi lông mu rõ rệt cọ xát làm tê liệt. Niềm vui dâng lên từng lớp nhưng đột ngột bị gián đoạn ở điểm cao nhất.

Một cảm giác không hài lòng và mong muốn kiểm soát xâm chiếm tôi. 

Tô Vũ bất mãn vặn vẹo eo, âm đạo chủ động co rút, kẹp chặt con cặc ứ đọng.

"Cha... Cha sắp chết sao? "

Với đôi mắt quyến rũ như lụa, anh ghé sát vào tai Lin Jianguo, hơi thở ấm áp như hoa lan, có chút khàn khàn đầy dục vọng. 

Sự khiêu khích này đánh vào Lin Jianguo như một dòng điện. Anh thở hổn hển: “Con đĩ nhỏ… kích thích tôi à? Tôi có thể đụ bạn cho đến khi bạn không thể ra khỏi giường vào ngày mai! "

Tô Vũ cười khúc khích, dùng giọng điệu ngọt ngào dỗ dành thì thầm: "Bố...con sẽ làm..."

"...Tôi muốn lên đó..."

"Tôi muốn... nhìn kỹ hơn... con cặc to lớn của bố được đưa vào âm hộ của tôi như thế nào..."

Những lời nói tục tĩu và thẳng thắn này đã phá hủy sự tỉnh táo của Lin Jianguo. Anh ấy gật đầu.

Một cách miễn cưỡng và chậm rãi, anh rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo căng cứng và co thắt của Tô Vũ.

Pfft——

Có một âm thanh ướt át khác.

Con cặc đen dày lúc này đã hoàn toàn thấm đẫm mật ong của Tô Vũ, chất nhờn pha lê trượt xuống hình trụ.

Trong ánh sáng mờ ảo, một vệt chất lỏng trong cơ thể pha lê rút ra một sợi bạc dài giữa quy đầu dày và cái lỗ ẩm ướt, rồi miễn cưỡng bẻ nó ra.

Amelia Su chống người lên và lật người lại.

Cặp mông trắng như tuyết, săn chắc và thẳng tắp vẽ lên không trung một vòng cung kinh hoàng.

Dang rộng hai chân ra, anh quỳ hai bên bụng Lin Jianguo, rồi từ từ chuyển cơ thể sang tư thế cưỡi ngựa.

Vị trí này chỉ khiến mặt Amelia Su hướng về phía bên kia phòng khách.

Cánh cửa đóng kín dẫn vào phòng ngủ chính ở tầng dưới.

Tô Vũ duỗi đôi bàn tay ngọc trắng thon dài ra, nắm lấy trụ thịt vẫn còn nóng hổi đang nhảy múa.

"Thật là thô... Cha..." Tô Vũ lẩm bẩm một mình:

"Con cặc to lớn này vừa xuất tinh vào miệng tôi... giờ... nó sắp được đưa vào âm hộ của tôi lần nữa..."

Sau đó, anh ta hướng mũi nhọn vào cái lỗ ướt của mình, rồi thẳng lưng và ngồi xuống từng inch một.

“Ờ…à——! "

Khi dương vật lại bị nuốt chửng đến tận cùng, khoái cảm căng tràn và sưng tấy khiến Tô Vũ phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

Cảm giác sảng khoái ùa lên đỉnh đầu, cô bất giác vặn vẹo eo rắn nước.

Vị trí này cho phép cô hoàn toàn kiểm soát nhịp điệu. Cô không còn thụ động chịu đựng mà đã chủ động.

Nhẹ nhàng mài nó, để cho quy đầu dày cọ xát liên tục vào vùng trung tâm nhạy cảm nhất của cô ấy;

Lại nặng nề ngồi xuống, để toàn bộ con cặc thâm nhập đến cùng và tận hưởng cảm giác sung mãn khi được lấp đầy hoàn toàn.

"Ồ...Xiaoyu...bạn tự di chuyển...cảm giác thật tuyệt..."

Lin Jianguo thoải mái nằm trên ghế sofa, hai tay ôm lấy cặp mông đang run rẩy dữ dội của cô, tận hưởng niềm vui phi đạo đức khi được con dâu chủ động cưỡi và điều khiển.

"Tiểu Vũ... Lồn em đang bú cặc của anh... Anh muốn bị em hút khô..."

Niềm vui của Amelia Su đến nhanh hơn. Một tay giữ lấy lưng ghế sofa, tay còn lại không tự chủ đưa tay vào ngực cô, bóp chặt núm vú vốn đã cứng cáp của cô qua bộ đồ ngủ lụa mỏng.

Những tiếng rên rỉ bắt đầu trở nên vị tha và dần dần không thể kiểm soát được.

"Hmm...ah...Bố...bố mập quá..."

"Tôi...tôi sắp bị con cặc đen dày của anh đụ mạnh đến nỗi tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"A...sắp đến rồi...Bố...đụ con...đụ mạnh quá...con dâu của bố sắp bị bố làm ướt mất..."

…

Đồng thời.

Bên trong cửa phòng ngủ chính ở tầng dưới còn có một cảnh tượng dâm ô khác.

Không khí tràn ngập mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với mồ hôi, tinh dịch và dịch cơ thể phụ nữ.

Lâm Triết trần truồng nằm ngửa trên chiếc giường lớn bừa bộn, đang trong thời kỳ hiền triết.

Bát cơm hai mẹ con điên vừa rồi đã tiêu hao gần hết sức lực của anh.

Trong vòng tay trái của anh là mẹ anh, Vương Tú Lan, người cũng khỏa thân và ngất xỉu vì cực khoái.

Trên cơ thể bụ bẫm của cô vẫn còn dấu vết khoái cảm, hai chân dang rộng yếu ớt, âm hộ hơi đỏ và sưng tấy.

Và trong vòng tay phải của anh là em gái Lâm Nguyệt, người cũng đang kiệt sức.

Lâm Nguyệt cũng khỏa thân, bộ ngực đu đủ cỡ E to lớn tựa nhẹ vào ngực cô, búi tóc hổ trắng rối tung.

Ba cơ thể trần truồng quyện vào nhau.

Lúc này, tiếng rên rỉ ngày càng lớn và vô tư của Tô Vũ xuyên qua tấm cửa, mơ hồ đi vào.

"A... Cha... Cha thật mạnh mẽ... Cha khiến con cảm thấy dễ chịu hơn Lâm Triết... so với Lâm Triết... ahhh..."

"Mẹ kiếp...bố chồng...đụ cứng con dâu của tôi...Tôi muốn xuất tinh...gửi hết tinh dịch của ông cho tôi..."

Ngôn ngữ tục tĩu tần số cao xen lẫn tiếng khóc đã kích hoạt chính xác điện thoại di động của Lâm Nguyệt trên bàn cạnh giường ngủ.

Để thuận tiện theo dõi Lý Thị Minh trong nôi, tôi đã tải xuống một ứng dụng báo thức để theo dõi tiếng khóc của trẻ.

ù-ù-

Chiếc điện thoại rung lên nhanh chóng trên bàn cạnh giường ngủ.

Địch... Địch...

Một tiếng bíp yếu ớt vang lên trong căn phòng ngủ yên tĩnh.

"Ờ..."

Lâm Triết bị giọng nói này làm cho giật mình: "Chị... sao vậy? "

Lâm Nguyệt bị quấy rầy bởi sự thờ ơ của cô, nóng nảy mở mắt ra và nói bằng giọng mũi dày:

“Tôi không biết… Tôi đoán là Tiểu Minh đã tỉnh rồi. "

"Tôi sẽ đi xem. "

Lâm Nguyệt vùng vẫy và trèo ra khỏi vòng tay của anh trai và mẹ mình. Anh ta trần truồng, và cơ thể trần trụi của anh ta tạo nên những đường cong đáng kinh ngạc trong căn phòng tối mờ. 

Đứng dậy, bộ ngực đu đủ E-cup lắc lư nặng nề theo động tác của cô, quầng vú vẫn còn màu nâu nhạt sau khoái cảm tột độ.

Cặp mông đầy đặn căng cứng, một đôi đùi thon dài dang ra, đôi chân trần giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo.

Cô không mặc quần áo và cũng không thèm lấy chúng. Cô ấy vừa đi sang nhà bên cạnh để gặp đứa trẻ.

Lâm Nguyệt bước đến cửa và nắm lấy tay nắm cửa bằng đồng lạnh lẽo bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Nhẹ nhàng mở cửa một chút.

Hãy thò đầu ra.

Phòng khách ngoài cửa tối om, chỉ có ánh sáng lạnh lẽo lọt qua cửa sổ.

Ánh mắt Lâm Duyệt đầu tiên rơi vào chiếc nôi quen thuộc.

Tiểu Minh ngủ yên không khóc.

Không phải là một đứa trẻ?

Giọng nói đó là...

"Hmm...ah...Bố...bố to quá...Con...con sắp bị con cặc to, dày và đen của bố đụ chết mất..."

Nghe được động tác này, ánh mắt Lâm Duyệt đột nhiên nhìn về phía ghế sô pha.

Điều đầu tiên cô nhìn thấy chính là chị dâu xinh đẹp và gợi cảm của mình, Tô Vũ.

Bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng của Tô Vũ xộc xệch trên người, tấm lưng trắng như tuyết hướng về phía cửa... không, là quay sang một bên.

Amelia Su đang cưỡi lên ai đó!

Anh ta đang vặn eo con rắn nước một cách điên cuồng và quên lãng, tóc anh ta lắc lư điên cuồng.

Lâm Nguyệt nhìn thấy rõ ràng Tô Vũ đang một tay giữ lưng ghế sofa, tay kia ... đang bóp chặt bộ ngực cao chót vót của cô một cách bừa bãi!

Cưỡi lên ai?

Xiaozhe... không, Xiaozhe đang ở trên giường phía sau anh ấy.

Đồng tử của Lâm Nguyệt đột nhiên co lại, nhìn qua đôi vai run rẩy của Tô Vũ và khó khăn nhìn xuống.

Tôi nhìn thấy người đàn ông nằm dưới người Tô Vũ, để con dâu cưỡi lên——

Khuôn mặt đó, đỏ bừng dục vọng, vừa quen thuộc vừa xa lạ. 

Là cha của hắn, Lâm Kiến Quốc! 

Thời gian dường như đóng băng vào lúc này. 

Lin Jianguo nằm trên ghế sofa, tầm nhìn của anh ta hoàn toàn bị chặn bởi Tô Vũ, và anh ta đang nhìn lên bộ ngực đầy đặn đang run rẩy dữ dội của con dâu và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang vặn vẹo vì sung sướng. 

"Con dâu dâm đãng... con mèo của ngươi thật giỏi nhéo... Ta sắp bị ngươi bóp nát tâm hồn rồi..." Anh ta vừa nâng hông thích thú vừa khen ngợi cô một cách thô tục. 

Tôi không nhìn thấy đôi mắt đằng sau khe cửa, cũng không nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ. 

Amelia Su đang trên đà cao trào. 

Nghiền nát cặc bố chồng một cách điên cuồng, cô ngẩng đầu lên không kiểm soát trong một cú va chạm dữ dội và phát ra một loạt tiếng rên rỉ cảm động:

"A...con đi...Bố...con sẽ bị bố làm ướt mất...ahhhhh-!"

Lúc này, đôi mắt bối rối và quyến rũ của cô ấy thản nhiên liếc nhìn nhau

Vừa mới đối mặt với khe cửa, trong mắt chị Lâm Duyệt tràn đầy kinh ngạc, hoang mang và không thể tin được. 

Lâm Nguyệt khỏa thân đứng sau cánh cửa, bộ ngực đu đủ E-cup khẽ run lên trong không khí lạnh giá. 

Cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, cô nhìn thẳng vào cung điện khiêu dâm trực tiếp kinh thiên động địa trước mặt, nơi bố chồng lột bỏ tro cốt của con dâu. 

Trong phòng khách, tiếng nước "ròng rọc, róc rách" nhớp nháp, cùng tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kiềm chế khi đạt cực khoái của Tô Vũ được khuếch đại vô hạn trong ánh mắt im lặng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 cảnh tượng sôi động

Tô Vũ. 

Trong trí nhớ của Lâm Duyệt, chị dâu đang cười tươi, làn da trắng nõn như có thể vắt ra nước. 

Lúc này, người phụ nữ khỏa thân và quyến rũ này đang cưỡi trên một người đàn ông khác với tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Người đó không phải là em trai anh Lâm Triết. 

Nhưng cha anh, Lin Jianguo. 

Theo ánh mắt của Lâm Duyệt, núm vú hồng hào của Tô Vũ run lên, dường như cảm nhận được điều gì đó, cô từ từ mở mắt ra. 

Bị ngăn cách bởi khoảng cách mờ mịt gần mười mét, đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng của Tô Vũ gặp Lâm Nguyệt sau khe cửa. 

Đột nhiên, động tác của Amelia Su dừng lại trong nửa giây, sau đó, một nụ cười đầy ẩn ý, ​​giống như một luồng tà khí nhưng lại là bông hoa vô cùng xinh đẹp, nở ra ở khóe miệng cô. 

Nhìn thấy chị gái mình vạch trần chuyện ngoại tình, Tô Vũ không những không dừng lại mà dường như được điều gì đó động viên. Cô càng vặn cái mông căng tròn của mình một cách điên cuồng hơn, tận hưởng sự kích thích của con cặc to trong âm hộ của mình. 

Ánh mắt của Lâm Nguyệt không tự chủ được rơi vào giao điểm cốt lõi. 

Cha cô, Lin Jianguo, một người đàn ông thường ngày đoan trang và cổ hủ, thậm chí còn khiến cô cảm thấy hơi sợ hãi, đang nằm trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng, áo sơ mi mở ra, để lộ bộ ngực của một người đàn ông trung niên không hề khỏe mạnh. 

Dây kéo quần của anh mở rộng và trượt xuống chân. 

Về phần Tô Vũ, bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu đã bị vò thành quả bóng, chiếc quần lót ren gợi cảm hở háng treo vẹo dưới chân, thấm đẫm mật ong nhỏ giọt khi hai người giao hợp. 

Cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực cô nhảy lên nhảy xuống vui vẻ theo những động tác cưỡi ngựa bạo lực của cô, vẽ nên những vòng cung ly kỳ trên không trung. 

Nhưng thứ khiến tim Lâm Duyệt đập loạn, miệng khô khốc nhất chính là dụng cụ kết nối bố chồng và con dâu. 

Gà của bố. 

Nó không mảnh khảnh và khí chất như Lâm Triết, nhưng lại có một vẻ kiêu ngạo và mập mạp dường như thuộc về một người lớn tuổi. 

Đường kính đáng kinh ngạc, màu đen sẫm, gân lá cuộn tròn. 

Trong chốc lát, Lâm Nguyệt không tự chủ được nghĩ đến con cặc dài và dày của anh trai mình trong đầu và bắt đầu so sánh nó. 

Để so sánh, cơ thể của cha anh dày hơn, đen hơn, giống như một trụ thịt được thời gian tích lũy, toát ra vẻ nam tính trưởng thành mà Lâm Triết không có. 

Con cặc đen dày cắm sâu vào trong âm hộ ướt át, vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của Tô Vũ. 

Mỗi lần Tô Vũ ngồi xuống, lỗ nhỏ lại phát ra tiếng "rùng ục", nuốt chửng con gà trống đến cùng; và mỗi khi anh nhấc nó lên, một lượng lớn chất lỏng dính, hỗn hợp màu trắng và trong suốt sẽ chảy ra. 

Đó là tinh dịch của bố chồng và gái điếm của con dâu. 

Chúng tiếp tục tràn ra dọc theo âm đạo mỏng manh, bị bao phủ bởi lớp lông mu đang vướng vào giữa hai người. Nhiều giọt trong số đó nhỏ giọt xuống chiếc đệm sofa bằng da đắt tiền. 

Hai quả trứng lớn, cùng màu sẫm, do bố vợ vô thức di chuyển, đung đưa và đập mạnh vào giữa hai chân của chính mình. 

Nhận ra mình đang tham lam quan sát dương vật và tinh hoàn của cha mình, thậm chí còn so sánh sức mạnh của cha con, má Lâm Duyệt lập tức đỏ bừng, nóng đến mức gần như bỏng rát. 

Cô đột nhiên thở hổn hển, như thể đang chạy nước rút, nhịp tim lên tới 180.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt nhanh chóng và nhẹ nhàng đóng cửa lại và đóng nó lại. 

"Bang..." Sau một âm thanh rất nhẹ bị bóp nghẹt, âm thanh đỏ bừng của nước và thịt va vào trong phòng khách cuối cùng cũng biến mất khỏi tai tôi. 

Lâm Nguyệt dựa vào tấm cửa chạm khắc lạnh lẽo và trượt xuống từ từ như thể kiệt sức. 

Vì đang khỏa thân nên bộ ngực cỡ E đầy đặn quá mức trên ngực cô nâng lên hạ xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô. Hai núm vú màu nâu nhạt trên người cũng cứng như đá trong lần mãn nhãn vừa rồi. 

Lâm Nhạc cảm thấy choáng váng. 

Nghĩ lại những gì anh chị dâu tôi đã nói trước đây về sự hỗn loạn, vô đạo đức và phi lý của gia đình này, vào lúc này, cuối cùng tôi đã có được bằng chứng trực quan và không thể chối cãi nhất. 

“Có chuyện gì vậy chị?”

Cách đó không xa, một giọng nam khàn khàn vang lên từ trên giường. 

Lâm Triết đã rơi vào trạng thái buồn ngủ của một nhà hiền triết sau khi được thả bát cơm mẹ con cuối cùng. Tuy nhiên, anh giật mình vì tiếng em gái đứng dậy và tiếng đóng cửa nhẹ nhàng, rồi ngồi dậy khỏi giường nửa tỉnh nửa mê. 

Lâm Nguyệt hít một hơi thật sâu, ngực cô đập mạnh, cố gắng đè nén những cơn sóng lớn trong lòng. 

Hãy đứng thẳng và nhìn về phía trước. 

Em trai Lâm Triết cũng khỏa thân ngồi trên giường của mẹ. Anh đang dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, khuôn mặt đẹp trai ửng hồng sau khi đạt cực khoái. 

Và giữa hai chân, con gà trống dài mười bảy centimet sau khi trải qua một loạt trận chiến, giờ đã nửa dựng đứng treo giữa hai chân, như thể vẫn còn tràn đầy sinh lực và có thể ngẩng đầu lên bất cứ lúc nào. 

Ánh mắt của Lâm Nguyệt rơi vào con gà trống và không chịu rời đi. 

Con cặc của bố tôi đã được nhét vào âm hộ mềm mại của chị dâu tôi. 

Con cặc của anh trai tôi vừa được nhét vào lối đi bí mật giữa mẹ và tôi. 

Ngôi nhà này...

Nghĩ đến đây, một cơn ngứa ngáy đột ngột lan dần từ sâu trong âm đạo của cô. 

Lâm Nguyệt bị kích thích bởi cảnh tượng vừa rồi và con cặc to của cha cô. 

Cô ấy cần nó, cô ấy muốn nó ngay bây giờ! 

Và ngay trước mắt chúng ta chẳng phải chỉ có một vật tốt có thể dập tắt được ngọn lửa sao? 

Lâm Nguyệt mím môi, lộ ra vẻ quyến rũ rồi sải bước trở lại giường, tạm thời không để ý đến mẹ cô, Vương Tú Lan, người vẫn đang ngủ ở bên kia, cũng trần trụi và hơi dang rộng hai chân. 

Dưới ánh mắt ngạc nhiên và chưa hoàn toàn tỉnh táo của Lâm Triết, Lâm Nguyệt trực tiếp quỳ xuống trước mặt anh. 

Lâm Nhạc không nói gì. 

Anh vừa cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy con cặc đã dựng lên một nửa của anh trai mình vào miệng. 

"Ờ...!"

Lâm Triết không kịp đề phòng, lập tức cảm nhận được một cảm giác ấm áp trơn trượt từ con cặc của mình, khiến toàn thân anh rùng mình. 

Lâm Nguyệt liếm mạnh trục của anh, tập trung chiếc lưỡi mềm mại của mình vào rãnh vành nhạy cảm trên quy đầu. 

"A...chị...cảm giác thật tuyệt..."

Lâm Triết thoải mái ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Anh đặt một tay lên tấm nệm mềm mại, tay kia nhẹ nhàng ấn vào sau đầu em gái mình, tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng vụng về của cô. 

Lâm Nguyệt nuốt khan, miệng anh chứa đầy con cặc dài và dày của anh trai mình, và hơi thở tràn ngập mùi tanh của con đực. 

Nhưng trong đầu cô cứ hiện lên hình ảnh vừa thoáng thấy qua khe cửa. 

Trụ thịt dày màu đen của cha chứa một cú đấm cực lớn...

Âm hộ mềm mại của chị dâu tôi bị đụ đến nỗi chảy nước...

Bố chồng và con dâu...

Cha và con trai...

Vô lý, vô đạo đức, nhưng... cực kỳ thú vị...

Những ý nghĩ lần lượt nảy sinh, cơn ngứa ngáy trong lòng Lâm Duyệt hóa thành dòng lũ cuồn cuộn, cho đến khi anh cảm thấy tinh dịch của mình đang rỉ ra ngoài, thấm ướt ga trải giường.

Lâm Triết tận hưởng nó một lúc. Rốt cuộc, trước đó anh ấy vừa mới xuất tinh hai lần. Lý trí của anh đã trở lại một chút. Anh đẩy nhẹ đầu em gái, khàn khàn hỏi:

"Chị, Tiểu Minh chưa tỉnh sao?"

Anh nghĩ em gái anh đi kiểm tra nôi nhưng không tìm thấy gì và chỉ đơn giản là lên cơn. 

Lâm Nguyệt miễn cưỡng nhổ ra từ trong miệng cái vật to lớn vốn đã cương cứng hoàn toàn và đã to đến mức cô khó có thể ngậm nó trong miệng. 

Một sợi chỉ lấp lánh trộn lẫn với dịch cơ thể của cô kéo dài từ khóe môi đến đầu quy đầu màu tím đen. Nó thực sự cực kỳ khiêu dâm.

Ngay sau đó, Lâm Nguyệt giơ bàn tay trắng nõn và mềm mại lên, thấm đẫm nước bọt của chính mình, rồi ngẩng đầu lên vuốt ve con cặc đang đập rộn ràng trước mặt. 

Đôi mắt thường mang khí chất của một tiểu thư hoàng gia giờ đây quyến rũ như lụa và đầy hơi nước. 

Cô nhìn anh trai mình, giọng gần như khóc: "Không... vừa rồi, có thể phần mềm có vấn đề."

"Ồ..." Lâm Triết đáp lại, muốn hỏi cô rốt cuộc đã nhìn thấy gì và tại sao cô lại phản ứng đột ngột như vậy. 

Nhưng Lâm Nguyệt không thể đợi được nữa. 

Tác động thị giác từ cha cô và sự ép buộc kép từ việc chạm vào con cặc của anh trai cô đã đẩy ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Lúc này, cô còn hưng phấn hơn lần đầu làm tình với Tô Vũ. 

Âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, như có hàng triệu con kiến ​​đang gặm nhấm, khẩn cấp cần một con cặc nóng bỏng và cứng rắn để lấp đầy khoảng trống. 

"Tiêu Triết... anh trai và chồng..."

"Tôi...tôi bị bố kích thích..."

"Tôi muốn...tôi không thể chịu đựng được nữa...chết tiệt tôi ngay!"

"Bố"? "Mẹ kiếp tôi"? 

Nghe vậy, đồng tử của Lâm Triết đột nhiên co rút lại. 

Tôi chợt nhận ra rằng chị tôi có thể đã gặp phải điều gì đó mà lẽ ra chị ấy không nên thấy. 

Và 80% thời gian là do bố anh và vợ anh là Tô Vũ làm việc đó! 

Nhưng sự tức giận hay xấu hổ như mong đợi đều không xuất hiện, trên mặt Lâm Triết tràn đầy hưng phấn. 

Em gái anh, người em thân yêu của anh, đã rất sừng sỏ vì chứng kiến ​​cảnh ngoại tình giữa bố và vợ. Cô quỳ trước mặt anh, cầu xin anh đụ cô! 

Có điều gì thú vị hơn thế này? 

"Được rồi! Chị vợ của tôi!"

Con cặc của Lâm Triết vì quá phấn khích nên đột ngột nhảy lên, suýt chút nữa đập vào cằm Lâm Nguyệt. 

Anh cười nham hiểm, một tay vuốt ve đôi má nóng bừng đỏ bừng của em gái:

“Vậy thì tự mình làm đi.”

Nói xong, Lâm Triết lui về phía sau, nhấc gối lên, thoải mái nằm xuống, tựa lưng vào đầu giường, hướng thẳng người khổng lồ cương nghị ngạo nghễ về phía em gái mình. 

Lâm Nhạc lập tức hiểu được. 

Trong đôi mắt ngấn nước đó có chút thiếu kiên nhẫn. 

Sau đó cô nhanh chóng xoay người khỏi tư thế quỳ, giơ cao cặp mông đầy đặn và tròn trịa rồi quay lưng về phía em trai mình. 

Dù cảm thấy chưa đủ nhưng anh vẫn chủ động dang rộng mông ra, khoe cái lỗ hồng ướt át trước mặt anh trai mình. 

Lâm Triết thấy vậy, biết em gái mình thật sự đang lo lắng nên không còn do dự nữa. 

Hít một hơi thật sâu, anh một tay ôm lấy cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của em gái, tay kia nắm lấy con cặc to nóng bỏng của mình. Anh ta chà xát quy đầu màu tím đen hai lần ở lối vào trơn trượt của hố. Sau khi nó được bao phủ bởi tinh dịch, anh ta ấn nó vào lối vào. 

"Pfft——!"

Sau một khắc, Lâm Triết bỗng nhiên dùng lực ở eo hắn, dùng sức đẩy lên. 

Con cặc dài và dày dùng một lực rất lớn xuyên qua những lớp thịt ướt và trơn trượt, xuyên đến tận cùng! 

"A——!"

Lâm Nguyệt phát ra một tiếng hét ngắn và thỏa mãn, đôi mắt đẹp nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy. 

Chưa đầy một giờ sau, hai anh em lại quan hệ tình dục. 

Trước đây Lâm Triết đã xuất tinh quá nhiều vào bên trong em gái mình. Dù anh đã vội vàng lau sạch nhưng lúc này do con cặc lớn được đưa trở lại nên tinh dịch còn sót lại trộn lẫn với lượng tinh dịch khổng lồ được chị dâu kích thích, lập tức tràn ra khỏi âm đạo đã căng ra. 

Lâm Triết cảm giác như mình vừa xuyên qua một thứ chất lỏng nóng hổi, ​​chặt chẽ nhưng lại đầy trơn trượt. 

Âm hộ của em gái tôi ướt hơn bất kỳ người phụ nữ nào trong số hai người phụ nữ khác mà tôi từng quan hệ. 

"Chà...người anh em tốt...anh thật tuyệt vời..."

Lâm Nguyệt bị choáng ngợp bởi cảm giác thỏa mãn đã mất từ lâu (thực ra là không mất nhiều thời gian) đến mức cô gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. Cô quay lưng về phía anh trai, mông giơ cao, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Lâm Triết nửa nằm nửa dựa trên giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, điều khiển nhịp điệu đẩy. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Trong phòng đột nhiên vang lên tiếng vỗ thịt giòn rụm và đầy dục vọng. 

Bộ ngực đu đủ cỡ E lớn của Lâm Nguyệt lắc lư và lắc lư dữ dội trước mặt cô khi tác động dữ dội của anh trai cô đánh vào cô, đập vào cơ thể cô, khiến từng đợt da thịt bắn tung tóe. 

Và cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô ửng hồng dưới cú thúc mạnh mẽ của anh trai. 

"Ừ... à... Tiêu Triết... chồng..."

"Ôi...chết tiệt...đụ tôi chết đi...giống như...giống như bố đã đụ Tô Vũ...không...mạnh hơn hắn..."

Lâm Nguyệt bị khoái cảm lấn át, bất tỉnh và thốt ra những lời tục tĩu một cách bừa bãi.

"Mẹ kiếp! Chị ơi, chị hư quá!" 

Khi Lin Zhe nghe thấy câu "Bố đụ Tô Vũ", đôi mắt của anh ấy đỏ lên vì bị kích thích, lực ở phần dưới cơ thể anh ấy trở nên nặng hơn một chút. 

Nhìn về phía trước, tôi thấy tấm lưng xinh đẹp, cái mông béo và cái hậu môn màu nâu nhạt của chị tôi đang co rút lại vì quá phấn khích. 

"Phốc...phù...Guji..."

Hai người đã quan hệ tình dục không kiềm chế trên giường của mẹ. 

Âm thanh da thịt chạm vào nhau, âm thanh dâm đãng của nước và những làn sóng rên rỉ dâm đãng từ em gái tôi, cuối cùng...

Vương Tú Lan ngất đi vì cực khoái đã tỉnh lại. 

Mí mắt Vương Tú Lan run rẩy kịch liệt mấy lần, sau đó chậm rãi mở ra một khe hở. 

Âm thanh vang lên bên tai khiến cô tưởng mình vẫn đang mơ. 

Nhưng khi cô ngước mắt lên, cô nhìn thấy một hình ảnh khiến máu cô chảy ngược và não cô lại ngừng hoạt động. 

Con trai Lâm Triết đang nằm nửa người trên gối. 

Cô con gái Lâm Nguyệt đang quay mặt về phía con trai mình, thò ra cái mông to và trắng nõn. 

Con cặc dài và dày của con trai bà vốn đã quen thuộc được đưa vào âm đạo của con gái, bà đụ cái âm hộ trắng nõn không ngừng rỉ nước của con gái mình. 

"...!"

Hỗn loạn, sốc, phi lý, vô đạo đức...

Mọi lời nói lúc này dường như thật nhạt nhẽo. 

Nhưng...

Có lẽ vì vừa lòng với con cặc này cách đây không lâu nên cơ thể Vương Tú Lan thực sự có phản ứng với cảnh chị em ân ái đầy khiêu gợi. 

Thật tuyệt vời khi được trẻ…

Vương Tú Lan thở dài, đồng thời, một dòng nhiệt từ trong lỗ bướm mập mạp của cô chậm rãi thoát ra, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Tiếng con trai và con gái làm tình ngày càng to, càng lúc càng cuồng nhiệt, như muốn đập nát chiếc giường. 

Lâm Nguyệt đang trong trạng thái hưng phấn, chủ động vặn mông lên xuống, trái phải để đáp lại những cú đâm dã man của anh trai mình. 

"A...! A...! Chồng ơi...! Địt em chết đi...! Chị...chị sắp...đi...!"

Lúc này Lâm Duyệt đang ở đỉnh sóng, vô tình quay người lại, muốn nhìn rõ biểu tình cảm xúc của anh trai mình.

Ánh mắt của cô quét sang phía bên kia của chiếc giường.

Nhìn thấy đôi chân thon thả không kém của mẹ, cô chuyển động. 

Lâm Nguyệt giật mình và đột nhiên nhìn lên. 

Đột nhiên, cô phát hiện mẹ mình đang mở mắt, nhìn cô bị anh trai đụ không chớp mắt! 

Nhưng nhìn kỹ, Lâm Duyệt nhìn thấy trên mặt cô hiện lên một tia vẻ phức tạp của Vương Tú Lan...

Cảm động lắm.

Lâm Nguyệt thậm chí còn phấn khích hơn trước phát hiện này. Âm đạo của cô co giật và cô ngậm chặt cặc của anh trai mình. 

Anh không khỏi ngừng phục vụ, chậm rãi quay đầu lại, nhìn Lâm Triết đang đổ mồ hôi trên trán, liếm đôi môi khô khốc. 

"Anh, chồng... nhìn kìa..."

"Mẹ cũng tỉnh rồi."

"Nàng cũng muốn..."

"...Con đi và mang lại cho mẹ niềm vui nào đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 tình mẫu tử, nữ nhi phản nghịch Trình Hoan

Guji...guji...

Một loại nước mà Vương Tú Lan đã từng tự mình trải nghiệm trước đây, tiếng nước khiến tai người ta đỏ bừng, tim đập dồn dập, cùng với hơi thở thỏa mãn và khêu gợi của con gái Lâm Nguyệt, xuyên vào tai cô. 

Vương Tú Lan cứng ngắc quay đầu lại. 

Bên cạnh cô, trên chiếc giường kiểu châu Âu mà cô đã ngủ suốt nửa đời người, con trai cô, Lâm Triết, cậu bé do cô nuôi nấng, trần trụi với phần thân trên vạm vỡ dựa vào đầu giường. 

Còn con gái của bà, Lâm Nguyệt, người mà bà coi là quả táo trong mắt mình, đang trong tư thế cưỡi ngựa mà Vương Tú Lan mới chỉ nghe nói đến, quay lưng về phía Lâm Triết, nuốt sâu một con cặc to và dài vào trong cơ thể. 

Cặp vú đu đủ lớn trên ngực Lâm Nguyệt, vượt xa Vương Tú Lan và đạt tới kích thước cốc E đáng kinh ngạc, đang lắc lư dữ dội khi cô vặn vẹo một cách ám ảnh. Cặp mông to trắng nõn của cô đầy vết đỏ do bị anh trai cọ xát vừa rồi. 

Lúc này, nó giống như một động cơ hoạt động hết công suất, không ngừng thực hiện những chuyển động cơ học lên xuống. 

Đẩy đi đẩy lại dương vật khổng lồ đã kết nối hai chị em với nhau của anh trai vào vùng đất bí mật hổ trắng của cô. 

Cú va chạm liên tục làm xuất hiện một lượng lớn tinh dịch, trộn lẫn với tinh dịch mà trước đó Lâm Triết đã xuất ra trong cơ thể cô, ùng ục chảy xuống khe hở giữa hai người, khiến tấm ga trải giường bên dưới càng thêm ướt át. 

Ròng rọc...Phồng...Ròng rọc...Phồng...tiếng nước không ngừng nghỉ. 

Ham muốn đến cùng cực. 

Lâm Nguyệt dường như đã nhận ra điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì cực khoái của chị Yu đột nhiên cứng đờ, ngừng lắc eo và từ từ quay người lại. 

Khi cô nhìn thấy đôi mắt mở to đầy kinh ngạc và bối rối của mẹ mình, Lâm Nguyệt đã lộ ra nụ cười bối rối và phóng túng hơn. 

"Anh, chồng... nhìn kìa..."

"Mẹ cũng tỉnh rồi."

Giọng nói của Lâm Nguyệt khàn khàn và đầy ham muốn. Vừa nói, cô vừa cố tình duỗi thẳng eo để con cặc trong âm hộ có thể tiến sâu hơn. 

"Nàng cũng muốn..."

"...Con đi và mang lại cho mẹ niềm vui nào đó."

Trong mắt Lâm Duyệt tràn ngập vẻ khó hiểu, cô lại đề nghị điều này với em trai mình. 

Vương Tú Lan nghe được lời này, đồng tử như động đất. 

Trải nghiệm hỗn loạn, tủi hổ nhưng bất tận về bát cơm hai mẹ con vừa rồi hiện về trong tâm trí tôi như thủy triều. 

Được con gái ôm từ bên cạnh...

Bị con trai đè xuống...

Con cặc to và dài được thay phiên nhau thọc vào lồn hai mẹ con...

Trong lúc nhất thời, Vương Tú Lan cảm giác được một luồng nhiệt từ bụng dưới truyền thẳng đến Thiên Linh Gai, khuôn mặt vốn vẫn còn mang nét quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp lập tức đỏ bừng như máu. 

"Không... không cần..."

Cô vô thức nói ra điều đó, vừa giọng nói vừa phát ra, cô liền cảm thấy hối hận. 

Trước mặt cặp con đĩ điếm này, xem ra hắn nên minh bạch, nếu không khó tránh khỏi bị đụ lần nữa. 

Nhưng...

Lâm Triết và Lâm Duyệt đều chú ý tới. 

Dù người mẹ từ chối nhưng cơ thể bà không hề có bất kỳ động tác né tránh nào. 

Anh ta thậm chí còn... thậm chí còn không kéo chiếc chăn mỏng bên cạnh lên để che đi cơ thể trưởng thành, lộ liễu đang nở rộ của mình. 

Bộ ngực cúp D đầy đặn trên ngực Vương Tú Lan vẫn cương cứng bất chấp cơn tàn phá vừa rồi. Quầng vú hơi sâu và đầu núm vú đỏ và sưng tấy. 

Dưới cái bụng phẳng lì, đám lông mu rậm rạp ướt át, như muốn báo hiệu tình hình trận chiến vừa rồi. 

Đôi chân dài thẳng tắp được chăm sóc kỹ lưỡng đó hơi cong lên tạo thành tư thế quyến rũ. 

Lâm Triết quay đầu lại, sửng sốt. 

Con cặc nhét vào trong âm hộ của chị tôi không khỏi ngày càng lớn hơn. 

Nhìn qua cặp mông trắng nõn của em gái, cô bắt gặp ánh mắt phượng khó tránh khỏi của mẹ nhưng rõ ràng đầy dục vọng và bối rối. 

"Mẹ... bây giờ... mẹ... không thấy chuyện đó kỳ lạ nữa à?"

Vương Tú Lan không hề sợ hãi, đối mặt với ánh mắt của con mình. 

Một đứa đang cưỡi lên đứa kia, và cô ấy, người mẹ, đang khỏa thân nằm cạnh nó.

Phòng ngủ tràn ngập mùa xuân. 

Vương Tú Lan bỗng nhiên quay người sang một bên. Hành động này làm lộ đường cong của bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô. Cô nâng phần thân trên của mình lên bằng cánh tay trắng như ngọc, tay còn lại nịnh nọt nhặt một nắm tóc gãy rải rác trên mặt. 

Đôi mắt phượng đó không còn bối rối nữa mà lộ ra vẻ sắc bén có thể nhìn thấu vạn vật, đồng thời có chút tự hủy diệt và quyến rũ. 

"Tôi đã làm việc này rồi..."

Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, giọng nói không lớn nhưng lại khiến hai anh em bình tĩnh lại.

“Em cho rằng mẹ em là loại phụ nữ ngu ngốc không nhìn ra sự thật sao?”

Khi cô nói điều này, Vương Tú Lan có vẻ thực sự buồn ngủ. Cô dùng đôi tay xinh đẹp che đôi môi đỏ mọng của mình rồi ngáp một cái, khóe mắt có chút nước mắt sinh lý trào ra. 

"Các cậu cứ làm đi."

"Để mẹ... nghỉ ngơi đi."

Nói xong, mỹ nhân hoàn toàn thất thần, chậm rãi nằm xuống, lại nghiêng người, đối mặt với bọn họ. 

Lâm Triết và Lâm Duyệt đồng thời sửng sốt. 

Đây... phản ứng này là gì? 

Không có tiếng la hét, không có sự phá vỡ, hoặc thậm chí là trốn thoát. 

Đương nhiên Vương Tú Lan không phải không có xấu hổ cùng tức giận. 

Vừa rồi tỉnh lại sau cơn hôn mê, cô thực sự tưởng mình sắp phát điên. 

Thật là một bi kịch của con người khi bị chính con mình cưỡng hiếp. 

Nhưng khi cô thực sự nhìn thấy cảnh tượng trước mắt...

Nhìn vẻ mặt bị ám ảnh của con gái tôi và ánh mắt phấn khích của con trai tôi...

Vương Tú Lan chợt hiểu ra. 

Như cô ấy đã nói, những gì đã xảy ra bây giờ là không thể thay đổi được. 

Chuyện bắt đầu khi chồng cô Lin Jianguo làm nhục cô tại King's Game, khi cô phát hiện ra sự hèn nhát của chồng và con dâu Tô Vũ trong đêm mất điện, và khi cô quyết tâm trả thù...

Cuộc sống của cô đã tan vỡ và cô không thể chờ đợi cho đến ngày hôm nay. 

Và bây giờ, trong bùn này, hai bông hoa dường như đã nở rộ…

Không, bọn họ là ba, là loài hoa tà ác nhất và cấm kỵ nhất. 

Vương Tú Lan chưa bao giờ là nhân vật yếu đuối. 

Nếu không, cô đã không bình tĩnh mua một chiếc máy ảnh mini và lắp vào một góc khuất trong phòng khách ngay lúc nghi ngờ chồng mình lừa dối. 

Nếu không, cô đã không tự tay viết bản thỏa thuận ly hôn chi tiết và chuẩn bị cho Lin Jianguo rời khỏi nhà. 

Nhưng hiện tại, những đứa trẻ mà cô quan tâm nhất và muốn kiểm soát nhất đã dùng thủ đoạn cực đoan nhất để thoát khỏi sự kiểm soát của cô và lần lượt kiểm soát cô. 

Vương Tú Lan còn có thể làm gì nữa? 

Suy cho cùng thì cô cũng quan tâm quá nhiều đến những đứa trẻ này. 

Đó là tất cả những gì cô có trong đời. 

Đã không thể cưỡng lại được thì tại sao không thẳng thắn tận hưởng khoảnh khắc vui vẻ và tình cảm gia đình rạn nứt này? 

Em gái tôi, Lâm Nguyệt, trong lòng có những cảm xúc lẫn lộn khi nhìn khuôn mặt đã bình tĩnh lại của mẹ, thậm chí còn có chút vẻ đẹp mệt mỏi. 

Giây tiếp theo, cô nhét cặc vào trong âm hộ rồi từ từ quay người lại, đối mặt với anh trai và mẹ cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của hoàng tỷ bây giờ đã đỏ bừng, mái tóc bết mồ hôi vào má khiến nàng càng thêm quyến rũ. 

"Mẹ..."

Nghe vậy, Vương Tú Lan ngước đôi mắt phượng xinh đẹp lên, dùng giọng mũi "ừm" một tiếng: "Có chuyện gì vậy, Yueyue?"

Lâm Duyệt cắn môi dưới, trên mặt lộ ra một chút thành thật xin lỗi: "Thật xin lỗi... vừa rồi... chúng ta ép ngươi..."

Vương Tú Lan lắc đầu, ngắt lời nàng.

"Không sao đâu." 

Nói xong, ánh mắt của bà lướt qua khuôn mặt Lâm Triết rồi lại nhìn về phía con gái mình. 

"Dù sao... như anh đã nói lúc đầu, chuyện giữa tôi và Tiêu Triết đã giải quyết xong rồi. Nếu tôi giấu anh, có lẽ tôi sẽ không giấu được lâu. Còn chuyện giữa anh và Tiêu Triết..."

Nói xong, ánh mắt của Vương Tú Lan rơi vào bộ phận vẫn còn liên kết chặt chẽ với nhau, thứ khổng lồ màu tím đen và vùng đất hổ trắng lầy lội. 

"...Có lẽ, như cậu nói, chúng ta thực sự yêu nhau."

Vương Tú Lan thực sự cười lớn. 

Nụ cười ấy đầy sự nhân hậu. 

Sự ân cần này cộng với khung cảnh dâm đãng kinh người trước mắt đã tạo thành một sự hài hòa kỳ lạ và vô cùng hài hòa. 

Lâm Nguyệt và Lâm Triết nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc và ngây ngất trong mắt nhau. 

Lâm Nguyệt là người đầu tiên phản ứng, che miệng cười, cặp vú đu đủ E-cup trên ngực cô run lên:

"Mẹ...nếu con biết mẹ là người dễ nói chuyện như vậy thì ngay từ đầu chúng ta đã không phải...dùng vũ lực."

Lâm Triết cũng lập tức phản ứng lại, leo lên cột, chỉ vào tai hắn, cố ý cau mày, nịnh nọt nói:

"Vâng! Mẹ! May mắn thay, con bị mẹ nhéo... Tai con bây giờ vẫn còn hơi đau."

Vương Tú Lan nhìn thái độ của con trai mình lúc thì ngang ngược kiêu ngạo, khi thì làm ra vẻ du tình đáng thương, lại thực sự vừa tức giận vừa cười, không khỏi tức giận. 

Là một người mẹ, cô đã quá mệt mỏi với điều này. 

Lòng cô mềm hẳn ra, cô giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình. Những gợn sóng trong đôi mắt phượng của cô ấy đầy sự trìu mến thay vì tức giận. 

"Cậu nhóc..."

Nói xong, Vương Tú Lan chủ động vươn cánh tay ngọc trắng như tuyết ra, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng chạm vào đôi tai đỏ mọng của con trai mình. 

"Đó là bởi vì ngươi không lớn cũng không nhỏ, cho nên ngươi xứng đáng."

Tuy nói như vậy, nhưng đầu ngón tay mềm mại của cô lại có nhiệt độ cơ thể hơi mát, đang âu yếm xoa bóp phần da thịt mềm mại bị cô véo đỏ bừng. 

"Mẹ... nhào nó cho con."

“Ha ha…” Lâm Triết thành công mỉm cười, ngoan ngoãn dụi đầu vào lòng bàn tay ấm áp của mẹ. 

Vương Tú Lan âu yếm vuốt ve đầu con trai, mái tóc mềm mại, làn da ấm áp... tất cả đều giống như khi cô còn nhỏ. 

Ngoại trừ...

Ánh mắt cô lại vô tình dời xuống. 

Nó đáp xuống phần của hai người vẫn còn kết nối. 

Lâm Nguyệt vẫn đang cưỡi trên lưng em trai mình, dương vật to lớn vẫn cắm sâu vào bên trong cô. 

Vương Tú Lan lông mày hơi nhíu lại, cơ hồ không thể nhận ra. 

Lâm Nguyệt nhạy bén đến mức cô ngay lập tức nhận ra sự lo lắng trong mắt mẹ mình. 

Cô ấy đang lo lắng về điều gì? 

Trong thoáng chốc tôi chợt hiểu ra. 

Lâm Nguyệt đột nhiên tiến lại gần mẹ cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô áp sát vào đôi tai nhạy cảm của Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan chỉ cảm thấy một cơn gió nóng ẩm, mang theo mùi thơm trên cơ thể và mùi dâm dục của con gái thổi vào tai cô. 

Lâm Nguyệt thì thầm vài từ bằng giọng mà chỉ có hai mẹ con mới có thể nghe thấy. 

Ngay sau đó, Lâm Triết nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ mình đột nhiên co rút lại, đầy kinh ngạc...

Sau đó, cú sốc lại biến mất. 

Vương Tú Lan thả lỏng, đôi vai săn chắc của cô rũ xuống. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn khẽ gật đầu, và thì thầm nhẹ nhàng với đôi môi đỏ tươi:

"Chà...cách này...thế này quả thực là tốt hơn..."

Sự tò mò của Lâm Triết đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

"Mẹ! Chị! Chị đang nói cái gì vậy? Em cũng muốn nghe!"

Lâm Nguyệt sau khi nghe điều này đứng thẳng lên, giơ tay lên, chạm vào môi Lâm Triết bằng ngón tay dính đầy chất dịch cơ thể của ai đó và mỉm cười quyến rũ với anh:

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

Vương Tú Lan lúc này vẫn đang trầm tư suy nghĩ. 

Có phải hắn đã bị bắt rồi không... Đứa trẻ này, vì được ở bên Tiêu Triết, dám làm bất cứ điều gì. Dù thế nào đi nữa, dù thế nào đi chăng nữa...thà còn hơn là gây ra một vụ bê bối lớn hơn...

"Mẹ! Mẹ đang nói gì vậy?" Lâm Triết càng bối rối hơn và lắc lắc cánh tay của mẹ mình. 

Vương Tú Lan phục hồi tinh thần lại, trừng mắt nhìn hắn: “Không có việc gì.”

Đương nhiên, bà sẽ không nói ra bí mật của con gái mình. Cô con gái quyết định không nói với con trai mình, có lẽ vì sợ cậu bé cảm thấy không thoải mái. 

Để ngăn con trai hỏi thêm, Vương Tú Lan vỗ vỗ ngực Lâm Triết, dùng giọng mũi lười biếng đổi chủ đề:

"Tiểu Triết... ôm mẹ."

Âm thanh “Hold Mom” này nhẹ nhàng, thoáng đãng nhưng lại nặng như ngàn cân. 

Đôi mắt phượng của Vương Tú Lan, với đôi mắt ngấn nước, khóe hơi nhếch lên, dáng vẻ quyến rũ, vẫn là mẫu thân uy nghiêm, rõ ràng là tình nhân đang chờ được chiều chuộng. 

Lâm Triết cảm thấy bụng dưới nóng bừng...

Con cặc đen dày vẫn còn nhét vào âm hộ của chị Lâm Nguyệt bắt đầu đập mạnh một tiếng! 

"Tốt!"

Lâm Triết hưng phấn trả lời. 

Vừa nói, anh vừa khó nhọc bước xuống nằm thẳng trên giường. Lâm Duyệt cũng phối hợp vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn của mình, cẩn thận lùi lại, để dương vật khổng lồ trượt từ từ vào huyệt đạo của mình mà không rút ra. 

Lâm Triết cuối cùng cũng nằm xuống, mở rộng cánh tay phải, giống như một người chồng đang chờ người tình về nhà. 

Vương Tú Lan lăn người về phía trước, đặt thân thể trưởng thành ấm áp, mềm mại và đầy đặn của mình vào trong lòng con trai. 

Tựa đầu vào cánh tay rắn chắc ấm áp, một cặp vú ngọc đầy đặn áp chặt vào xương sườn của con trai. 

Lâm Nguyệt cảm thấy ấm áp khi thấy mẹ cô chủ động giúp cô giữ bí mật. 

Nhưng khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy mẹ đang nằm trong vòng tay của “chồng” như một chú mèo con ngoan ngoãn…

Và con cặc của “chồng” vẫn đang cắm vào âm hộ của cô ấy! 

Hình ảnh mẹ thương con hiếu thảo, anh em khoe khoang lăng nhăng khiến cô cảm thấy âm hộ của mình lại bắt đầu ngứa ngáy...

Miếng thịt mềm trong chiếc bánh bao bạch hổ vừa được tẩy rửa đến đỉnh điểm lại bắt đầu co lại, vô thức hút vào. 

Vì vậy, Lâm Nguyệt chậm rãi, một lần nữa lắc lắc vòng eo thon gọn đầy quyến rũ của mình. 

Guji... Guji... Guji... Guji...

Âm thanh dâm đãng của nước lại vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Con dâu bướng bỉnh xin tinh trùng, ông già cho đầu

Vương Tú Lan tựa vào bờ vai ấm áp của con trai, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh, hơi thở của cô tràn ngập khí chất nam tính bá đạo của anh. 

Vừa ngước mắt lên, cô đã có thể nhìn thấy...

Cặp mông béo trắng như tuyết của con gái tôi phập phồng lên xuống. 

Ông có thể thấy rõ cột thịt tím đen rút ra chưa đến một nửa âm hộ sưng đỏ của con gái mình, còn con gái ông chủ động ngồi xuống nuốt chửng đến cùng. 

Mỗi khi hai cơ thể tiếp xúc, cơ thể cô con gái sẽ run lên vì thỏa mãn. 

Và cơ thể của chính cô ấy...

Con bướm mập mạp giữa hai chân Vương Tú Lan cũng bắt đầu có phản ứng trước cảnh dâm dục này. 

Những dòng chất lỏng ngọt tanh không ngừng rỉ ra từ cái lỗ hơi hé mở. 

Lâm Triết vui sướng đến phát điên. 

Tay phải anh đặt lên người mẹ ruột mà anh ngày đêm mong mỏi, cảm nhận sức ép của bộ ngực cúp D và hương thơm cơ thể trưởng thành của bà. 

Trước mặt anh là em gái ruột xinh đẹp không kém của anh, em trai anh đang bị cơ quan bạch hổ nóng hổi, ​​​​ướt át, căng cứng và giàu chất lỏng của em gái hút vào! 

Khi cô chủ động đẩy ra, cặp vú to treo trên ngực cô lắc lư theo từng đợt khiến người ta choáng váng. 

Thật là một phước lành! 

Thật là một sự ngây ngất! 

Lâm Triết có một cái nhìn toàn cảnh về mẹ mình bộ dáng đang dần động dục, không thể nhịn được nữa. 

Đột nhiên anh cúi đầu, một tay nắm lấy cằm Vương Tú Lan, hôn cô bất chấp tiếng kêu của cô! 

"Ừm...!!"

Đôi mắt phượng của Vương Tú Lan đột nhiên mở to! 

Lưỡi của con trai như còn mang theo mùi hôi thối của lồn con gái, hống hách cạy hàm răng của nàng, thọc thẳng vào trong. 

Lâm Triết cong lưỡi hút dịch dịch của cô, quét qua vòm miệng, răng và từng tấc thịt mềm trong miệng cô. 

Cái đà kiêu ngạo đó dường như hút lấy linh hồn cô. 

Thân thể Vương Tú Lan lập tức mềm nhũn ra, nàng chủ động dùng đầu lưỡi thơm ngát của mình đón lấy đầu lưỡi của con trai mình. 

Dường như ông đã quên mất con gái mình lúc này vẫn đang ở trên người con trai mình, lắc lư điên cuồng. 

Lâm Nguyệt nhìn mẹ cô bị em trai hôn, và nhìn thấy bộ dạng chìm đắm, say sưa và chủ động của mẹ cô...

Có chút hưng phấn hơn. 

"Anh...chồng...anh thật tuyệt vời...ngay cả mẹ em...cũng bị anh thuyết phục..."

Vòng eo của Lâm Nguyệt rung chuyển ngày càng mạnh! 

"A...ah...guji...phù..."

"Miệng mẹ mềm quá...âm hộ của chị...miệng của chị mút giỏi quá...ah..."

Lâm Triết nhanh chóng cảm thấy sự xuất tinh sắp bùng nổ trong niềm vui tột độ khi hai mẹ con cùng phục vụ. 

Anh buông đôi môi vốn đã đỏ mọng và sưng tấy vì bị hôn của mẹ mình, một dòng chất lỏng như pha lê chảy ra từ khóe môi tách rời của họ. 

"Hừ... ha..." Lâm Triết nặng nề thở ra. 

Lâm Nguyệt ngay lập tức nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở anh trai mình, dừng lại động tác và hỏi với vẻ quan tâm:

"Em yêu... em có định xuất tinh không?"

Lâm Triết chưa kịp trả lời, Vương Tú Lan, người mẹ vừa bị hôn rất tệ, đột nhiên xen vào:

"Yueyue...anh...tại sao lại gọi Xiaozhe...chồng?"

Ngay khi nói những lời đó, cô đã hối hận. 

Đúng như mong đợi...

Lâm Triết nghe được lời này, không những không hề xấu hổ mà còn lộ ra một nụ cười cực kỳ tà ác và kiêu ngạo. 

Quay đầu lại, đôi mắt rực lửa nhìn thẳng vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình, Vương Tú Lan, nói từng chữ:

"Mẹ."

"Từ giờ trở đi không chỉ chị tôi sẽ gọi tôi là chồng."

"Bạn."

"Anh cũng phải gọi tôi là chồng."

Bùm——! 

Vương Tú Lan cảm thấy đầu óc trống rỗng, xấu hổ, tức giận, hoang đường... đủ loại cảm xúc ùa vào trong lòng. 

Anh ta giơ tay không lên và đấm vào ngực Lâm Triết mà không dùng nhiều lực. 

"Không có gì lớn hay nhỏ...bạn đang nói cái gì vớ vẩn vậy..."

Lần này, sức mạnh của cô nhẹ nhàng, thoáng đãng, giống tán tỉnh hơn. 

Lâm Triết không hề sợ hãi. 

Anh nắm lấy cổ tay mẹ, ấn bàn tay ngọc mềm mại không xương lên ngực mình, nhìn vào mắt bà với đôi mắt rực lửa và hét lên với giọng gần như tuyên bố:

"Mẹ, vợ!"

"Mẹ... và vợ của tôi!"

Vương Tú Lan càng ngượng ngùng, liều mạng đem sợi xích nóng bỏng chôn vào lồng ngực rộng lớn của con trai mình. 

"Anh đang hét cái gì thế...Tôi xấu hổ quá...Tôi xấu hổ quá..."

Giọng nói của cô mỏng như tiếng muỗi rên rỉ, nhưng lại mang theo một cảm giác thỏa mãn biến thái mà ngay cả bản thân cô cũng không hề hay biết. 

Lâm Nguyệt nhìn thấy điều này, anh cũng bị kích thích đến đỉnh điểm. 

Một niềm khoái cảm tột độ ùa về từ giữa cái lỗ bị quy đầu cọ xát đến tận tứ chi. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, ôm lấy vai anh trai, xoay eo cô như một cối xay gió, khiến vật to lớn phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Lâm Triết sắc mặt đột nhiên thay đổi! 

"Chị ơi! Chị ơi! Em sắp... sắp xuất tinh rồi...!"

"Tôi cũng gần đến đây rồi...ah...!"

Lâm Duyệt hưng phấn hét lên, buông tay đang ôm anh trai mình mà thay vào đó nắm lấy cặp vú E-cup cực kỳ nhạy cảm đang run rẩy dữ dội của chính mình. 

"Chồng...anh ơi, chồng...cùng xuất tinh nào...ahhh..."

Vào giây phút cao trào cuối cùng, Lâm Triết quay lại, nhìn khuôn mặt quyến rũ bị vặn vẹo bởi khoái cảm tột độ của em gái mình, khàn giọng hỏi:

"Chị... chị... chị có vui không?"

"Vui mừng...!"

Lâm Duyệt đang trên đà cao trào, dùng sức ôm lấy ngực cô, ngón tay ngọc trắng tinh xảo đâm vào ngực cô. 

"Tôi sướng quá...con cặc to của chồng anh trai tôi...đụ em gái tôi sướng quá...chị tôi sướng quá...ah...ah...sắp tới...nó đang tới...ahhhhh--!"

Đột nhiên, hai anh em đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. 

Và Vương Tú Lan, “vợ của mẹ”, nằm trong vòng tay của con trai mình và chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. 

...

Trước đó là phòng khách. 

Vào lúc cửa phòng ngủ của Vương Tú Lan bị Lâm Duyệt nhẹ nhàng đóng lại từ bên trong. 

Tô Vũ ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách, đôi mắt mê người mở to như chuông đồng. 

Cô ấy...được...bởi chị dâu của cô ấy...

Bởi Lâm Nhạc...

Đã thấy nó! 

Anh nhìn thấy mình khỏa thân cưỡi trên thi thể của bố vợ Lin Jianguo, run rẩy không biết xấu hổ! 

Đầu óc Amelia Su trống rỗng trong giây lát, nhưng đó không phải là vì xấu hổ. 

Phấn khích hơn. 

Mọi chuyển động của cô đột ngột dừng lại, nhưng cơ thể cô lại phản ứng chân thực nhất. 

Huyệt đạo vốn đã cực kỳ căng cứng giữa hai chân bỗng co lại đến mức cực hạn trong sự hưng phấn tột độ! 

“Xì——!”

Lin Jianguo, người đang tận hưởng vòng thâm nhập không bao cao su thứ hai sau khi con dâu nhắm mắt thổi kèn, bị kích thích đến mức hít một hơi lạnh vì cơn co thắt đột ngột và cực độ dường như cắt đứt linh hồn của anh ta. 

Con cặc đen dày của anh ta ngay lập tức bị lực này vặn xoắn và trở nên cứng như sắt! 

"Con đĩ...con đĩ...cậu..."

Lin Jianguo da đầu tê dại vì sung sướng, anh cảm thấy tinh thần bị kìm nén bấy lâu nay sắp mất kiểm soát. 

Cô con dâu bất mãn đột nhiên ngừng cử động. Móng guốc dâm đãng này dừng lại vào thời điểm quan trọng nhất! 

Ham muốn kiểm soát và sự thô bạo bị kìm nén từ lâu của ông lão đã hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. 

"Di chuyển nó cho tôi...!"

Lin Jianguo gầm lên, không còn thụ động hưởng thụ nữa, đôi tay to thô ráp của anh đột nhiên nắm lấy vòng eo thon gọn của Tô Vũ, chủ động bắt đầu di chuyển từ dưới lên trên! 

"A——!"

Tô Vũ vẫn đang đắm chìm trong niềm phấn khích tột độ khi được Lâm Nguyệt phát hiện, cô không ngờ rằng bố chồng lại bất ngờ tấn công! 

Con cặc đen dày đó dùng một lực vô cùng mạnh ấn mạnh vào tử cung nhạy cảm nhất của cô! 

Một lần, hai lần, ba lần, vô số lần! 

"A! Bố...! Hãy nhẹ nhàng...!"

"A... ông... ông già biến thái...! Ông không có võ đạo... à... à..."

Tiếng hét của Amelia Su đột nhiên thay đổi giọng điệu. 

Cảm giác đau nhức tê dại khi bị đánh, trộn lẫn với sự xấu hổ khi bị phát hiện, cộng với nhịp điệu thô ráp của bố vợ...

Một niềm vui dâng trào chưa từng có ngay lập tức tràn ngập cô. 

"Không... không... tôi phải... tôi phải đi... ahhhhhh-!"

Thân thể Tô Vũ đột nhiên đứng thẳng lên, một đôi chân ngọc giẫm xuống sàn, mười ngón chân như gai xanh siết chặt, nàng ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, hét lên một tiếng the thé, một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng từ sâu trong trái tim bông hoa phun ra! 

"Ồ...!!"

Bị con dâu phun tia nước nóng hổi, ​​Lâm Kiến Quốc cảm giác như quy đầu của mình như bị dầu nóng tạt vào, cảm giác sung sướng tột độ không thể kìm nén được nữa. 

"Sao...Tào Vũ...Bố...Bố sắp xuất tinh...Kiêm...!"

Bố chồng sắp đầu hàng. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng này. 

Tô Vũ, người phụ nữ vừa mới lên đỉnh, toàn thân mềm nhũn, đột nhiên dùng chút sức lực cuối cùng quay người lại, dùng đôi mắt đẹp ngấn nước ngập trong dục vọng nhìn thẳng vào anh. 

Một quyết định cực kỳ táo bạo đã được đưa ra. 

"Bố...!"

"Kiêm bên trong...!"

"Xuất tất cả vào bên trong...! Ah...ahhhhh...!"

Lý trí cuối cùng của Lin Jianguo đã hoàn toàn tan vỡ. 

"Con dâu...con dâu dâm đãng...bố...bố sẽ cho con...tất cả cho con...ahhhhh-!"

Ông lão phát ra một tiếng gầm gừ bị kìm nén, con cặc đen dày đặc lại đập liên hồi trong sâu trong lỗ kín của con dâu. Đôi mắt mở to, ông tưới từng giọt tinh dịch đặc sệt của mình vào sâu trong tử cung non nớt, ấm áp và săn chắc của con dâu. 

Niềm khoái cảm tột cùng giống như cơn bão cấp 10 quét qua từng tấc đầu dây thần kinh của Amelia Su. 

Tinh dịch nóng hổi của bố chồng Lin Jianguo đâm vào tử cung của cô với một lực cực kỳ dữ dội. 

Kem. 

Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông khác ngoài chồng cô Lâm Triết bôi kem. 

Vòng eo của Tô Vũ đột nhiên cong lên thành một hình vòng cung ly kỳ, chiếc cổ thon dài trắng như tuyết ngửa ra sau, trong cổ họng phát ra một tiếng rên đứt quãng và the thé. 

Cơ thể trẻ trung và nóng bỏng của cô hoàn toàn tràn ngập dục vọng. Cô run rẩy và co giật dữ dội trên người bố chồng, và thực sự đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác. 

Phần thịt mềm trong âm hộ của cô đang mút và co lại như điên, cố gắng vắt ra chút tinh chất cuối cùng từ con cặc đen dày đặc mang lại cho cô khoái cảm tột độ. 

Amelia Su cảm thấy như mình sắp lên thiên đường. 

Tâm hồn như bị dòng nước cấm đoán này cuốn trôi, bồng bềnh trong mây thỏa mãn. 

Lin Jianguo chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. 

Dương vật này đã ở bên anh bốn mươi sáu năm và chỉ được vun trồng trên mảnh đất “cằn cỗi” của vợ anh là Vương Tú Lan, vào lúc này dường như đã có mùa xuân thứ hai. 

Nội tạng căng cứng, nóng ẩm và quanh co của con dâu Tô Vũ đẹp gấp ngàn lần sự khô khan, phản kháng của vợ. 

Khoảnh khắc tinh dịch phun ra, Lin Jianguo thở dốc, tấm lưng căng thẳng của anh cuối cùng cũng thả lỏng. 

Lần đầu tiên ông xuất tinh cho con cháu mình thành cái lồn trẻ nhất, ngon nhất mà lẽ ra chỉ thuộc về con trai ông. 

Dư vị của cao trào đọng lại rất lâu. 

Một thời gian trôi qua. 

Tô Vũ Cường ôm lấy cơ thể gần như tan chảy của mình và từ từ đứng dậy khỏi con cặc vẫn cứng ngắc của bố chồng. 

"Pfft..."

Có một âm thanh rõ ràng và cực kỳ dâm dục. 

Con cặc dày cuối cùng miễn cưỡng rút ra khỏi cái lỗ đỏ bừng, sưng tấy và rỉ nước của cô. 

Khi nó rời đi, một chất lỏng đặc màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của bố chồng và dịch âm đạo của cô từ từ chảy xuống đùi trong mịn màng như ngọc của cô với một tiếng “cạch cạch”. 

Lin Jianguo ngẩng đầu lên, khao khát nhìn chằm chằm vào điểm chia cắt, vùng đất thiêng liêng Đào Viên mà anh ta vừa tàn phá, rồi nhìn đám mây trắng đục chảy xuống. 

Khuôn mặt già nua vốn quen ra lệnh của ông lúc này thực sự có chút xấu hổ. 

Lin Jianguo cảm thấy có gì đó không ổn. Dù sao đây cũng là con dâu của ông. 

"Xiaoyu...Tôi xin lỗi."

Amelia Su không nhìn lại ngay. 

Vòng eo thon thả của cô hơi cong lên, cánh tay trắng nõn vươn ra chiếc bàn cà phê cách đó không xa, rút ​​ra vài chiếc khăn giấy. 

Quay lưng về phía bố chồng, cô dang rộng đôi chân thon thả mà không quan tâm, cẩn thận lau chất dịch dính ở chân, thậm chí còn duỗi ngón trỏ móc nhẹ vào lỗ, đào thêm đám đục trắng. 

Không cần nhìn lại, giọng anh nói với chút lười biếng sau khi đạt cực khoái và sự thoải mái kỳ lạ:

"Không sao đâu bố."

Nói xong, Amelia Su dừng lại, ném khăn giấy đã thấm nước vào thùng rác rồi quay người lại. 

"Dù sao thì lần nào Tiểu Triết cũng xuất tinh."

Bùm——

Những lời này giống như tiếng sét, đánh mạnh vào lý trí của Lin Jianguo. 

Xiaozhe... luôn... như thế này... xuất tinh khắp nơi... âm hộ của cô con dâu xinh đẹp trước mặt này...

Nhận ra điều này không những không khiến Lin Jianguo cảm thấy áy náy mà ngược lại còn khiến con cặc to vừa mới được thả ra lẽ ra phải yếu ớt lại lần nữa, xấu hổ và từ từ cương cứng trở lại ...

Cột thịt dày màu đen đó, trên đỉnh có chất lỏng trong suốt như pha lê treo trên cao, hăng hái ngẩng đầu lên như thế, với những đường gân co giật dưới làn da hơi đen. 

Đôi mắt đẹp tràn đầy nước của Tô Vũ nhìn thấy cảnh tượng này, cô sửng sốt một chút, sau đó bật cười. Nụ cười đầy quyến rũ và thấu hiểu. 

Sau đó hắn bước tới, duỗi ngón tay ngọc thon dài vừa lau trên người, mạnh dạn gõ nhẹ vào vật cứng của bố vợ. 

"Ông già gợi cảm~ Nhìn ông thế này nhé~"

Tô Vũ tức giận cười, ánh mắt quyến rũ như lụa. 

Cô con dâu trẻ trung, gợi cảm, táo bạo và ngang ngược này giống như một tia nắng ấm áp, xua tan mọi u ám, chán nản trong lòng anh. 

Sức sống của cô ấy đang liên tục được truyền sang người đàn ông già nua này thông qua con đường nguyên thủy nhất này. 

Lâm Kiến Quốc hiếm khi đỏ mặt, lộ ra vẻ mặt gần như ngượng ngùng. 

"Bố."

Tô Vũ thu hồi vẻ giễu cợt, liếc nhìn lên lầu, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Tôi lên lầu rửa ráy. Anh... xuống lầu tắm rửa đi."

"Được, được." Lin Jianguo nhanh chóng gật đầu. 

Tô Vũ không nói thêm nữa, cầm lấy bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng đã nhàu nát, tùy ý khoác lên vai, để trần thân dưới, chỉ để lại chiếc quần lót ren không đáy thấm đẫm dịch cơ thể xiêu vẹo trên eo. Cô dang rộng đôi chân dài và thẳng, từng bước một bước lên tầng hai.

Lin Jianguo ngồi đó, tham lam nhìn tấm lưng duyên dáng của con dâu bước lên lầu. 

Cặp mông săn chắc đó theo bước chân của cô vẽ nên hai vòng cung hoàn hảo trên không. 

Làn da trắng ngần đó dường như được phủ một lớp mật ong dưới ánh sáng mờ ảo của phòng khách. 

Trong mắt người đàn ông không có chút tội lỗi nào, chỉ có cảm giác vui sướng gần như bệnh hoạn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 86 chương Tình yêu trong phòng tắm

Thời gian rất nhanh đã đến nửa đêm. 

Lúc 11 giờ 30 tối, Lin Jianguo và Vương Tú Lan mặc dù ở phòng riêng nhưng cả hai đều đi ngủ riêng. 

Lý Thị Minh tỉnh dậy vài giờ sau đó và đang ngủ ngon lành trong cũi trên lầu. 

Phòng tắm ở tầng dưới tràn ngập hơi nước. 

Trong bồn tắm khổng lồ, tiếng nước "phun ra", dòng nước nóng tràn vào sủi bọt, trong không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào của sữa tắm và một chút mùi tanh mơ hồ. 

Nếu có người xông vào vào lúc này, bọn họ sẽ phải choáng váng trước cảnh tượng nực cười trước mắt. 

Lâm Triết, con trai thứ hai của gia đình này, đang trần truồng ngồi giữa bồn tắm. 

Trước mặt anh là vợ anh Tô Vũ. 

Tô Vũ quay lưng về phía anh, gần như toàn bộ cơ thể chìm trong nước, chỉ lộ ra đôi vai tròn trắng như tuyết và những đường cong duyên dáng trên cổ. 

Bộ ngực tuyết nóng bỏng cỡ D của cô đang đung đưa nhẹ dưới sức nổi của nước, âm đạo của cô được đặt chính xác vào con cặc đã dựng lên một nửa của chồng, nhẹ nhàng mài theo sóng nước. 

Đứng sau Lâm Triết là em gái ruột của anh, Lâm Nguyệt. 

Lâm Nguyệt cũng khỏa thân và ôm chặt anh trai mình từ phía sau. 

Cặp vú đu đủ to đến chóng mặt, vốn đã trở nên đầy đặn hơn nhờ cho con bú, đang áp sát vào tấm lưng rộng rãi của Lâm Triết mà không có khe hở, bị ép mất hình dạng. 

Đôi chân thon dài quấn quanh eo em trai mình từ cả hai phía, chiếc áo choàng đầy bí ẩn và đầy đặn chỉ có ở Bạch Hổ đang cọ xát vào xương cụt của Lâm Triết, cố ý hay vô ý. 

Ba người, rúc vào bồn tắm này trong tư thế thân mật và đồi trụy nhất. 

"Chồng..."

Giọng nói của Tô Vũ uể oải, sau khi thỏa mãn có chút khàn khàn. Cô không nhìn lại, chỉ ngẩng đầu lên, tựa mái tóc ướt đẫm vào ngực chồng. 

"Anh đã... làm việc này bao nhiêu lần rồi?"

Lâm Triết cúi đầu hôn lên đỉnh tóc của vợ. Giọng nói của anh tràn đầy tự hào: “Một người, hai lần.”

"Hmm... Chồng tôi thật tuyệt vời." Tô Vũ hừ một tiếng, vặn vẹo thân mình trong nước, để con cặc tiến sâu hơn vào lỗ của mình: “Hôn.”

Lâm Triết mỉm cười cúi đầu, chính xác tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Còn bạn thì sao?" Lâm Triết vừa hôn vừa mơ hồ hỏi: “Con đã làm chuyện này với bố bao nhiêu lần rồi?”

"Chỉ một lần thôi." Tô Vũ thành thật trả lời. 

Cô chợt ngẩng đầu lên, mặt nước gợn sóng, đôi mắt sáng ngời trong làn nước đầy phấn khích. 

"Nhưng..."

"Chồng ơi, hôm nay... em để bố xuất tinh vào trong em."

Sóng nước trong bồn tắm lúc này dường như đông cứng lại. 

Lâm Nguyệt rõ ràng cảm nhận được cơ thể của người em trai mình đang ôm đột nhiên cứng đờ. 

Lâm Triết không tức giận. 

Thay vào đó, đôi mắt vốn có phần mờ mịt của anh đột nhiên bùng lên ánh sáng đáng sợ. 

"Thật sự?!"

Giọng nói của Lâm Triết đột nhiên cao lên, tràn ngập hưng phấn và hưng phấn lạ thường. 

Tô Vũ trong vòng tay anh thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng sau khi nghe những lời này, con cặc chỉ còn hơi cứng đột nhiên sưng lên, nhảy lên và đột nhiên trở thành một thanh sắt trong âm hộ của cô! 

"Thật sự?!" Lâm Triết nóng lòng muốn hỏi lại khi vợ anh không trả lời. 

"Ồ, đó là sự thật." Tô Vũ bị hắn đẩy về phía trước. 

"Cho tôi xem!" Lâm Triết hưng phấn muốn bẻ gãy cơ thể vợ mình, cố gắng khiến cô ấy quay lại. 

"Ồ, thật kinh tởm!" Tô Vũ ấn vào tay hắn, vừa xấu hổ vừa buồn cười: "Ta đã rửa sạch rồi, tìm đâu được! Ngươi cho rằng ta không biết tắm sao!"

"Thật đáng tiếc..." Lâm Triết nghe vậy, vẻ mặt tiếc nuối. 

Nếu Tô Vũ không tắm rửa sạch sẽ, cô đã nhìn thấy tinh trùng của cha ruột chảy ra từ âm hộ của vợ mình rồi...

Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến Lâm Triết như muốn nổ tung. 

Thói quen lấy vợ xanh của anh vào thời điểm này đã được đẩy lên một đỉnh cao mới! 

"Sụp đổ-"

Có tiếng nước lớn. 

Lâm Triết đột nhiên đứng dậy. 

Cơ thể vạm vỡ với những đường nét rõ ràng của anh trông đặc biệt ấn tượng trong hơi nước, những giọt nước trượt xuống cơ bụng săn chắc và đường nét nàng tiên cá của anh. 

Giữa hai chân anh, con gà trống dài mười bảy centimet với quy đầu màu tím đen đang đứng thẳng vì phấn khích tột độ, đập lên không trung. 

Tô Vũ và Lâm Nguyệt đều ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông mà họ chia sẻ trong sự bàng hoàng. 

Hơi thở của Lâm Triết trở nên nặng nề khi anh nhìn xuống hai người phụ nữ thân thiết nhất trong bồn tắm.

Một người là người vợ anh sắp cưới, người còn lại là em gái anh cùng huyết thống. 

Vì vậy, dưới sự kích thích của người cha xuất tinh vào vợ, một ý tưởng nảy sinh điên cuồng. 

"Vợ, chị. Các người... liếm em đi."

Tô Vũ và Lâm Nguyệt nhìn nhau và nhìn thấy sự phấn khích sa đọa trong mắt nhau. 

Đây là một sự nuông chiều được phép. 

Tô Vũ dẫn đầu và đứng lên khỏi mặt nước. Thân thể lửa của hắn trắng như ngọc, trên đó treo những giọt nước như pha lê. 

Đầu tiên, anh thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm đôi môi đỏ mọng, sau đó dùng hai tay ôm lấy đùi chồng, hơi cúi đầu, há miệng nhỏ ra, ngậm quy đầu màu tím đen vào trong miệng. 

"Ờ..."

Lâm Nguyệt cũng không chịu thua kém. 

Nghiêng người từ phía bên kia, bộ ngực cỡ E to tròn của cô đung đưa trong làn sóng đầy quyến rũ. 

Thay vì nắm lấy quy đầu, cô lại thè lưỡi ra, bắt đầu từ túi của Lâm Triết tiến dần lên trên, cẩn thận liếm phần cuống đầy gân. 

Hai người phụ nữ, một người ngậm đầu vào miệng, một người liếm rễ. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tô Vũ rõ ràng là tốt hơn. Lưỡi nàng linh hoạt xoáy quanh rãnh vành, lúc sâu họng, lúc lại nếm nhẹ. Lực hút vừa phải, âm thanh “xèo xèo” cô phát ra đặc biệt dâm đãng trong phòng tắm yên tĩnh này. 

Lâm Nguyệt giống như nếm thử một tác phẩm nghệ thuật, cẩn thận liếm nó, thậm chí còn dùng núm vú màu nâu nhạt của mình xoa bóp hai chân Lâm Triết, tạo cho anh sự kích thích gấp đôi. 

"A... thật thoải mái... chị, vợ... các anh thật tuyệt vời..." Lâm Triết an ủi ngẩng đầu lên, quả táo của anh lăn lên lăn xuống. 

Ngay khi Lâm Triết chuẩn bị được dịch vụ kép này nâng lên mây, Lâm Nguyệt đột nhiên ngừng liếm. 

Cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp dính đầy hơi ẩm và dịch cơ thể của anh trai cô, khiến cô trông vừa thánh thiện vừa dâm đãng. 

"Tiểu Triết, để bố xuất tinh vào Tiểu Ngư có được không...?"

Em gái tôi hỏi, giọng có chút lắp bắp. 

Lâm Triết nghe vậy cảm thấy vui mừng và thờ ơ xua tay. Bàn tay còn lại của anh thậm chí còn nắm lấy bộ ngực đu đủ đầy đặn của em gái mình. 

"Sao vậy? Cha tôi làm việc cho gia đình này vất vả, mẹ tôi và ông ấy không có quan hệ tốt, họ luôn chiến tranh lạnh. Bây giờ Tiểu Ngọc... Vợ tôi có thể tôn vinh cha tôi như vậy, tôi vui mừng cũng chưa muộn."

Lâm Duyệt cau mày, hiển nhiên lý do này không thể hoàn toàn thuyết phục được nàng, sau đó hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất:

"Vậy... lỡ như Tiểu Vũ mang thai đứa con của bố thì sao?"

Câu hỏi này giống như một liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, ngay lập tức tiêm vào cơ thể Lâm Triết. 

Anh ta hưng phấn đến mức toàn thân run lên, con cặc mà Tô Vũ ngậm trong miệng cũng đâm mạnh vào cổ họng Tô Vũ, khiến Tô Vũ buồn nôn. 

"Sinh con!"

Giọng nói của Lâm Triết trở nên sắc bén vì quá phấn khích. 

"Sinh con! Tôi sẽ coi nó... như con ruột của mình!"

Tô Vũ không thể chịu đựng được nữa. Cô nhổ những cái quy đầu trong miệng ra một tiếng "bố", thở hổn hển và trợn mắt nhìn chồng. 

“Anh gọi con trai anh là gì?” Cô ấy nói một cách quyến rũ, dùng mu bàn tay lau chất lỏng trên khóe miệng. 

Sau đó hắn đột nhiên quay về phía Lâm Duyệt, nở nụ cười ranh mãnh:

"Chị, nói cho em biết, nếu đứa bé thật sự sắp chào đời, người này trong bụng em... lúc đó em có nên gọi anh ta là... anh không?"

Tô Vũ nghiêng đầu ngây thơ nhìn Lâm Duyệt:

"Hay...cháu trai?"

Lâm Nguyệt đã hoàn toàn bị đánh bại bởi cặp đôi vô luật pháp này. 

Cô không biết nên cười hay nên khóc, nhưng lý trí mách bảo cô rằng tất cả những điều vô lý này là hợp lý nhất. 

Cho dù cha anh, Lin Jianguo, thực sự đã làm cho Tô Vũ có thai, chỉ cần sau đó họ giữ bí mật thì sẽ không có ai nghi ngờ. 

Dù sao trong mắt người ngoài, trong bụng Tô Vũ cũng chỉ có đứa con của Lâm Triết mà thôi. 

"Anh... anh thật là một người quyến rũ..." Lâm Nguyệt chỉ vào Tô Vũ và không nói nên lời trong một thời gian dài. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tô Vũ thờ ơ ưỡn ngực. Cặp vú D trắng như tuyết trong nước, với núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh. 

"Tôi chỉ là một con đĩ!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn Lâm Triết, dùng giọng điệu ngọt ngào nhất cũng đáng thương nhất nói tiếp:

"Chồng, anh... anh không thích trẻ con sexy sao?"

Làm sao Lâm Triết có thể chịu đựng được điều này? Anh âu yếm xoa đầu Tô Vũ:

"Tôi thích nó. Tôi thích nó nhất. Tôi thích vợ tôi dù cô ấy có thế nào đi chăng nữa."

"Cô gái biến thái!" Lâm Nguyệt chửi rủa, nhưng đột nhiên đưa tay đẩy Tô Vũ ra. 

"Buông cặc của chồng anh trai tôi ra để tôi liếm!"

Lâm Nhạc cũng mỉm cười. 

Cô không còn quan tâm đến đạo đức hay nghĩ đến hậu quả nữa. Giờ đây, cô chỉ muốn thỏa mãn bản thân và “chồng” mới. 

Tôi nhìn thấy Lâm Nguyệt chộp lấy con cặc cứng ngắc, mở đôi môi đỏ mọng đầy đặn ra và mút đến tận cùng. 

"Ờ!"

Tô Vũ bị đẩy ra, cũng không tức giận. Ngược lại, cô ấy nhìn Lâm Triết với vẻ mặt đáng thương. 

Lâm Triết thở hổn hển vì sung sướng khi thấy em gái anh sâu vào cổ cô, nhưng anh vẫn chú ý đến ánh mắt của vợ mình và nhanh chóng ra hiệu cho anh bằng ánh mắt của cô. 

Amelia Su hiểu ngay. 

Giống như một nàng tiên cá uyển chuyển, cô xoay người trong nước và lặn xuống phía sau chồng mình. 

Đang tận hưởng cổ họng sâu thẳm của em gái, Lâm Triết xoay người 180 độ, quay mặt khỏi Tô Vũ và đối mặt với Lâm Nguyệt. 

Tô Vũ thò đầu ra khỏi nước. Cô không nắm lấy con cặc mà dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc và rắn chắc của chồng. 

Sau đó, hắn duỗi ra chiếc lưỡi màu hoa cà ấm áp, chính xác liếm hậu môn của Lâm Triết. 

"A——!"

Một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt, giống như núi lửa phun trào, lập tức bắn từ xương cụt của Lâm Triết lên đỉnh đầu. 

Phần trước được bao bọc bởi cái miệng ấm áp của chị tôi, còn phần sau được phục vụ bởi chiếc lưỡi khéo léo của vợ tôi. 

Lâm Triết vui mừng đến suýt ngất đi, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng của một người đàn ông. 

Nước trong bồn tắm rung chuyển dữ dội do cử động của ba người, nước bắn tung tóe lên nền gạch lạnh lẽo. 

Không lâu sau, thân thể Lâm Triết bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Chị...vợ...anh sắp xuất tinh..." anh giục giã. 

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, anh ta lập tức há miệng ra và dương vật của anh ta bật ra. Quy đầu đầy nước bọt, hai mắt mở ra nhắm lại, thực sự sắp phun trào. 

"Được rồi...bạn muốn xuất tinh ở đâu?"

Lâm Nguyệt thở hổn hển và ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên. 

Lâm Triết nhìn em gái mình hé mở đôi môi đỏ mọng, khàn giọng nói: “Trong miệng em.”

Lâm Duyệt ngoan ngoãn nhắm mắt lại, hơi hé miệng, thậm chí còn chủ động lè lưỡi, chuẩn bị tiếp nhận. 

Tô Vũ thì tiếp tục từ phía sau Lâm Triết liếm hậu môn của chồng, đồng thời đưa tay ôm lấy cái bao nặng trịch của chồng, nhẹ nhàng vuốt ve ấn vào. 

Lâm Triết cầm con cặc nóng bỏng của mình và chĩa vào lưỡi em gái mình. 

Bắt đầu vuốt ve nhanh chóng. 

"A! A! A!"

Con cặc cọ xát điên cuồng vào lưỡi của em gái cô, và quy đầu liên tục chạm vào vòm miệng của cô. 

Sau hàng chục lần. 

"A... em đang xuất tinh! Em đang xuất tinh! Chị ơi!"

Cùng với một tiếng gầm thỏa mãn, những dòng tinh dịch đậm đặc phun vào miệng, lưỡi của Lâm Nguyệt, thậm chí còn bắn tung tóe lên mặt cô, khiến cô trông vô cùng dâm đãng và se se. 

…

Sau khi xuất tinh, Lâm Triết hoàn toàn kiệt sức. 

Ba người lại trở về vị trí ban đầu. Lâm Triết dựa vào em gái Lâm Nguyệt, lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô làm tấm đệm thoải mái nhất. 

Ngược lại, Tô Vũ trông giống như một chú gấu túi ngoan ngoãn, ngồi đối diện với Lâm Triết từ phía trước. 

Con cặc của Lâm Triết vừa phóng ra nhưng còn chưa mềm hẳn lại một lần nữa bị âm hộ của cô đưa vào miệng, bọc trong lớp da thịt nóng hổi và ẩm ướt. 

Tô Vũ vùi đầu vào bờ vai rộng của chồng, thoải mái nhắm mắt lại, những giọt nước còn vương trên hàng mi dài. 

Cuộc ân ái vô lý nhưng lại thỏa mãn này khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Trong bồn tắm, nước đã hơi lạnh, nhưng thân thể ba người vẫn nóng như lửa. 

"Chị..."

Một lúc sau, Tô Vũ đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Lâm Duyệt đang ở gần trên vai Lâm Triết. 

"Bạn thật tốt bụng."

Giọng cô ấy trong trẻo và quyến rũ. 

Lâm Duyệt đang nhắm mắt thưởng thức hương vị tinh dịch của anh trai nhưng cô vẫn chưa hồi phục. 

Amelia Su rất biết ơn vì chị gái cô có thể chấp nhận mọi thứ ở mình nên cô nói tiếp:

"Chị...em thật xinh đẹp."

Lâm Duyệt rốt cục mở ra đôi mắt đẹp: "Ngươi nói cái gì. . . "

Cô còn chưa nói xong, Tô Vũ đột nhiên vươn cổ về phía trước, dùng môi chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng cũng không kém phần gợi cảm của Lâm Duyệt. 

Ờ! 

Chỉ một lát thôi. 

Lâm Nguyệt choáng váng khi được chị dâu cũng là phụ nữ hôn. 

Nhưng cô không tức giận. Thay vào đó, cô nở một nụ cười tà ác, duỗi ra một đôi cánh tay trắng như tuyết, ôm lấy anh trai mình và kéo đầu anh ấy qua. 

“Có chuyện gì vậy chị?” Lâm Triết vẻ mặt bối rối. 

Lâm Duyệt không trả lời mà trực tiếp hôn cô.

"Ờ..."

Sau nụ hôn, Lâm Nguyệt liếm môi, nhìn Lâm Triết, rồi nhìn Tô Vũ đang nằm trên vai Lâm Triết, như thể đang phàn nàn:

"Vợ anh vừa mất bình tĩnh, lén hôn em."

Bùm! 

Những lời này khiến con cặc dài và dày của Lâm Triết đưa vào cơ thể vợ Tô Vũ lại rung lên. 

Tô Vũ nhắm mắt hưởng thụ, khẽ rên rỉ:

"A~ Chồng ơi~ đừng~ để em nằm thoải mái một lúc đã..."

Lâm Nguyệt buồn cười, duỗi ngón tay ngọc ra chỉ vào mũi Lâm Triết:

"Nhìn xem bạn thật quyến rũ ~"

Vừa nói, cô vừa cúi đầu, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm nhẹ vai và cổ Lâm Triết.

"Tiểu Triết, ngươi thật đẹp trai." 

"Chị... chị cũng xinh đẹp." Lâm Triết rất thích nó. 

Lâm Nguyệt đột nhiên dừng lại, nghiêm túc nhìn anh và nói:

"Tiểu Triết, trước đây tôi từng nghe anh nói anh rất thích vợ xanh phải không?"

Nghe vậy, trái tim Lâm Triết đập thình thịch và anh nhận ra có khả năng xảy ra, nhưng anh vẫn chưa chắc chắn. 

"Ừ...Chị ơi, chị có ý gì vậy?"

Lâm Nguyệt nở một nụ cười quyến rũ, và khuôn mặt của hoàng tỷ tỏa sáng trong hơi nước:

"Ý tôi là..."

"Nhìn xem, bây giờ em là vợ anh rồi, phải không..."

"Vậy em có... để anh bị những người đàn ông khác đụ luôn không?"

Đồng tử của Lâm Triết đột nhiên giãn ra:

"Chị... chị... có thật không?"

Lâm Nguyệt cười khúc khích, nhưng đột nhiên nắm lấy tai Lâm Triết và vặn mạnh! 

à--! Lâm Triết đau đớn đến mức cầu xin sự thương xót: "A! Chị ơi! Hãy nhẹ nhàng! Hãy nhẹ nhàng! Làm sao bạn có thể học được chiêu này từ tôi!"

Lâm Duyệt hừ nói: "Muốn ta buông tay, ngươi phải đáp ứng một điều kiện."

"Hứa, hứa! Tỷ tỷ, phu nhân! Đừng nói một, ta sẽ hứa một trăm!"

"Anh phải hứa."

Vẻ mặt của Lâm Nguyệt đột nhiên trở nên nghiêm túc:

"Sau này dù có muốn làm vợ xanh đến mấy cũng không được để Tiểu Ngọc bị những người đàn ông vô danh đó làm tình!"

Lâm Triết sửng sốt: “Chị, Tiểu Ngư và em đã nói với nhau rồi, sau này nếu muốn đổi vợ, chúng ta sẽ tìm người phù hợp với cô ấy.”

“Đừng nói những điều vớ vẩn đó nữa!”

Lâm Duyệt bất đắc dĩ nói: "Chỉ cần bên ngoài có người, nhất định sẽ có vấn đề. Chỉ cần nói cho ta biết ngươi có thể đồng ý hay không!"

"Hứa, hứa! Được rồi chị, được chị! Em sẽ không bao giờ!" 

Lâm Nhạc liền buông tay ra.

Sau đó anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi tai đỏ mọng của Lâm Triết, giọng điệu đột nhiên trở nên vô cùng quyến rũ. 

"Chồng~"

Tiếng “chồng” khiến Lâm Triết nổi da đầu. 

Lâm Nguyệt nhẹ nhàng tiếp tục: "Chồng~anh trai, chồng~nếu anh có sở thích này thì..."

Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã có một quyết tâm lớn lao:

"Vậy... con sẽ tìm cơ hội và trao nó cho bố."

Lâm Triết sửng sốt: "Thật sao?!"

"Ừ. Nó không chỉ dành cho riêng cậu đâu."

Lâm Nguyệt gật đầu với đôi mắt kiên định. 

Cô nghĩ đến cảnh tượng nực cười giữa ba người họ lúc chiều. 

"Buổi chiều... ba chúng tôi... đều như vậy... nhưng bây giờ bố chỉ có thể ngủ một mình trong phòng làm việc. Từ nhỏ... bố đã rất yêu con..."

Không biết diễn tả thế nào, con gái chính là chiếc áo khoác bông nhỏ của bố. 

Lâm Triết cảm động nói: "Đúng vậy, chị ơi! Em chỉ muốn nhìn thấy bố em cô đơn thôi!"

"Đừng đến nữa!"

Lâm Nguyệt trợn mắt nhìn anh: "Xiaoyu nói đúng, con khốn này thật gợi cảm!"

"Vậy... cậu có thích chị gái đó không?" 

Lâm Nguyệt đáp lại bằng một nụ hôn.

Sau khi hai anh em kết thúc nụ hôn say đắm, vừa rồi Tô Vũ đang giả vờ ngủ đột nhiên ngẩng đầu lên, chớp đôi mắt to ngấn nước, nhìn Lâm Duyệt, rồi lại nhìn Lâm Triết, hỏi:

"Chị ơi, đến lúc đó... chị lên trước hay... chúng ta cùng lên?" 

Sau đó cả hai mới nhận ra rằng người phụ nữ biến thái này đã giả vờ ngủ.

Lâm Nguyệt suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Tốt hơn... tôi sẽ tự làm."

Amelia Su ngoan ngoãn gật đầu: "Được rồi, vậy tôi sẽ cổ vũ cho bạn!"

Nói rồi, Tô Vũ hưng phấn nắm lấy cánh tay chị gái, vươn cổ ngọc ra, nhỏ giọng nói:

“Em nói cho chị biết, cặc của bố… rất dày, nhét vào trong đó sướng lắm.” 

Những lời này khiến con cặc yếu ớt của Lâm Triết lại trở nên cứng hơn một chút.

"A! Chồng ơi!"

Lâm Triết gầm lên, ôm lấy Tô Vũ và lao vào bồn tắm, nước bắn tung tóe...

"A! Không!" Tô Vũ muốn phản kháng.

"Chị ơi! Cứu em với!"

Lâm Nguyệt cười khúc khích, hoàn toàn "nhất trí", đặt nó qua và nắm lấy tay Tô Vũ, cười nói:

"Ngoan nào, anh ấy là chồng của anh trai tôi, chúng ta đều phải nghe lời anh ấy ~"

"A! Bạn..."

Cuối cùng, Tô Vũ lại lên cao trào, ngất đi trong vòng tay chồng, vẫn ngơ ngác lẩm bẩm:

"Các ngươi... hai người tên Lâm... chờ ta..."

"Đừng...ah! Tôi sắp chết rồi...ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Cặp đôi có vấn đề về tình dục

Thứ Hai, ngày 27 tháng Giêng. 

Đầu xuân không có ánh nắng ấm áp, bầu trời ngoài cửa sổ u ám xám xịt. Thay vào đó là những bóng đèn sợi đốt trong tòa nhà văn phòng chiếm ưu thế, chiếu sáng lạnh lẽo vào căn phòng. 

Lâm Triết đến công ty như thường lệ. 

Bây giờ anh đã là trưởng phòng, bước đi của anh cũng vững vàng hơn trước. 

Tiếng giày da đánh bóng trên thảm rất nhẹ, nhưng những cấp dưới đi ngang qua đều gật đầu và hét lên: "Chào buổi sáng, giám đốc Lin." 

Cảm giác này rất sảng khoái. 

Cái giá phải trả là tôi đã làm việc ngày đêm trong nhiều năm và cách đây không lâu tôi vẫn đang đàm phán một thương vụ lớn. 

Vì thế anh ấy xứng đáng với điều đó. 

Lâm Triết bước vào văn phòng độc lập của mình. Nó không lớn nhưng có vách ngăn bằng kính nên anh có thể nhìn thấy chuyển động của trạm làm việc bên ngoài. 

Thời gian trôi qua trong chớp mắt. 

Mới hơn hai giờ chiều, có hai bóng người trẻ tuổi xuất hiện ở cửa sở. 

Lâm Siêu và An Diệu. 

Khi sinh viên đại học đi thực tập, họ luôn có nhiều thời gian rảnh hơn. 

Và đây là điều đã được thống nhất ngay từ đầu. Họ chỉ cần ở công ty từ chiều đến tối. 

Sáng sớm Lâm Triết đã sớm đến phòng nhân sự làm thủ tục, hai người họ hàng này chính thức được giao cho anh. 

Lúc này, anh nhìn qua tấm kính khi hai người ngồi xuống chỗ làm việc của mình có phần lúng túng. 

Lâm Triều vẫn trông mảnh khảnh và yếu đuối, cúi đầu và thậm chí không dám nhìn anh họ của mình. 

Ngược lại chính là An Diệu. Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô quay về phía văn phòng và nở một nụ cười ngọt ngào. 

...

Việc làm thêm giờ trong giờ ăn tối là điều bình thường. 

Lâm Triết không làm gì đặc biệt cả. Anh ta gọi ba món mang đi giống hệt nhau (có thể hoàn lại tiền) và ăn cùng chúng ở khu vực làm việc bên ngoài. 

Mùi thơm béo ngậy của hộp cơm tràn ngập không khí. 

Thói quen ăn nhanh của Lâm Triết khiến anh ăn rất nhanh. Anh cắn vài miếng, nuốt chửng rồi đặt đũa xuống. 

Anh lấy khăn giấy lau miệng, nhìn hai thanh niên bên cạnh. 

Người anh họ chăm chú ăn uống và vẫn ríu rít như hồi còn nhỏ, điều này phù hợp với ấn tượng trong trí nhớ của Lâm Triết. 

Còn An Diêu, một cô gái trẻ tràn đầy sức sống, ăn uống rất duyên dáng. 

Bộ đồ cô mặc hôm nay cũng rất đơn giản. 

Một chiếc áo len cổ lọ mỏng màu trắng nhạt, cổ áo ôm chặt chiếc cổ thon thả của cô, đó là một tấm khăn quấn gần như khổ hạnh, chật đến mức nhìn vào không ai có ý nghĩ xấu xa. 

Nhưng khi đèn bật lên, họa tiết của chiếc áo len trở nên hơi trong suốt. 

Đặc biệt là ngực. 

Cặp ngực khủng tưởng chừng như của Tô Vũ bị lớp vải dệt kim mềm mại siết chặt, tạo thành một vòng cung ngoạn mục. 

Có thể thấy rõ những đường áo len được kéo căng và bó chặt bởi bộ ngực cao chót vót của cô, tựa như có thể nhìn xuyên qua đường nét đầy đặn của cặp vú tuyết dưới lớp vải đó. 

Quả táo của Lâm Triết lăn tròn, nhưng thay vì quay mặt đi, anh ta lại càng trở nên vô đạo đức hơn. 

"Ngực lớn như vậy thì quầng vú không được nhỏ, núm vú trên cùng phải tươi hồng hồng..."

Trong lúc hai người đang nghiêm túc ăn uống, Lâm Triết vẫn bình tĩnh nhìn xuống. 

Vòng eo của cô gái rất thon, gấu áo len nhét vào trong quần jean, tôn lên sự mềm mại của cô. 

Điều tạo nên sự tương phản hoàn toàn với vòng eo thon thả của cô ấy chính là phần hông. 

Cặp mông đó thật đầy đặn. 

Vải quần jean căng chặt ôm lấy hai bờ mông căng tròn và săn chắc. 

Cô gái chỉ lặng lẽ ngồi trên ghế, nhưng bóng dáng vết nứt ở mông cũng đủ khơi gợi trí tưởng tượng của mọi người. 

Nếu bạn đẩy nó từ phía sau, một tay nắm lấy vòng eo thon và tay kia nắm lấy bộ ngực lớn, để cặc của bạn đập thật mạnh vào cặp mông đầy đặn...

Nó chắc chắn sẽ mang đến cho bạn cảm giác thích thú tột độ và khiến người ta muốn chết đi được. 

Cô gái cúi đầu, vài sợi tóc xõa xuống, che chưa đến nửa khuôn mặt. 

Và khuôn mặt của cô ấy rất thuần khiết, cô ấy là kiểu nữ thần tiêu chuẩn của trường, với làn da trắng và đôi môi mỏng. Lúc này, cô ấy hơi đỏ mặt vì ăn đồ cay, như thể những cánh hoa còn đọng sương sớm, im lặng nhưng lại dụ dỗ bạn hái chúng. 

Ánh mắt Lâm Triết thật vô liêm sỉ, lướt từ hàng mi hơi rũ xuống, đến chóp mũi cao, đến bộ ngực đầy đặn, cuối cùng dừng lại ở cặp mông đầy đặn được quần jean siết chặt. 

Ngay sau đó. 

An Diêu cuối cùng dường như nhận ra điều gì đó, đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Đôi mắt nghi ngờ của cô gái bắt gặp ánh mắt dâm đãng của Lâm Triết. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

Trong lòng Lâm Triết thắt lại, khóe miệng xấu hổ nhếch lên, lộ ra một nụ cười giả tạo hiền lành. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của An Diêu càng đỏ hơn cả khi cô ăn đồ cay, đến tận mang tai. 

Bạn trai tôi, anh họ tôi, đẹp trai, giàu có, tuổi còn trẻ làm giám sát, lái xe xịn. So với người bạn trai bên cạnh chỉ biết cúi đầu kêu ca thì anh ấy hoàn toàn khác. 

Tôi không biết có bao nhiêu cô gái mơ về điều đó. 

An Diêu tuy yêu bạn trai sâu sắc nhưng cũng không thể tránh khỏi một số suy nghĩ bản năng. 

Cũng giống như mọi người, trong lòng ít nhiều đều có những bí mật không thể nói ra. 

Chúng ăn sâu vào những góc sâu nhất của trái tim. 

Không nắng, không mưa, không sương. 

Chúng không thể phát triển và chỉ dần dần biến thành tro bụi theo thời gian. 

Trừ khi...

Trừ khi có một số cơ hội đặc biệt...

Nhận ra mình không thể kiểm soát được người anh họ tưởng tượng của mình, An Diêu hoảng sợ cúi đầu xuống như một con nai sợ hãi, hớp từng ngụm cơm nhỏ, nhưng đôi tai đỏ mọng lại bộc lộ sự ngượng ngùng của cô. 

Cô ấy rất hào hứng với anh họ của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái, Lâm Triết không khỏi nghĩ đến Tô Vũ. 

Nếu hai người gặp nhau sớm hơn, liệu Tô Vũ khi còn là sinh viên năm nhất có trẻ trung và ngọt ngào như vậy không? 

Nhưng khi khuôn mặt của vợ xuất hiện trong đầu anh, Lâm Triết đột nhiên tỉnh dậy và nhận ra rằng mình thực sự đã thèm muốn bạn gái của anh họ mình! ? 

Là người lớn, bạn không nên như vậy. 

Lâm Triết vội vàng mắng thầm trong lòng:

Mẹ kiếp. 

Bạn thực sự đang ngày càng trở nên kém cỏi hơn. 

Ở nhà đã có mẹ, có chị, có vợ rồi, sao còn nhớ người phụ nữ khác? 

"Giám đốc Lâm!"

Ngay lúc Lâm Triết cảm thấy vô cùng xấu hổ và muốn tìm cớ trốn thoát thì Lão Vương ở bộ phận bên cạnh nhìn sang. 

"Này, cậu có đưa các thực tập sinh đi ăn tối không?"

Lão Vương là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt Địa Trung Hải và nụ cười nhăn nheo. 

"Có một số chuyện về một hạng mục tôi muốn cùng anh thảo luận. Nhìn anh bây giờ xem..."

Lâm Triết đột nhiên đứng dậy. Lão Vương thường khó chịu này lại là một vị cứu tinh vào lúc này.

“Vừa đúng lúc, tôi cũng đã ăn xong rồi.”

"Tiểu Triều ăn trước đi, lát nữa nhớ vứt rác."

Lâm Triết vỗ vỗ em họ vai, người sau ngẩng đầu nói: "Hả?" trong sự bối rối.

Lâm Triết đã theo Lão Vương đi. 

......

Khoảng thời gian bận rộn này kéo dài đến gần 11 giờ. 

Có nhiều vấn đề với dự án hơn dự kiến. 

Khi Lin Zhe bước ra khỏi văn phòng đầy khói thuốc của Lão Vương và duỗi người, anh nhận ra rằng toàn bộ tầng gần như trống rỗng. 

Trong gian hàng của anh, trong góc chỉ có hai ngọn đèn lẻ loi. 

Là Lâm Siêu và An Diệu. 

Hai thực tập sinh khá siêng năng. 

Lâm Triết bước nhẹ bước tới. 

Anh ấy muốn chào hỏi và yêu cầu họ tan làm sớm. 

Vừa tới vách ngăn, tôi nghe thấy những giọng nói rất trầm phát ra từ bên trong. 

Đó là giọng nói nữ tính của An Diêu, có chút ủy khuất và đang khóc. 

"...đừng chạm vào tôi!"

Bước chân của Lâm Triết khựng lại trong giây lát. 

Trong tiềm thức, tôi núp trong bóng tối và lắng nghe. 

"Đạo Đạo, đừng tức giận..."

Giọng nói của Lâm Siêu nghe có vẻ hoảng sợ, thậm chí có chút đáng thương:

"Tôi...tôi không biết chuyện gì đang xảy ra..."

"Ngươi không biết? Lâm Siêu, ngươi còn không phải nam nhân!"

Giọng An Diêu cao lên một chút, nhưng lập tức hạ thấp xuống, như sợ bị nghe thấy. 

"Chúng ta...tất cả chúng ta đều đồng ý...vào thứ bảy..."

Tim Lâm Triết đập thình thịch. 

Thứ bảy? 

Ngày 25 tháng 1? 

Ngày hôm đó anh đang ở công viên giải trí với Amelia Su, và rồi anh tình cờ gặp họ. 

...Sau khi trở về ngày hôm đó, họ...

Nghe xong những lời này, ý thức được một ít khả năng, Lâm Triết càng tò mò, vươn cổ, tiếp tục nghe lén. 

Nghe xong, Lâm Siêu lắp bắp bảo vệ:

"Tôi...tôi đã quá lo lắng vào ngày hôm đó..."

"Em... em thật xinh đẹp... vừa nhìn thấy em cởi quần áo, tôi... tôi..."

"Bạn thật yếu đuối!"

An Diêu gần như nghiến răng nói ra điều này. 

"Lâm Siêu, chúng ta đã nói chuyện gần một năm rồi! Tôi... tôi quyết định trao thân cho anh... và kết quả là anh thậm chí còn không thể cương cứng được!"

"Tôi không làm vậy! Lúc đầu tôi rất khó khăn!" Lâm Siêu lo lắng. 

"Khó? Cậu gọi thế là khó à?"

Nghe vậy, An Diêu cười lạnh: "Thật mềm mại, giống như một mảnh bông gòn! Anh chạm vào tôi cũng không được... anh thậm chí không thể chạm vào tôi..."

Lâm Siêu cũng khó chịu. Anh ta bị chọc vào chỗ đau, cắn lại nói:

"Là ngươi... là do chỗ của ngươi quá khô khan!"

"Ta...Ta sờ ngươi đã lâu, nhưng ngươi lại không có chút nước nào! Khốn kiếp! Làm sao ta vào được?!"

"Bạn..."

An Diêu dường như bị nghẹn ngào bởi những lời này. Cô không nói chuyện hồi lâu, chỉ nghe thấy tiếng nức nở nhẹ. 

Lâm Triết choáng váng khi nghe thấy nó ở bên ngoài. 

Tôi đi đây! 

Cái quái gì vậy...

Dựa vào tính cách của anh họ mình, Lâm Triết đã tưởng tượng rằng mình có thể không làm được, nhưng không ngờ lại kém cỏi như vậy. 

Người đàn ông nào lại không thích một cô gái như An Diêu? 

Cô sẵn sàng đi theo Lâm Triều, một sinh viên nghèo, với mục đích gì? 

Bạn có nghĩ anh ấy trông đẹp trai không? 

Hiện tại xem ra Lâm Siêu ngay cả giới tính cơ bản nhất cũng không thể thỏa mãn nàng. 

Lâm Triết chợt nhớ tới ánh mắt An Diệu nhìn mình vào chiều thứ bảy. 

Nhút nhát, nhưng với một chút ham muốn? 

"Đạo Đạo, em đừng khóc nữa..."

Lâm Triết còn chưa kịp tiếp tục suy nghĩ thì giọng nói của Lâm Siêu đã truyền đến từ cách đó không xa. 

"Thử lại lần nữa nhé? Lần sau... lần sau tôi nhất định sẽ làm được! Tôi... cặc của tôi không nhỏ, nhưng hôm đó tôi quá căng thẳng..."

"Anh vẫn nói thế!"

Anyao càng khóc lớn hơn. 

"Tôi...tôi cảm thấy rất xấu hổ...bạn bè của tôi...tất cả họ đều nói...lần đầu tiên cảm thấy rất thoải mái...nhưng tôi...tôi chỉ cảm thấy đau và...buồn nôn..."

"Bạn có chán ghét không?!"

Giọng nói của Lâm Triều cũng thay đổi. 

"Tôi chán ghét anh! Tôi chán ghét anh, đồ thua cuộc!"

"Nứt!"

Có một âm thanh sắc nét. 

Có vẻ như Lâm Triều đã bị tát. 

Lâm Triết cảm thấy nhiệt độ gần như đã xong. 

Nếu tiếp tục nghe, đôi trẻ có thể chia tay ngay tại chỗ. 

Sau đó anh ta hắng giọng và cố tình bước mạnh hơn. 

"Ừm!"

Âm thanh bên trong chợt dừng lại. 

Lâm Triết giả vờ như vừa trở về, xoay vách ngăn lại. 

"Sao cậu vẫn chưa rời đi?"

Đến nơi làm việc, hai người đứng hình tại chỗ. 

An Đạo hai mắt sưng đỏ, trên mặt còn có nước mắt. Khi cô nhìn thấy Lâm Triết, khuôn mặt ngây thơ của cô tràn ngập sự hoảng sợ và xấu hổ. 

Anh đột ngột cúi đầu xuống và dùng hai tay nắm lấy góc quần áo. 

Lâm Siêu che mặt xấu hổ, tức giận cùng xấu hổ, sắc mặt biến thành màu gan lợn. 

"Anh... anh... anh về khi nào vậy?"

An Diêu rụt rè hỏi, giọng mũi nặng nề như thể vừa bị bắt nạt, nghe có vẻ đặc biệt đáng thương.

"Vừa tới." 

Lâm Triết nói dối, vẻ mặt không thay đổi, đi đến chỗ làm việc của mình cầm cốc nước lên. 

"Nhìn xem, đèn của cậu vẫn còn sáng. Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu có tham gia quá không?"

Để không làm bọn họ thêm xấu hổ, Lâm Triết giả vờ thoải mái hỏi. 

"Không...không có gì..."

Lâm Siêu vội vàng xua tay:

"Chỉ...chỉ nói về một số vấn đề học tập thôi...đúng vậy, vấn đề học tập."

"Ồ vậy ư?"

Lâm Triết mỉm cười đầy ẩn ý, ​​nhưng ánh mắt lại rơi vào đôi vai hơi run của An Diêu. 

Cổ áo len trắng nhạt của cô bị kéo lệch một chút do vừa rồi phấn khích, để lộ một mảnh xương quai xanh nhỏ màu trắng như tuyết. 

Những đường nét của xương quai xanh vô cùng tinh tế, giống như một khối ngọc trắng mịn. 

Lâm Triết chợt đồng cảm với anh họ mình, nhớ lại khi còn trẻ, anh dường như rất hèn nhát và bất lực khi đối mặt với người con gái mình yêu. 

Tất nhiên, anh không bao giờ mềm lòng. 

"Được rồi, đừng học nữa."

Lâm Triết đặt ly nước xuống. 

"Đã 11 giờ rồi, cũng khuya rồi. Mau thu dọn đồ đạc về trường đi. Bắt taxi đi, công ty sẽ hoàn tiền cho cậu."

"Ồ...Được rồi, được rồi, anh trai."

Lâm Triều Nhu cảm thấy ân xá và bắt đầu vội vàng thu dọn cặp sách của mình. 

An Diêu cũng cúi đầu nhỏ giọng nói: “Cảm ơn anh trai.”

Cô lúc này không dám nhìn Lâm Triết, sợ con quái vật ẩn nấp trong lòng cô sẽ đột nhiên xuất hiện, một cắn nuốt chửng cô. 

Cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng rực của anh họ mình trước đó. 

Ánh mắt đó cứng rắn và nóng bỏng hơn rất nhiều so với thứ mềm mại của Lâm Siêu. 

...

Trên đường về nhà, Lâm Triết lái xe hòa vào dòng xe cộ sau giờ cao điểm buổi tối. 

Ánh đèn neon của thành phố bay qua cửa sổ xe. 

Trong đầu anh, tiếng khóc của An Diêu và lời bào chữa của Lâm Triều vẫn còn vang vọng. 

Một cái thì khô khốc, cái còn lại thì mềm như bông. 

Than ôi~

Lâm Triết thở dài, đột nhiên cảm thấy trên thế giới này không phải ai cũng có thể tìm được như mình một người bạn đời thích hợp.

Chúng ta có nên giúp họ không? 

Lâm Triết tạm thời nghĩ không ra biện pháp. Ngay lúc anh có chút khó chịu và không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa thì đột nhiên trên đài phát thanh trên ô tô xuất hiện một quảng cáo. 

"Bạn có mệt mỏi vì sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố không? Bên ngoài thành phố, Câu lạc bộ suối nước nóng Yunoya mới được khai trương! Suối nước nóng kiểu Nhật, tận hưởng riêng tư..."

Suối nước nóng? 

Nghe vậy, suy nghĩ của Lâm Triết thay đổi, anh tạm thời quên mất đôi vợ chồng trẻ tội nghiệp, lập tức nghĩ đến những cảnh khiêu dâm mình đã xem trong phim. 

Sau khi khoảng thời gian bận rộn này kết thúc, có lẽ...

Bạn có thể đưa gia đình đi nghỉ dưỡng. 

Tô Ngọc, Vương Tú Lan, Lâm Duyệt. 

Bộ ngực đầy đặn cỡ D của mẹ cô, bộ ngực đu đủ cỡ E của em gái cô và cái lồn đang chảy nước của Tô Vũ ...

Khi đó, tại nhà súp riêng...

Hơi thở của Lâm Triết trở nên nặng nề. 

Nhân tiện, Lâm Triết nhớ tới tối hôm qua em gái anh đã hứa trong bồn tắm rằng cô sẽ thỏa mãn niềm đam mê vợ xanh của anh và cống hiến hết mình cho cha anh. 

Vậy thì chúng ta có thể tận dụng cơ hội để đến câu lạc bộ suối nước nóng được không...

Phù hợp với chị và bố? 

Khi tôi nghĩ đến con cặc đen dày của bố tôi nhét vào trong âm hộ búi hổ trắng của em gái tôi, trong khi tôi nhìn từ bên cạnh...

"Mẹ kiếp!"

Lâm Triết phát ra một tiếng gầm nhẹ. Quy đầu dài mười bảy centimet của anh, càng ngày càng to ra khi đầy máu, ép vào khóa quần, cảm thấy sưng tấy và đau đớn. 

Với một cú đạp mạnh vào chân ga, chiếc xe lao vút vào bóng tối phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 thuốc tiên của tôi

Sau đó, vài ngày nữa trôi qua. 

Cuối tháng. 

Màn đêm đã trải rộng như mực dày trên thành phố. 

Trong khu chung cư, một phòng ấm áp, phòng kia yên tĩnh. 

Kim đồng hồ vừa mới điểm mười giờ. 

Lâm Triết đứng trong sương mù trong phòng tắm, nước nóng xối qua bộ ngực rắn chắc của anh. 

May mắn thay, hôm nay hai người bận rộn ở nhà phải tan ca sáng. Lâm Triết lên kế hoạch ân ái nồng nhiệt với vợ sau thời gian dài vắng bóng. 

Khi anh lau tóc rồi trở về phòng chỉ quấn chiếc khăn tắm ngang hông, anh nhìn thấy vợ mình đã tắm rửa sạch sẽ đang tựa vào đầu giường. 

Amelia Su mặc một chiếc áo choàng lụa trắng tương đối bảo thủ. 

Chất vải của chiếc áo lụa tuyệt vời, mịn màng, rủ xuống và ôm sát vào cơ thể đàn hồi của cô. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, bộ đồ ngủ phát ra ánh sáng như ngọc trai, nhưng làn da bên dưới màu ngọc bích lại mơ hồ lộ ra. 

Cổ váy ngủ hơi hé mở, vừa đủ che đi bộ ngực trắng nõn như tuyết của Tô Vũ, chỉ lộ ra chiếc cổ thon dài trắng nõn và xương quai xanh thanh tú. 

Mái tóc dài như thác nước, tùy ý xõa xuống vai, vài sợi tóc ướt dính vào má, khiến khuôn mặt xinh đẹp càng thêm thanh tú và tao nhã, sau khi tắm lại có chút lười biếng và điệu đà. 

Hơi thở của Lâm Triết trở nên nặng nề hơn. 

Anh bước về phía trước, cởi chiếc khăn tắm quấn quanh eo, ném xuống đất rồi trực tiếp đi ngủ với thân hình trần trụi. 

Con cặc của anh, giờ đã hơi cứng, đung đưa nhẹ giữa hai chân khi anh di chuyển. 

Lâm Triết nghiêng người, hơi thở nóng hổi phả vào tai Tô Vũ, giọng nói trầm thấp tràn đầy dục vọng:

"Vợ..."

Nhưng Tô Vũ quay người lại, đôi mắt xinh đẹp vốn thông minh xảo quyệt giờ lại nhuốm một tia xin lỗi. 

Cô duỗi ngón tay thon dài như ngọc, chạm vào bộ ngực nóng bỏng của chồng:

"Chồng... không, người đó đang tới."

Lâm Triết nghe được lời này, động tác của hắn cứng đờ. 

Nhìn thấy chồng mình ánh mắt lập tức tối sầm, Tô Vũ không nhịn được. Cô nắm lấy tay chồng, đặt lên cái bụng phẳng lì của mình rồi nhẹ nhàng nói:

"Thật sự là tôi vừa thay xong, vết đỏ vẫn không ngừng... có miếng lót bên dưới rất bất tiện."

Lâm Triết thấy vậy thở dài, lửa trong lòng dần dần lắng xuống. 

Dù có nghĩ lại, anh cũng sẽ không ép vợ làm bất cứ điều gì khi thấy bất tiện cho cô. 

Đây là điểm mấu chốt của anh ấy với tư cách là một người chồng và tình yêu của anh ấy dành cho vợ. 

Ngay sau đó, trong mắt Lâm Triết tràn đầy dịu dàng, anh nằm xuống ôm vợ vào lòng. 

Amelia Su rất gầy nhưng không khô. 

Cơ thể cô có đường cong, xuyên qua chiếc áo choàng lụa mỏng, Lâm Triết có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sự mịn màng của làn da cô, cũng như độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực cỡ D của cô áp vào cánh tay anh. 

"Vậy... xem phim một lát nhé?" Tô Vũ đề nghị. Cô biết chồng mình đang kìm nén sự khó chịu nên muốn chuyển hướng sự chú ý của mình. 

"Vâng."

Thấy chồng gật đầu, Tô Vũ lấy điện thoại di động của cô, hai người ôm nhau ở đầu giường, bấm vào bộ phim ngôn tình kinh điển nước ngoài - "Tình Yêu Tiên Dược". 

Hai người họ đã xem bộ phim này nhiều lần và đều quen thuộc với cốt truyện. 

Giảm bớt ánh sáng trong phòng ngủ để chỉ có màn hình điện thoại phát ra ánh sáng mờ nhạt, phản chiếu khuôn mặt của họ. 

Lâm Triết khỏa thân từ thắt lưng trở lên, bộ ngực rộng và cơ bụng săn chắc, dưới ánh sáng và bóng tối trông phong cách hơn. 

Và con cặc to lớn vốn đã hơi yếu ớt của anh đang treo lơ lửng giữa hai chân anh. 

Amelia Su vẫn mặc chiếc váy ngủ màu trắng, giống như một con mèo ngoan ngoãn nép vào ngực chồng. 

Đầu cô tựa vào vai anh, tóc xõa trên cánh tay anh, hơi thở của cô tràn ngập hơi thở sảng khoái của chồng sau khi tắm. 

Tình tiết phim tiến triển chậm rãi. 

Khi cốt truyện lên đến cao trào, nam nữ chính bắt đầu trở nên thân mật, đặc biệt khi thân hình khỏa thân trẻ trung và săn chắc của nữ chính Anne Hathaway hiện lên trên màn ảnh...

Hơi thở của Lâm Triết trở nên nặng nề khó thấy. 

Nhưng Amelia Su vẫn cảm nhận được điều đó. 

Quay đầu sang một bên, anh nhìn thấy quả táo Adam của chồng mình đang lăn qua ánh sáng của màn hình. 

Nhìn xa hơn xuống, con rồng thịt nửa dựng đứng đã ngẩng đầu lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Một lúc sau, nó không còn mềm nhũn nữa mà đâm thẳng vào bụng Lâm Triết. 

Đôi mắt màu tím đen, trong ánh sáng mờ ảo, trông giống như một bông hồng tím sắp nở, hung dữ và gợi cảm. 

Tô Vũ nuốt nước bọt, khóe miệng hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Chồng cô rất dâm đãng và dễ bị kích động. 

Nhưng tôi không thể làm anh ấy hài lòng vào lúc này. 

Tô Vũ cảm thấy trong lòng có chút xin lỗi, trong lòng lại có chút tinh nghịch kích động. 

Ngay sau đó, hắn lặng lẽ đưa bàn tay ngọc trắng mảnh mai xuống. 

Quyết định tìm cách khác để xoa dịu con thú đói khát này ngay cả khi thủy triều đỏ dâng cao. 

Bàn tay có các khớp rõ ràng, các ngón tay thon dài, móng tay được cắt gọt tròn trịa và gọn gàng, có màu hồng nhạt. 

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng rơi xuống nắm lấy trục nóng bỏng của chồng. 

"Ờ..."

Thân thể Lâm Triết đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Dù không rời mắt khỏi bộ phim nhưng toàn bộ sự chú ý của anh đều bị bàn tay của vợ thu hút. 

Bàn tay của Amelia Su mềm mại và trơn trượt, có chút mát lạnh. 

Khi cô ôm con cặc nóng hổi trong lòng bàn tay, cảm giác băng và lửa gần như khiến Lâm Triết sung sướng đến mức gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. 

Amelia Su cũng đã quen với chuyện này. 

Cô và Lâm Triết là mối tình đầu của nhau. Trong thời gian yêu nhau say đắm, cả hai đã thử vô số tư thế, cách chơi. Thủ dâm chỉ là thủ dâm cơ bản nhất. 

Vẫn nép mình trong vòng tay chồng, đôi mắt cô nhìn vào màn hình phim, như thể bàn tay ác độc không phải của cô. 

Tô Vũ im lặng và từ từ giúp chồng di chuyển cặc. 

Các động tác rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Nó giống như chạm vào một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

Với lòng bàn tay, cô cảm nhận được nhịp đập của cặc chồng; bằng những ngón tay của mình, cô lần theo những đường gân nổi lên trên cơ thể anh. 

Vuốt ve mấy cái, Tô Vũ tựa hồ cảm thấy có chút khô khan, hơi ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng của màn hình. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, thè đầu lưỡi hồng hồng, nhẹ nhàng nhổ một ít nước bọt vào lòng bàn tay. 

Bàn tay ngọc đó lập tức trở nên trơn bóng hơn. 

"Guji... Guji..."

Khi Su Yu lại ôm con cặc lớn, cô phát ra âm thanh tưới nước nhẹ khiến mọi người đỏ mặt. 

Lâm Triết thoải mái thở dài. 

Anh thích cảm giác này và mọi điều vợ anh làm cho anh. 

Cốt truyện của bộ phim vẫn tiếp tục. 

Nam chính và nữ chính đã xảy ra mâu thuẫn, cãi vã gay gắt vì bệnh tình của nữ chính. 

Amelia Su có vẻ đồng cảm với anh nên cau mày, động tác trên tay anh trở nên mạnh mẽ hơn một chút, như thể đang trút giận. 

Lâm Triết rít lên khi cô siết chặt anh. 

Nghe được tiếng kêu đau đớn của chồng, Tô Ngọc định thần lại, nhìn anh một cái có lỗi, mềm mại bàn tay, biến thành một cái vuốt ve dịu dàng. 

Khi mối quan hệ giữa hai người được cải thiện trong vở kịch và cốt truyện dần đi đến hồi kết, nam nữ chính trong phim cuối cùng cũng ôm chặt lấy nhau sau khi trải qua nhiều khúc mắc khác nhau. 

Lâm Triết cũng vô cùng cảm động. Anh quay đầu đặt một nụ hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của vợ. 

Về phần Amelia Su, cô đang dần dần giúp chồng thủ dâm. 

Sự thủ dâm này kéo dài trong một thời gian dài. 

Từ cao trào của phim đến cuối phim phải mất cả tiếng đồng hồ. 

Con cặc lớn của Lâm Triết luôn cương cứng. 

Bộ phim kết thúc, căn phòng chìm vào bóng tối và im lặng. 

Chỉ còn lại tiếng nước "ròng rọc" trong tay Tô Vũ, cùng tiếng thở của hai người dần dần nặng nề hơn. 

Một khoảng thời gian nữa trôi qua trước khi Amelia Su ngừng cử động. 

Anh giơ tay lên nhẹ nhàng véo vào quy đầu vẫn còn nóng và cứng của chồng cô bằng hai ngón tay trắng như ngọc. 

Một vệt chất lỏng trong suốt đã tràn ra từ mắt quy đầu, khiến ngón tay cô dính chặt. 

"Em yêu... em có cảm thấy khó chịu không? Em đã cứng lâu như vậy, em muốn xuất tinh à?"

"Như vậy, rất thoải mái." Lâm Triết lắc đầu. 

Anh ấy không nói dối. 

Lâm Triết thích sự thúc đẩy mãnh liệt với vợ mình, nhưng anh cũng bị ám ảnh bởi sự dịu dàng của khoảnh khắc này. 

Cuộc sống chẳng phải là như vậy sao? 

Có thăng có trầm, có thăng có trầm, có sông hùng vĩ có dòng suối lặng lẽ thấm ướt vạn vật. 

Bất kể cảm giác đó là gì, Lâm Triết đều thích, miễn là nó liên quan đến vợ mình. 

Tô Vũ không tin, cười nhẹ: “Nghe nói đàn ông cương cứng quá lâu, cặc sẽ gãy.”

Lâm Triết bị cô chọc cười, đưa tay ra, giận dữ gõ nhẹ vào chóp mũi nhỏ và thẳng của vợ:

"Vậy ngươi chơi gần một canh giờ? Ngươi thật sự muốn ta phá sản."

"Này này..."

Tô Vũ ngượng ngùng cười, nhưng tay vẫn không rời khỏi con cặc lớn. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng cầm nó, cảm nhận được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc, rồi nói tiếp:

"Không phải vì chồng, con cặc to lớn của anh... cảm thấy quá tuyệt."

Những lời này chắc chắn là một loại thuốc kích thích tình dục khác.

Con cặc của Lâm Triết dường như cứng hơn một chút trong tay anh. 

Đột nhiên, trên mặt anh hiện lên một nụ cười tà ác, anh nhéo chiếc cằm nhỏ nhắn của vợ, buộc cô phải ngẩng đầu lên đối mặt với anh. 

"Điều đó có nghĩa là dương vật của tôi cảm thấy tốt hơn...hay...của quý của bố cảm thấy tốt hơn?"

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ bỗng nhiên đỏ lên. 

Màu đỏ hồng lan từ má đến chiếc cổ trắng như tuyết, rồi đến vùng da trên ngực mà chiếc váy ngủ màu trắng không thể che phủ. 

Vừa rồi hai người họ đang chìm đắm trong thế giới của riêng mình. Tô Vũ không ngờ chồng mình lại đột nhiên hỏi một câu hỏi rõ ràng và đáng xấu hổ như vậy. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, hơi thở trở nên rối loạn, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

"..."

"Nói đi."

Lâm Triết thấy cô hồi lâu không trả lời, anh dùng ngón tay khẽ bóp cằm cô, khiến cô có chút đau đớn. 

"...Mọi chuyện đều ổn." Tô Vũ tránh ánh mắt của hắn, mơ hồ nói. 

Lần này đến lượt Lâm Triết không tin. 

"Hãy nói sự thật."

Tô Vũ biết chồng mình lại ngoại tình, cô cũng biết chồng mình muốn nghe điều gì. 

Để thỏa mãn sở thích của chồng, Tô Ngọc nghĩ đến từ ngữ trong đầu rồi nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy trong bóng tối. 

Khi anh mở nó ra lần nữa, đôi mắt đẹp đó đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Tôi nhìn thấy cô ấy liếm đôi môi khô khốc, giọng nói mỏng manh như muỗi nhưng đầy cám dỗ chết người:

“…Nó thuộc về bố.”

"Bùm——!"

Pháo hoa như muốn nổ tung trong đầu Lâm Triết. 

Dường như toàn bộ máu trong cơ thể anh lúc này đều dồn về phần thân dưới. 

Bàn tay nắm cằm vợ khẽ run lên vì hưng phấn quá mức. 

Con cặc to giữa hai chân bị Tô Vũ ôm trong tay càng nhảy lên cao hơn, như muốn thoát ra, trở nên cứng rắn lên một tầm cao mới! 

"Tại sao... tại sao?"

Nghe được chồng chất vấn, đôi mắt xinh đẹp của Tô Ngọc càng trở nên mờ mịt. 

Lúc này, trong đầu cô nhớ lại từng chi tiết về mối tình của mình với bố chồng, như thể cô đã du hành xuyên thời gian và quay trở lại cảnh cô ngoại tình với bố chồng Lin Jianguo trong phòng làm việc, trong một công viên hẻo lánh, và trên ghế sofa trong phòng khách. 

Nghĩ đến con cặc to lớn, dày, đen và đáng sợ không phù hợp với độ tuổi của anh đã lấp đầy cô và tác động đến cô như thế nào...

Vì vậy, giọng nói của Tô Vũ trở nên tràn đầy nịnh nọt, cô nói với giọng mê hoặc:

“Con cặc của bố… to hơn của con… và dày hơn của con… Sau khi đưa vào, trong âm hộ của con không còn chỗ trống nữa… Nếu nó xuất hiện thêm vài lần nữa… âm hộ của vợ con… sẽ trở thành hình dáng của bố…”

Lâm Triết hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của vợ. Anh thô bạo dùng lưỡi cạy răng cô ra, cuộn chất dịch ngọt ngào trong miệng cô lại rồi đưa trở lại miệng anh. 

Amelia Su biết chồng mình lúc này đang hưng phấn như thế nào nên cô cũng chủ động phục vụ anh. 

Vừa dùng lưỡi nhiệt tình đáp lại yêu cầu của chồng, cô vừa tăng tốc độ vuốt ve con cặc trong tay. 

"Guji, Guji, Guji..."

Tiếng nước nhớp nháp và tiếng “tsk tsk” của môi lưỡi hai người hòa quyện vào nhau tạo thành chuyển động đầy dục vọng trong căn phòng ngủ yên tĩnh. 

một thời gian dài. 

Ngay khi Lâm Triết gần như bị ép xuất tinh vì sự kích thích kép này, Tô Vũ đã đẩy anh ra một cách thô bạo. 

"Hả... hừ..."

Cả hai đều thở hổn hển. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ đã đỏ bừng thành mây cháy. 

Cái miệng đỏ mọng gợi cảm hơi đỏ và sưng lên vì bị Lâm Triết hôn. Chiếc váy ngủ màu trắng cũng lộn xộn trong sự vướng víu vừa rồi. Cổ áo bị xé toạc, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. 

Tô Vũ nhìn chồng bằng ánh mắt quyến rũ, rồi nhìn xuống con cặc to lớn đang cương cứng trong tay cô. Trong mắt cô hiện lên một tia xin lỗi và một tia... quyết tâm. 

Như thể đã có một quyết tâm nào đó, anh ta nói bằng một giọng khàn khàn nhưng với một giọng điệu không thể từ chối:

"Chồng, hiện tại anh nhất định rất muốn nó... phải không?"

Lâm Triết không nói chuyện, mà nhìn thẳng vào cô bằng một đôi mắt rực lửa. 

"Thật bất tiện cho tôi... Tôi không thể thỏa mãn em..."

Tô Vũ nói xong, bàn tay ngọc của cô lại đặt lên con cặc to, nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần. 

"Thế còn..."

"Hay là gọi em gái tôi tới?"

Đồng tử của Lâm Triết đột nhiên co rút lại. 

Tôi muốn đồng ý ngay nhưng vẫn có chút do dự. 

Sợ vợ sẽ ghen. 

Suy cho cùng, không ai có thể đoán được trái tim của người phụ nữ sâu sắc đến mức nào. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Lâm Triết đã nghĩ rằng do Tô Vũ đề xuất nên anh quả thực muốn điều đó, bị kích thích bởi những lời tục tĩu của vợ mình. 

Vì vậy, anh lựa chọn làm theo trái tim mình, nhìn vào ánh mắt chân thành và quyến rũ của vợ rồi gật đầu. 

Khi Amelia Su nhìn thấy điều này, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

Cô làm vậy là để bù đắp cho chồng mình. 

Nếu bạn không thể làm anh ấy hài lòng khi anh ấy cần nhất, thì hãy tìm người có thể làm được điều đó. 

Và chị Lâm Nguyệt chắc chắn là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Tô Vũ lập tức từ trên giường ngồi dậy, váy ngủ màu trắng theo động tác trượt xuống eo, để lộ cặp mông săn chắc và săn chắc. 

Tô Vũ chộp lấy điện thoại, nhanh chóng gửi tin nhắn cho Lâm Duyệt. 

Tin nhắn rất đơn giản, chỉ vài từ. 

Sau khi gửi tin nhắn, Amelia Su quay lại nháy mắt tinh nghịch với chồng. 

Lâm Triết cười khổ lắc đầu. 

Vợ anh đúng là một con quỷ nhỏ. 

Chưa đầy một phút. 

"Bùm, bùm, bùm."

Cánh cửa được gõ nhẹ nhàng.

"Chồng ơi, để em mở cửa cho!"

Tô Vũ vui mừng nhảy ra khỏi giường. Cô chưa kịp chỉnh lại chiếc váy ngủ đang tuột trên người, đã chạy ra mở cửa, bán khỏa thân như thế. 

Cánh cửa mở ra. 

Chị Lâm Nguyệt bước vào tầm mắt. 

Lâm Nguyệt mặc một bộ đồ ngủ ở nhà màu hồng bảo thủ và dễ thương. 

Bộ đồ ngủ được làm bằng vải cotton, kiểu dáng bình thường, thậm chí có chút trẻ con. 

Nhưng khi khoác lên mình thân hình nóng bỏng, gợi cảm hai mươi bảy tuổi của cô, nó lại tạo ra một sự tương phản mạnh mẽ và kỳ lạ. 

Đặc biệt là ngực. 

Ngay cả một bộ đồ ngủ rộng rãi cũng không thể che đi hoàn toàn bộ ngực đu đủ E-cup đó. 

Bộ đồ ngủ phồng lên như thể sắp bị bộ ngực khủng đó nổ tung bất cứ lúc nào. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau cười, không nói gì. 

"Chị, Tiểu Minh ngủ rồi à?" Tô Vũ nắm lấy tay Lâm Duyệt, trầm giọng hỏi. 

"Đang ngủ." Giọng nói của Lâm Nguyệt vẫn bình tĩnh như mọi khi, nhưng nếu lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ thấy một sự run rẩy mơ hồ. 

Tô Vũ nắm lấy tay Lâm Duyệt, kéo cô vào cửa, sau đó đóng cửa lại sau lưng cô. 

Lâm Duyệt vừa vào phòng, cô lập tức nhìn thấy người đàn ông khỏa thân nửa nằm trên giường. 

Giữa hai chân dày có một dương vật to lớn, cương cứng hoàn toàn, đứng kiêu hãnh, hướng thẳng lên trần nhà! 

Quy đầu sưng tấy và bóng loáng do tắc nghẽn quá mức, trên mắt vẫn còn chất lỏng như pha lê chảy ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Duyệt lúc này đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy sâu trong âm đạo! 

Có dòng nước dục vọng chảy ra như suối. 

Lâm Triết còn chưa kịp nói chuyện, không đợi Tô Vũ lại lên tiếng. 

Lâm Nguyệt nở một nụ cười quyến rũ và đói khát. 

Sau đó, anh chủ động cởi quần áo trước mặt anh trai và chị dâu. 

Đầu tiên, anh nắm lấy gấu áo của bộ đồ ngủ màu hồng và nhanh chóng kéo nó lên. 

"Shua,"

Phần trên được cởi ra, để lộ phần bên dưới...

Thực ra anh ấy không mặc gì cả. 

Bộ ngực khủng đó vừa nảy ra theo chuyển động "duang"! 

Đầy tác động trực quan! 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và nặng nề. 

Vì không có sự kiềm chế của áo lót nên nó hơi xệ xuống nhưng lại càng quyến rũ hơn. 

Quầng vú màu nâu nhạt và núm vú ở giữa cương cứng vì hưng phấn! 

Lâm Triết một lần nữa nhìn thấy cơ thể xeton mà em gái anh nhìn thấy. Dù quan hệ nhiều lần nhưng cả hai vẫn không nhịn được mà phát ra tiếng “gudong” rồi nuốt khan. 

Lâm Nguyệt vẫn chưa dừng lại. 

Dưới con mắt dõi theo của em trai và chị dâu, cô cởi bộ đồ ngủ, bộ đồ ngủ bằng cotton màu hồng xinh xắn trượt dọc theo cặp mông tròn trịa đầy đặn, xuống cặp đùi thon thả, cuối cùng rơi xuống đất một tiếng “bụp”. 

Đột nhiên, thân hình trưởng thành và gợi cảm của hoàng nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt cô. 

Bụng phẳng, không có mỡ. 

Còn dưới bụng dưới thì nhẵn và không có một sợi lông nào cả. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. 

Khi đó, do dòng nước dâm dục vừa đổ ra nên lối vào bí cảnh đang tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. 

Con cặc của Lâm Triết đập như điên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương Sữa tràn

Lâm Duyệt khỏa thân đứng trước giường. 

Giống như một bức tranh sơn dầu đẹp của phương Tây. 

Trước khi hai người còn lại tỉnh táo lại, Lâm Duyệt đã leo lên giường, giống như một con rắn xinh đẹp, thân hình trần truồng trườn trên tấm ga trải giường màu trắng. 

Đầu tiên, anh dang rộng đầu gối, quỳ dưới chân em trai mình, sau đó leo lên. 

Cặp đùi trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn, bụng phẳng và cặp vú đu đủ lớn đung đưa khi cô trườn, lần lượt rơi vào mắt Lâm Triết. 

Khi ngực của Lâm Nguyệt sắp vượt qua dương vật to lớn của anh trai mình, Lâm Nguyệt lại cố tình đẩy ngực anh lên. 

Quy đầu cọ vào mép dưới mềm mại của bộ ngực cỡ E của cô. 

Cảm giác ngứa ran khiến cả hai cùng thở dài hài lòng. 

Con cặc dày giật lên. 

Lâm Nguyệt không dừng lại và tiếp tục đi lên cho đến khi cô nằm trên eo Lâm Triết. 

Cô lại điều chỉnh tư thế sao cho lưng quay về phía con cặc, cặp mông đầy đặn áp chặt vào đế của vật khổng lồ. 

Xi lanh nóng chỉ được kẹp giữa mông nông. 

Lâm Duyệt tâm thần chấn động, sau đó duỗi ra cánh tay trắng như tuyết của mình, ôm lấy cổ anh trai, áp thân thể anh vào người anh. 

Cô cúi đầu, phả hơi thở nóng ẩm vào tai Lâm Triết, dùng giọng nói có thể khiến đàn ông tê dại thì thầm:

"Anh, chồng, anh có nhớ em gái không?"

Lâm Triết đã bị mê hoặc bởi khung cảnh sống động trước mặt. 

Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của em gái tôi, cặp mông đầy đặn và bộ ngực khổng lồ ôm sát vào lòng bàn tay và tỏa ra mùi thơm của sữa. 

"Tôi nhớ lồn vợ của chị tôi."

Và đúng lúc niềm đam mê sắp bùng nổ thì một tiếng cười khúc khích không đúng lúc vang lên. 

Bầu không khí hơi đông cứng lại. 

Amelia Su vẫn đang mặc bộ đồ ngủ màu trắng, cổ áo hơi hé ra do cử động, để lộ xương quai xanh thanh tú. 

Có lúc cô ấy cũng đã nằm xuống. Dưới cái nhìn của hai người, Tô Vũ cử động cơ thể như một đứa trẻ nghịch ngợm, dụi đầu vào khe hở giữa ngực Lâm Triết và bộ ngực cao chót vót của Lâm Duyệt. 

Má Tô Vũ áp vào bộ ngực ấm áp của em gái, tóc cọ vào cơ ngực săn chắc của chồng. 

"Được, cậu tiếp tục."

Lâm Nguyệt cảm thấy thích thú trước vẻ ngoài kỳ quặc của chị dâu. Cô đưa ngón tay ra và gõ gõ vào trán một cách giận dữ:

“Sao cậu lại hành động như một đứa trẻ vậy?”

Tô Vũ cười khúc khích, xoa xoa ngực Lâm Nguyệt, ngẩng mặt lên nhìn Lâm Triết:

“Dù tôi có làm gì thì chồng cũng thích tôi phải không?”

Lâm Triết cũng cảm thấy thích thú trước hành động và lời nói của vợ, trong lòng cảm thấy yêu thương vô hạn. Anh dùng tay trái còn rảnh chạm vào mái tóc mượt mà của Tô Vũ và nói:

"Đúng vậy, chồng tôi thích nhất cô vợ lồn đáng yêu của tôi."

Amelia Su đã nhận được câu trả lời mình muốn nghe và hài lòng. 

Sau đó, anh ngước nhìn em gái mình vẫn đang trong tư thế dang chân nhưng chưa thực hiện động tác tiếp theo, rồi nhìn con cặc to và dài đang đập không ngừng do bị ma sát bởi mông cô. 

"Chị ơi, để em giúp chị nhé!"

Tô Vũ nói, không đợi Lâm Nguyệt trả lời, cô đột nhiên thò đầu ra khỏi khe hở ấm áp. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa cọ vào giường phát ra tiếng xào xạc. 

Anh nhanh chóng đi vòng ra phía sau Lâm Nguyệt. 

Lâm Nguyệt vẫn đối mặt với con gà trống và cưỡi lên Lâm Triết. 

Amelia Su quỳ sau lưng hai người và nghiêng người tới. 

Bàn tay ngọc của cô nắm lấy con cặc cực kỳ cứng cáp. Nó dài mười bảy centimet và độ dày đáng kinh ngạc khiến đôi tay nhỏ bé của cô gần như không thể cầm được nó hoàn toàn. 

Sau đó, Tô Vũ mở cái miệng hồng hào đưa con cặc vốn là nguồn hạnh phúc vô bờ bến của chồng vào miệng. 

"Ờ..."

Lâm Triết thoải mái khịt mũi. 

Lâm Duyệt quay đầu lại nhìn, trong mắt hiện lên một tia bất lực cùng kinh ngạc. 

Nhìn thấy chị dâu quỳ ở đó, nghiêm túc nuốt cặc của anh trai mình, chiếc váy ngủ màu trắng tuột khỏi bờ vai trắng nõn khi cô di chuyển, để lộ một vùng lớn trên tấm lưng mịn màng của cô. 

Tôi không biết tại sao Tô Vũ lại tuyên bố giúp đỡ, nhưng cô ấy đã lấy con cặc của người chồng chung của họ trước. 

Lâm Nguyệt lắc đầu mỉm cười và không còn cách nào khác ngoài việc đưa sự chú ý về phía mình. 

Nhìn xuống em trai mình đang thưởng thức thổi kèn với đôi mắt hơi nheo lại, anh cảm thấy tình yêu và ham muốn đan xen trong lòng. 

Lâm Duyệt trìu mến nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

“Chồng ơi, hôn em đi…”

Lâm Triết không thể đợi được lâu. 

Anh ta vừa nghe xong liền giơ tay trèo lên bộ ngực khủng của em gái cô. 

Độ đậm đà và độ đàn hồi đáng kinh ngạc như bột lên men khiến Lâm Triết nhào nặn không ngừng. 

Cô đang xoa bộ ngực cúp E to lớn của mình, đột nhiên ngẩng đầu lên, quay đầu hôn thật sâu vào em gái mình. 

"Ờ... ừm..."

Hai chiếc lưỡi thịt điên cuồng quấn lấy nhau, môi và răng trao đổi chất lỏng. 

Đây là một hình ảnh cực kỳ dâm ô:

Người em đang mút lưỡi em gái và dùng cả hai tay xâm chiếm ngực em gái, trong khi vợ anh ta đang quỳ sau lưng em gái, nuốt cặc của anh ta. 

Được sinh ra làm người có lẽ là niềm vui tột cùng. 

Lâm Triết đắm chìm trong nụ hôn của em gái và hơi ấm từ khuôn miệng của vợ mình. 

Tô Vũ nhìn hai người hôn nhau say đắm, ngay cả vật lớn trong miệng cũng bắt đầu không để ý tới, trong lòng cô chợt có chút ghen tị. 

Sau đó, anh ấy đã làm một thủ thuật nhỏ. 

Ngay khi lưỡi của Lâm Triết quay trở lại với hương thơm trong miệng em gái cô, Tô Vũ nhẹ nhàng chạm vào quy đầu nhạy cảm của Lâm Triết bằng hàm răng xinh đẹp, không nhẹ cũng không cứng. 

"Xì!"

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt trộn lẫn với cảm giác nhức nhối nhẹ phát ra từ phần thân dưới. 

Lâm Triết phấn khích đến mức gần như cắn vào lưỡi Lâm Nguyệt. 

Anh ta đột nhiên mở mắt ra, ngay lúc anh ta đang định ném ánh mắt trách móc thì Tô Vũ đã buông con cặc cực kỳ cương cứng ra. 

Một dòng chất lỏng trong suốt chảy từ đôi mắt ngựa màu tím đen đến đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Tô Vũ thờ ơ lau miệng, sau đó giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông to trắng nõn đang đối diện với cô. 

"Nứt!" 

Những làn sóng thịt lăn tăn. 

Lâm Nguyệt phát ra một tiếng "cạch" và quay lại với sự bối rối.

Thấy tỷ tỷ không hiểu ý tứ của mình, Tô Vũ giải thích:

"Chị ơi, nhấc mông lên để em cho chị dương vật của chồng em."

Mãi đến lúc này, Lâm Nguyệt mới hiểu được ý nghĩa của từ “giúp đỡ” vừa rồi của Tô Vũ. 

Cách cư xử của chị dâu cũng giống như cách cư xử của người giúp việc thời xưa chuẩn bị cho tình nhân và chủ nhân khi họ ân ái trên giường. 

Hành vi này hiện nay và xét đến địa vị của họ thì không thể coi là dâm ô được. 

Tim Lâm Duyệt đập thình thịch, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang nở nụ cười tà ác của Tô Vũ, trong lòng cô dâng lên một cảm giác rùng mình kỳ lạ. 

Không ngờ cô bé này còn gợi cảm hơn anh tưởng tượng. 

Sẽ có nhiều trò chơi thú vị hơn trong tương lai? 

Lâm Nguyệt bắt đầu mong đợi nó. 

Lâm Nguyệt không hề do dự và hoàn toàn tuân theo sự sắp xếp của chị dâu. 

Đặt tay lên bờ vai rộng của anh trai để nâng đỡ cơ thể, sau đó từ từ nâng cặp mông đầy đặn và đầy đặn của bạn lên trên. 

Với động tác của cô, con hổ trắng không có lông vốn đã lấm bùn hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Vũ và Lâm Triết. 

Dù nhìn bao nhiêu lần, Lâm Triết vẫn cảm thấy đây là một con mèo màu hồng không tì vết. 

Bởi vì chủ nhân quá hưng phấn, cái lỗ này hơi đóng mở, chất lỏng tình yêu trong suốt không ngừng chảy ra, dọc theo khe mông trượt xuống. 

Thấy vậy, Tô Vũ lại ôm lấy con cặc to của chồng. 

Lúc đầu, anh ta không muốn buông ra, dùng tay cân nhắc sức nặng đáng kinh ngạc của mình, sau đó anh ta nhắm nó vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của em gái mình. 

"Chị, chuẩn bị đi." Tô Vũ nhắc nhở. 

Lâm Nguyệt hít một hơi thật sâu và gật đầu. 

Tô Vũ cầm con gà trống và đẩy nó về phía trước! 

"Pfft!"

Có tiếng nước bắn tung tóe. 

Toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào sâu trong cái lỗ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của chị tôi. 

"A——!"

Cảm giác trống rỗng tràn ngập, Lâm Duyệt nhẹ nhõm ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, trong miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Con cặc lớn của anh trai cô lấp đầy âm hộ của cô, và ống trụ nóng bỏng và nhảy múa dường như đang làm bỏng miệng tử cung của cô. 

Amelia Su không cần thúc giục thêm nữa, bản năng của cơ thể cô đã chiếm lĩnh rồi. 

Lâm Nguyệt chủ động vặn eo cô, cái mông đầy đặn của cô bắt đầu lên xuống và nghiến vào bụng Lâm Triết. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng tát thịt đầy dục vọng không ngừng nghỉ. 

Con cặc dày và dài đẩy mạnh vào khoang nóng ẩm, đưa ra một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt. 

"Ôi...chồng...anh giỏi quá...âm hộ của em gái em...sẽ bị anh đập nát mất..."

Lâm Nguyệt tiếp tục nói tục tĩu. 

Lâm Triết rất thích thú với những huyệt đạo săn chắc của em gái mình và dùng tay tàn phá bộ ngực đu đủ E lớn của cô. 

Tô Vũ thì vẫn quỳ phía sau Lâm Nguyệt. 

Thưởng thức cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt khi bánh bao hổ trắng bú con cặc lớn màu tím đen, đồng thời chiêm ngưỡng những làn sóng thịt lắc lư từ cặp mông béo của em gái bạn do sự va chạm của da thịt. 

Đã làm việc được một thời gian. 

Amelia Su dường như nghĩ như vậy là chưa đủ. 

Đột nhiên anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực của em gái mình, bộ ngực đang run rẩy dữ dội sau cú va chạm. 

"À!"

Lâm Nguyệt lại kêu lên. 

Bắt đầu từ bộ ngực lớn mềm mại, sự đụng chạm kinh ngạc khiến Tô Vũ, cũng là một phụ nữ, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Ngực của chị tôi thật to và mềm. 

Đột nhiên tôi nhớ ra điểm nhạy cảm của cô ấy là núm vú. 

Ngón tay Tô Vũ chính xác tìm được hai nụ vú màu nâu nhạt, nhẹ nhàng xoa nắn. 

Âm hộ của cô bị con cặc lớn của anh trai đánh mạnh, núm vú của cô bị chị dâu chơi đùa một cách tàn nhẫn. 

Sự kích thích kép này khiến Lâm Nguyệt đạt đến cực khoái rất nhanh, cô vui mừng đến mức linh hồn gần như bay ra ngoài. 

Má anh đỏ bừng, anh thở gấp và cơ thể run rẩy. 

Đột nhiên anh ôm chặt lấy anh trai mình và cầu xin:

"A...Xiaoyu...nhẹ nhàng...chồng...chậm thôi...chị...sữa của chị...sắp...ra rồi..."

"Sữa à?"

Amelia Su dừng lại một chút, có chút tò mò. 

Về phần Lâm Triết, khi nghe đến hai chữ “sữa”, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Anh đột nhiên nghiêng người về phía trước, đẩy bàn tay vẫn đang ôm ngực trái của Tô Vũ ra. 

Anh mở cái miệng rộng lớn, ngậm lấy núm vú màu nâu nhạt của em gái mình vào miệng. 

"Ờ!"

Lâm Triết thực sự dồn hết sức lực vào việc bú vú. 

Lập tức, một dòng chất lỏng ngọt ngào phun ra, tràn ngập cả miệng. 

Đó là sữa của chị tôi! 

Lâm Triết kích động nuốt nước bọt, con cặc to lớn của anh càng sưng lên bên trong lồn em gái. 

Tô Vũ ở bên cạnh tò mò mở to mắt. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

"Em yêu, nó có ngon không?"

Lâm Triết buông bộ ngực đã sưng tấy và cứng lại do anh mút. Anh lau vết sữa trên khóe miệng và thở hổn hển:

"Ngươi tự mình thử sẽ biết!"

Nghe vậy, trong mắt Lâm Duyệt hiện lên vẻ sợ hãi. 

Núm vú của cô cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần cho Tiểu Minh bú, phần thân dưới của cô không khỏi phản ứng. Nếu bị hai người hút cùng một lúc, cô ấy có thể sẽ chết thật. 

Nhưng trước khi Lâm Nguyệt kịp từ chối, Tô Vũ đã phấn khích lao tới và đưa vú còn lại vào miệng. 

"A——!"

Thân thể Lâm Duyệt đột nhiên cong lên, ba linh hồn bỏ chạy. 

Âm hộ và núm vú, hai nơi nhạy cảm, bị anh trai và chị dâu chiếm giữ cùng một lúc. 

Sữa mẹ bị hai người hút ra, một lượng lớn tinh dịch cũng phun ra ngoài. 

Lúc này, linh hồn và thể xác của Lâm Nguyệt đồng thời đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

"A a... Em sắp... Em sắp đạt cực khoái! Chồng ơi! Em gái em sắp chết rồi! A——"

Lâm Nguyệt ngã xuống và hét lên, sâu trong âm hộ của con hổ trắng có một cơn co thắt, những nếp nhăn mềm mại trong huyệt vặn vẹo dữ dội, và dịch âm đạo nóng bỏng phun ra như một con đập vỡ. 

Con cặc to lớn của Lâm Triết đột nhiên tràn ngập dịch âm đạo nóng hổi của cô, tinh trùng của anh sắp thất lạc. 

Mong muốn được bắn cũng đến. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

"Xuất tinh! Xuất tinh cho em gái tôi! Làm cho cô ấy có thai! Ah -" Lâm Nguyệt hét lên trong lúc cao trào. 

"À!"

Lâm Triết gầm nhẹ một tiếng, đập cặc của mình vào tử cung em gái hơn chục lần, sau đó xuất toàn bộ tinh dịch dính vào em gái cô. 

Sau khi máy bay hạ cánh, Lâm Triết lại nằm ngửa, kiệt sức dựa vào đầu giường. 

Sau khi Lâm Duyệt đạt cao trào, thân thể mềm nhũn của cô rơi vào vòng tay anh. 

Lâm Triết âu yếm xoa đầu em gái mình, hai người đều thở hổn hển. 

Amelia Su cũng mở miệng, lau sữa trên khóe miệng, nhìn hai người rồi nở một nụ cười hài lòng. 

Phòng ngủ tràn ngập mùi tinh dịch, nước, sữa và mồ hôi. 

Nghỉ ngơi một lúc, dư vị của đỉnh điểm dần dần nhạt đi. 

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, sau đó nâng mông lên, con cặc to đã bị kẹp rất lâu trong lúc cao trào cuối cùng cũng có thể rút ra khỏi âm hộ. 

"Bùm——"

Có thể thấy rõ ràng con cặc của Lâm Triết vẫn còn cương cứng, nhưng quy đầu đã không còn tím đen nữa mà đã được bao phủ bởi tinh dịch của em gái và tinh dịch của chính anh ta. 

Khi Amelia Su nhìn thấy điều này, cô ấy lập tức trèo qua. 

Đưa cặc của chồng vào miệng lần nữa, lè lưỡi và làm sạch cho anh ấy thật kỹ. 

Từ rãnh vành đến thân thân rồi đến nang, không ai thoát khỏi. 

Sau khi dọn dẹp xong, Tô Vũ giống như chị gái mình, nằm ở phía bên kia của Lâm Triết. 

Lâm Triết ôm hai cô gái vào lòng. Bên trái là cô em gái khỏa thân vẫn còn mùi sữa, bên phải là vợ anh, bộ dạng nhếch nhác và có dịch cơ thể trên môi. 

Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác thỏa mãn tột cùng. 

Trong thời gian của hiền nhân, Lâm Triết nhớ lại địa điểm mà anh đã nghe thấy vài ngày trước, rồi nói:

"Chị, Tiểu Ngọc, mấy ngày trước em có nghe nói đến câu lạc bộ suối nước nóng tên là Yunoya, nghe nói là phong cách Nhật Bản, rất riêng tư."

Tô Vũ lập tức hiểu ý chồng, ngọt ngào dỗ dành:

"Chồng tôi có muốn... đưa chúng tôi đi chơi không?"

Lâm Triết thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi muốn... dâng em gái tôi cho cha tôi ở đó."

Tô Vũ cười khúc khích: "Em yêu, em thật tệ, nhưng cặc của bố quả thực to và dày. Chị ơi, em nhất định sẽ thích nó."

Cơ thể Lâm Nguyệt hơi run lên vì những lời nói tục tĩu thẳng thắn của Tô Vũ. 

Nhưng cô lại quan tâm đến mẹ nhiều hơn và nhẹ nhàng nói:

"Vậy... mẹ phải làm sao? (Vương Tú Lan vẫn không biết chuyện tình dục của Lâm Kiến Quốc, mẹ chỉ có nghi ngờ thôi.) Mọi người đều đi chơi, mẹ ở nhà một mình có cô đơn quá không?"

Lâm Triết nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

Anh hôn lên trán em gái và hôn lên má vợ.

“Vậy bây giờ chúng ta đi đưa mẹ vào nhé.”

Lâm Nguyệt ngạc nhiên: "Bây giờ? Lúc này cô ấy chắc chắn đã ngủ rồi."

Lời còn chưa dứt, tay Lâm Triết đã cầm lên chiếc điện thoại di động ở đầu giường. 

"Mọi việc sẽ dễ dàng hơn khi bạn đang ngủ."

Chọn gọi trực tiếp cho cô ấy và đánh thức cô ấy dậy. 

Ở đầu bên kia điện thoại, giọng nói buồn ngủ và lười biếng của Vương Tú Lan rất nhanh vang lên:

"Alo? Tiểu Triết? Đã muộn thế này... có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 90

Đêm tối như mực. 

Căn hộ im lặng, thỉnh thoảng có tiếng gió thổi qua cửa sổ, đập vào kính và phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Phối cảnh di chuyển lên tầng hai. 

Trong phòng ngủ chính của cặp đôi, không khí dường như tràn ngập mùi gian dâm. 

Lâm Triết Tiên không tiết lộ ý định thực sự của mình. Anh chỉ nói vài câu để xác nhận mẹ đã tỉnh rồi cúp máy. 

Anh không khỏi nhìn về phía mình. Vợ anh là Tô Vũ và em gái Lâm Nguyệt, hai người đẹp ngang nhau, nằm hai bên anh. 

Lâm Triết đưa tay ra và di chuyển nó trên cơ thể ấm áp của Tô Vũ với một chút tham lam. 

Lòng bàn tay anh lần đầu tiên chạm vào mông cô, chiếc quần lót lụa có cảm giác vô cùng mịn màng. 

Sau đó nó đi lên tận eo cô và nhẹ nhàng dừng lại trên tấm lưng xinh đẹp của cô. 

Mặc dù tối nay anh không quan hệ với vợ mình nhưng Lâm Triết cảm thấy vô cùng hài lòng khi có thể cùng cô ấy chơi đùa cùng em gái và làm cô ấy kem một lần nữa. Anh tin rằng vợ anh cũng thích điều đó. 

Nghĩ tới mình phải nhanh chóng giải quyết chuyện của mẹ mình, giây tiếp theo Lâm Triết nói:

"Em yêu, chúng ta sẽ quay lại sớm thôi. Nếu em không thể đợi được thì hãy đi ngủ trước đi."

Nói xong, ánh mắt anh dừng lại trên chiếc váy ngủ lụa trắng bảo thủ của vợ mình một lúc, trong mắt hiện lên một chút xin lỗi và an ủi. 

Tô Vũ uể oải dựa vào đầu giường, tóc hơi rối, gò má ửng hồng sau khi yêu vẫn còn đọng lại trên má, giống như đóa hồng trắng nở một mình trong đêm tối, vừa thánh thiện lại vừa kiều diễm. 

Nghe chồng nói xong, cô khẽ gật đầu, lười biếng nói:

"Ừ, nhanh lên."

Lâm Duyệt vô tình xuống giường mà không mặc quần lót. Cô vừa nhặt chiếc áo khoác màu hồng lên và khoác lên người. 

Chiếc áo khoác lỏng lẻo che đi thân hình bụ bẫm của cô, nhưng không thể che được đôi chân thon như ngọc, tỏa sáng tinh xảo như ngà voi dưới ánh đèn rực rỡ. 

“Anh hai đi thôi, đừng để mẹ phải đợi.”

Lâm Nguyệt quay lại, liếc nhìn em trai mình với ánh mắt quyến rũ, nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung đầy ẩn ý và mở cửa trước. 

Lâm Triết hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm giác nóng bức không yên trong cơ thể, cuối cùng hôn lên trán vợ, sau đó đứng dậy xuống giường sải bước đi theo cô. 

Hai người nắm tay nhau đi qua hành lang và cầu thang tối tăm, khi xuống lầu đi ngang qua phòng làm việc, họ liếc nhìn sang một bên. Cánh cửa đóng chặt và tối đen như mực. Có vẻ như cha của họ Lin Jianguo đã ngủ rồi. 

Đi đến trước cửa phòng ngủ chính, tim Lâm Triết bất giác đập nhanh hơn. 

Đằng sau cánh cửa này không chỉ có mẹ anh mà còn là thành viên bí mật và cấm kỵ nhất trong gia đình. 

Và tối nay, anh đã quyết định sẽ có một cuộc đối đầu toàn diện. 

Lâm Triết liếc nhìn em gái bên cạnh, Lâm Nguyệt nhìn anh bằng ánh mắt kiên định, đốt cháy một loại mong đợi điên cuồng. 

"Bùm, bùm."

Lâm Triết giơ tay lên, cửa có tiếng gõ vừa phải. 

Sau một lúc im lặng, tiếng khóa cửa xoay vang lên. 

Cánh cửa từ từ mở ra, bóng dáng Vương Tú Lan xuất hiện trước mặt hai người. 

Rõ ràng là cô đã bị đánh thức khỏi giấc ngủ. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu hoa sen. Chất liệu nhẹ như nước, vừa vặn với những đường cong đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Mái tóc đen hơi rối bù, xõa trên vai, vài sợi tóc xõa trước trán, che đi một nửa đôi mắt phượng đang ngái ngủ. 

Đường viền cổ áo ngủ của cô hơi hé mở, để lộ làn da trắng như tuyết và khe núi không đáy. Cô lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, cả người toát ra khí chất hoàn hảo của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Tiêu Triết, Nguyệt Nguyệt? Tại sao không thể đợi đến ngày mai?"

Giọng nói của Vương Tú Lan vang lên, mang theo sự uể oải như vừa mới thức dậy và trong giọng điệu mang theo vẻ mê hoặc vô thức. 

Sau đó, cô dụi mắt, bối rối nhìn cặp đứa trẻ trước mặt vào đêm khuya, cố gắng tìm kiếm câu trả lời mà cô không nhận được trên điện thoại. 

Lâm Triết không nói gì, ánh mắt dừng lại trên tuyết trắng chói mắt trong giây lát. 

Vẻ ngoài không phòng bị, lười biếng và quyến rũ của mẹ anh ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa vẫn chưa tắt trong lòng anh. 

Một cảm xúc phức tạp như sợ hãi, phản bội và khao khát ập đến như một làn sóng, tác động đến thần kinh của anh. 

Lâm Triết không trả lời, nhưng hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn. Anh bước tới trước, dưới ánh mắt kinh ngạc của Vương Tú Lan, anh ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, nhấc cô lên theo chiều ngang. 

"À!"

Vương Tú Lan hừ một tiếng ngắn gọn, thân thể theo bản năng căng thẳng, hai tay vô thức ôm lấy vai con trai, ngăn mình khỏi ngã. 

Khi nhận ra cánh tay của con trai mình khỏe khoắn đến mức nào và những lo lắng của mình là không cần thiết, ông mới thả lỏng đôi chút. Sau đó, anh nhận ra cửa đã mở rộng, anh nhanh chóng đưa tay che miệng, hoảng sợ nhìn ra ngoài cửa. 

Lâm Duyệt đứng ở cửa im lặng nhìn cảnh tượng này. 

Nhìn thấy người anh trai cao lớn khỏe mạnh ôm lấy người mẹ tương đối nhỏ nhắn và bụ bẫm của mình, sải bước về phía chiếc giường đôi lớn, trong mắt Lâm Duyệt lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

Một giây tiếp theo, cô lắc đầu, xóa đi cái gọi là suy nghĩ hợp lý của trần tục, quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại, cách ly vẻ đẹp mê hồn của căn phòng với thế giới bên ngoài. 

Với một tiếng “tách” nhẹ nhàng, dường như thế giới này chỉ còn lại ba người trong căn phòng này. 

Lâm Duyệt đi về phía giường, chậm rãi cởi áo khoác hồng ra. 

Lớp vải mềm mại trượt xuống đôi vai trắng như tuyết của cô và chất thành đống trên tấm thảm. Lâm Nguyệt khỏa thân. Đầu giường có một ngọn đèn không quá chói mắt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, cơ thể này giống như đồ sứ tinh xảo. Mỗi thăng trầm đều toát ra một sự cám dỗ chết người đối với đàn ông. 

Lâm Triết nhẹ nhàng đặt mẹ mình lên chiếc giường êm ái. Tấm nệm hơi lún xuống khi trọng lượng tăng lên. Vương Tú Lan còn chưa kịp đứng dậy, thân hình cao lớn của con trai đã bao phủ lấy nàng, đè nàng xuống. 

"Ờ..."

Vương Tú Lan vừa định hỏi thì môi con trai đã bị chặn lại. Không cần suy nghĩ, một cái lưỡi rực lửa thè ra. 

Đầu tiên, nó bị chặn lại bởi một bức tường răng trắng sứ. Lâm Triết kiên nhẫn dùng đầu lưỡi quét qua từng bộ phận. Vương Tú Lan tượng trưng giãy giụa mấy lần, lưỡi của con trai đã xuyên thủng phòng tuyến. 

Lưỡi của Lâm Triết chạm vào lưỡi mẹ, hút chất lỏng trong miệng mẹ. 

Lâm Duyệt lúc này cũng đã đi tới bên kia giường, giống như một con mèo tao nhã, yên lặng leo lên giường. 

Nhìn khuôn mặt dần đỏ bừng vì xúc động của mẹ, bộ ngực căng mọng thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ của mẹ, trong đầu cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng vướng mắc với chị dâu Tô Vũ và anh trai Lâm Triết cách đây không lâu. 

Loại thú vui bị cấm đoán đó giống như chất độc ăn mòn xương cốt và thuốc lắc. Một khi đã nếm thử, bạn sẽ không bao giờ quên được. 

Ham muốn dâng cao, Lâm Nguyệt chủ động duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng mở dây vai bộ đồ ngủ của mẹ cô. 

Tấm vải lụa trượt xuống đôi vai tròn trịa của Vương Tú Lan, bộ ngực từng cho hai anh em bú bỗng nhiên lộ ra ngoài. 

Dù đã hơn bốn mươi tuổi nhưng hai khối trắng nõn vẫn cao lớn đầy đặn, hai đốm đỏ tươi phía trên vẫn chưa bị thời gian làm mờ đi. Họ hơi run rẩy trước mắt Lâm Nguyệt, như thể đang chờ đợi sự vuốt ve. 

Lâm Nguyệt cúi đầu và đưa một nụ hoa vào miệng. 

"Ờ!"

Vương Tú Lan hai mắt đột nhiên trợn to, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Đòn tấn công kép từ trên xuống khiến tâm trí cô trở nên trống rỗng, sự xấu hổ và khoái cảm ngay lập tức chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Lâm Triết chú ý đến động tác của em gái mình. Từ khóe mắt, anh thoáng thấy quả bóng trắng của mẹ đang biến dạng trong miệng em gái mình, dục vọng trong lòng anh đã lên đến đỉnh cao mới. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh buông đôi môi đỏ mọng của mẹ mình ra, thô bạo đặt một bàn tay to lớn lên bầu vú bên kia. Anh bóp vú mẹ bằng lòng bàn tay thô ráp của mình, tận hưởng sự tiếp xúc tuyệt vời. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..." Lâm Triết thở hổn hển, giọng điệu tràn đầy dục vọng trần trụi. 

Vương Tú Lan bị con trai gọi điện thoại đánh thức. Cô ấy đã hơi mất tập trung rồi. Giờ đây, dưới sự vuốt ve của con trai và con gái yêu quý, đôi mắt bà mờ đi và đôi má đỏ bừng như mây. 

Phòng tuyến được gọi là lý trí đang dần sụp đổ, sâu trong bụng dưới có một luồng nhiệt nóng không chịu nổi. 

Cô không khỏi vặn vẹo eo vô thức trên giường, hai chân cọ vào ga trải giường một cách thiếu kiên nhẫn, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ:

"A... Tiểu Triết... Nhạc Nguyệt... các ngươi..."

Lâm Triết bịt tai điếc, đưa tay ra, theo cái bụng phẳng lì của mẹ đi vào khu rừng rậm huyền bí. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào một chút hơi ẩm, tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên sự phấn khích:

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá.”

Vương Tú Lan nghe vậy, xấu hổ nhắm mắt lại, thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai khối trắng nõn lắc lư, lúc này trông đặc biệt dâm đãng. 

Với kinh nghiệm lần trước, Vương Tú Lan trở nên thẳng thắn, không còn là nữ nhân dối trá nữa. 

"Tiểu Triết... nhanh lên... Mẹ muốn..."

Những lời nói đáng xấu hổ này tưởng chừng như đã tiêu hao hết sức lực của cô nhưng cũng xé nát hoàn toàn chiếc lá sung cuối cùng. 

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên, trên môi vẫn còn chất lỏng như lụa pha lê. 

Anh liếc nhìn mẹ mình đang đỏ bừng mặt, rồi nhìn em trai đang chuẩn bị đi, khóe miệng hiện lên một nụ cười duyên dáng:

"Chồng ơi, sao anh không nhanh lên? Mẹ đã nói rồi."

Lâm Triết cười tươi, có chút kiêu ngạo trẻ con và có chút ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Ngay lập tức, anh quỳ giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, ôm con gà trống đã nổi cơn thịnh nộ vào lối vào ẩm ướt. 

"À——"

Khoảnh khắc tiếp theo, ngọn giáo đi vào lỗ, và cả hai người cùng lúc phát ra âm thanh hài lòng. 

Nó mang đến sự mở đầu tốt nhất cho lễ hội kết hợp những điều cấm kỵ và sự sụp đổ đạo đức gắn liền với máu thịt này. 

Lâm Triết hai tay ôm lấy đôi chân thon dài của mẹ, bắt đầu chậm rãi di chuyển, con cặc to lớn di chuyển ra vào, phát ra âm thanh dâm đãng. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Lâm Triết lúc làm tình, hắn cúi đầu nhìn người mẹ đã sinh ra mình, lúc này, nàng đang bày ra tư thế nữ tính nhất dưới hắn. 

"Ừm... thoải mái... Tiểu Triết... con có thể dùng lực nhiều hơn một chút... Mẹ cảm thấy rất thoải mái... a..."

Với con cặc to lớn của con trai đang lấp đầy âm đạo của mình, Vương Tú Lan không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, chủ động uốn cong eo để phục vụ cho chuyển động của con trai. 

Lâm Nguyệt lặng lẽ nằm sang một bên, một tay đỡ đầu, tay còn lại đặt lên ngực mẹ, nhẹ nhàng nhéo và chơi đùa, chiêm ngưỡng bức tranh đẹp đẽ nhưng ngớ ngẩn này. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ, điều này sẽ khiến tiếng rên rỉ của mẹ trở nên sắc bén hơn. Lâm Nguyệt không tăng cường kích thích mà dừng tay lại một cách thích hợp, sau đó đánh lén và phối hợp với sự thao túng của Lâm Triết, điều này thực sự khiến Vương Tú Lan muốn chết. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập âm thanh mơ hồ của vết nước và tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

Cứ như thế, tôi không biết đã mất bao lâu. 

Ngay khi con cặc to lớn của con trai cô lại đâm vào trái tim vô cùng nhạy cảm của cô, cơ thể Vương Tú Lan đột nhiên căng thẳng, từ sâu trong cổ họng cô phát ra một tiếng hét the thé:

"A! Tiểu Triết... Mẹ sắp chết rồi... A! Nhanh lên... Tiểu Triết! A!"

Lúc này, cảm nhận được âm đạo của mẹ căng cứng và biết mẹ sắp đạt cực khoái, Lâm Triết kìm nén ham muốn xuất tinh, nghiến răng nghiến lợi tăng tốc. 

Mồ hôi làm việc vất vả chảy xuống trán anh, rơi xuống bộ ngực trắng nõn đang đập của mẹ anh và lập tức hòa vào đó. 

"Được rồi mẹ, con sẽ làm cho mẹ xuất tinh ngay bây giờ!"

Một giây tiếp theo, Lâm Triết đóng mở, mãnh liệt chạy nước rút, làm cho chiếc giường lớn phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. 

"A! Tiểu Triết! A!!——"

Cuối cùng, Vương Tú Lan thở dài, toàn thân mềm nhũn như bị rút xương, ánh mắt lơ đãng, vô thức lẩm bẩm.

Nước nóng cứ tuôn ra từ sâu trong tâm hoa, trút xuống quy đầu. May mắn thay, Lâm Triết đã kìm nén ham muốn xuất tinh và không đầu hàng ngay tại chỗ.

Biết mẹ mình đã lên đỉnh, Lâm Triết chậm rãi dừng động tác. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng hạ đôi chân xinh đẹp đang ôm lấy ngực mình xuống, sau đó đưa tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô. Động tác của anh trở nên nhẹ nhàng và chậm rãi, tận hưởng sự bình yên sau cơn bão. 

Một lúc sau, Lâm Triết nhận thấy sự co bóp âm đạo của mẹ cô dần dần ổn định. Lâm Triết hít một hơi thật sâu và quay lại nhìn em gái mình. 

Lâm Nguyệt khẽ gật đầu, dục vọng trong mắt anh nhạt đi một chút, thay vào đó là một loại trang trọng. 

Nếu tất cả những điều này chỉ là điềm báo trước thì bây giờ, thời điểm đã đến. 

"Mẹ." Lâm Triết nhẹ giọng gọi. 

Vương Tú Lan nghe xong, chậm rãi mở mắt. Có thể thấy đôi mắt của cô ấy có chút mờ đi, trên mặt vẫn lộ ra vẻ lười biếng sau khi thỏa mãn:

"Sao vậy Tiểu Triết? Cậu chưa... sao không để Nhạc Nguyệt giúp cậu?"

Lâm Duyệt lập tức lắc đầu, đưa tay giúp mẹ duỗi thẳng mái tóc rối bù, nhẹ giọng nói:

"Không đâu mẹ. Vừa rồi chồng con và con đã có khoảng thời gian vui vẻ trên lầu."

Nghe được danh từ "chồng" được nói ra từ miệng con gái một cách tự nhiên như vậy, Vương Tú Lan hình như không quen nên vẫn sững sờ trong giây lát. 

Nhưng sau đó, Vương Tú Lan ánh mắt nhìn qua nhìn lại trên khuôn mặt của bọn trẻ, cô mơ hồ nhận ra điều gì đó qua vẻ mặt lo lắng trên khuôn mặt chúng. 

"Ngươi... Ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Vừa nói, Vương Tú Lan vừa tập trung sức lực, ngồi thẳng dậy, kéo chăn che ngực, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc. 

Lâm Triết gật đầu, vẻ mặt dâm đãng ban đầu dịu đi một chút. Anh nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và nói:

"Mẹ, chúng con muốn nói với mẹ một điều. Nếu mẹ nghe... đừng tức giận."

Lâm Duyệt nhanh chóng đi tới, tựa đầu vào mẹ vai, nhẹ giọng nói:

"Mẹ, đây là chuyện rất quan trọng, về chúng ta, về gia đình này..."

Sự quyến rũ trong không khí dần dần tiêu tan, thay vào đó là cảm giác trang nghiêm trước cơn bão. 

Gió ngoài cửa sổ dường như đã ngừng thổi, họ cũng đang chờ đợi bí mật được hé lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Chấp nhận

Trong phòng ngủ. 

“…Mẹ ơi, đại khái là như vậy đó.”

Khi Lâm Triết nói lời cuối cùng, cơn thịnh nộ như mong đợi đã không xảy ra. 

Không có tiếng la hét cuồng loạn, không có âm thanh của đồ vật bị đập vỡ, thậm chí không có tiếng mắng mỏ nghiêm khắc. 

Lúc này, Vương Tú Lan đang quay mặt đi khỏi cặp anh em loạn luân, khỏa thân ngồi ở bên giường. Chiếc chăn mỏng mượt bao phủ phần lớn ánh sáng mùa xuân quyến rũ. 

Nhưng trong lòng cô lại không hề bình tĩnh như bề ngoài. Đôi vai trắng như tuyết của cô ấy hơi rũ xuống một cách rõ ràng, như thể cô ấy đang bị choáng ngợp. 

Sau đó, không hề báo trước, một cánh tay trắng nõn như củ sen từ từ duỗi ra, đầu ngón tay run rẩy nắm lấy ly nước trên bàn đầu giường. 

"Cổ Đông."

Tiếng nuốt nước rất rõ ràng trong căn phòng im lặng, nhất là với các anh chị em đang chờ kết quả. 

Lâm Triết quỳ xuống sau lưng mẹ. Con gà trống vẫn còn trong bụng mẹ cô lúc này vẫn còn cứng ngắc, đứng lúng túng và ngoan cường trên không trung. 

Anh ta đã viết ra vô số bản thảo trong đầu - về "tình yêu đích thực", về "sự trả thù chống lại cha mình", về "sự sụp đổ của đạo đức hiện đại" và thậm chí là những lời ngụy biện trơ trẽn hơn. 

Khi quyết định kể ra tất cả những điều này, Lâm Triết đã sẵn sàng đối mặt với một cái tát, lời nguyền rủa khác hoặc thậm chí là cắt đứt quan hệ với mẹ mình. Đó là cái giá mà anh phải gánh chịu khi còn là một người con vì đã thách thức điểm mấu chốt của đạo đức. 

Nhưng sự im lặng của mẹ giống như một cục bông mềm mại khiến lồng ngực anh như thắt lại. 

"Mẹ..."

"Bạn có... ổn không?"

Quả táo của Lâm Triết lăn tròn và giọng anh khô khốc. Anh ngập ngừng đưa tay ra, muốn chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Vương Tú Lan không quay đầu lại, để cho bàn tay to lớn của con trai chạm vào người mình, nhưng ngón tay cầm ly nước lại hơi trắng bệch. 

Một lúc lâu sau, cô mới từ từ quay lại. 

Vào lúc đó, trái tim của Lâm Triết và Lâm Nguyệt dường như đập mạnh. 

Trên khuôn mặt quyến rũ của Vương Tú Lan không có vẻ cau có dữ tợn, chỉ có một đôi mắt phượng bình thường trông có chút uy nghiêm như những trưởng lão, nhưng lúc này lại tràn đầy nước mắt trong suốt, giống như một con đập bị ngập sau trận mưa lớn sắp vỡ tung. 

Sau đó, hết giọt nước mắt này đến giọt nước mắt khác trượt xuống đôi má xinh đẹp của cô, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn đầy đặn, trượt theo đường cong của bầu ngực vào khe ngực sâu. Vẻ ngoài đó thực sự giống như hoa lê bị mưa làm cho mọi người đồng cảm với cô. 

Vương Tú Lan lúc này không có tức giận, mà là quá hỗn loạn. 

Nó bối rối đến mức đầu óc tôi trống rỗng, và nó bối rối đến mức lý trí của tôi sụp đổ. 

Ngôi nhà này đã trở thành cái gì thế này? 

Người chồng, người đàn ông từng là trụ cột của gia đình, đang ngủ ở phòng làm việc bên cạnh. Trong giấc mơ, có thể ông vẫn đang nhớ lại thân hình trẻ trung săn chắc của con dâu Tô Ngọc;

Con gái ruột của ông khỏa thân nằm cạnh con trai, hào phóng gọi anh trai là "chồng". 

Còn tôi, người mẹ lẽ ra phải duy trì điểm mấu chốt đạo đức của gia đình, vừa bị con ruột của mình đụ chết trên giường, còn trơ trẽn đòi quan hệ trước khi cao trào;

Những đường nét hỗn loạn đan xen thành một tấm lưới khổng lồ trong tâm trí Vương Tú Lan, bóp cổ cô gần như nghẹt thở. 

Đạo đức, đạo đức, thâm niên, sự xấu hổ...

Tất cả những điều này dường như quá mờ nhạt và yếu ớt khi đối mặt với nhục cảm trần trụi và những sự thật đã được xác lập. 

Khi con người đối mặt với điều gì đó mà họ không thể hiểu được, phản ứng đầu tiên của họ là bỏ chạy. 

Nhưng với tư cách là một người mẹ và một người lớn, Vương Tú Lan phải đối mặt và chịu đựng tất cả những điều này. 

Khi Lin Yue nhìn thấy điều này, dấu vết lo lắng trong lòng cô tan biến, thay vào đó là một loại từ bi và quyết tâm gọi là "cùng nhau rơi xuống". Với thân hình trần trụi như một con rắn xinh đẹp, cô quỳ gối vài bước và áp sát vào thi thể mẹ từ bên cạnh. 

Hai cơ thể phụ nữ trưởng thành, đầy đặn đều tiết ra estrogen đang gắn chặt vào nhau. 

Bộ ngực đu đủ cỡ E to lớn của Lâm Duyệt nhẹ nhàng siết chặt trong vòng tay mẹ, mang theo một làn da thịt đàn hồi. 

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng khóc nữa.”

Giọng nói của Lâm Nguyệt nhẹ nhàng nhưng lại có ma lực mê hoặc. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. Sau đó cô ôm cổ Vương Tú Lan, thì thầm vào tai cô:

"Gia đình này đã bị hủy hoại từ lâu rồi phải không? Từ ngày bố và Tô Vũ quen nhau, từ ngày ngươi và Tiêu Triết phá kết giới, đã không còn chút đạo đức nào nữa."

Thân thể Vương Tú Lan chợt run lên, như bị đâm một vết sẹo đau đớn nhất. 

Lâm Nguyệt nhìn thấy điều này và tiếp tục thêm nhiều nguyên liệu hơn, với một chút ngọt ngào bệnh hoạn trong giọng nói:

"Không sao đâu mẹ. Dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, chúng con vẫn luôn ở bên cạnh mẹ. Tiểu Triết đối với mẹ thật sự rất tốt, con cũng vậy. Chúng ta sẽ mãi là một gia đình. Chúng ta an ủi nhau, sưởi ấm cho nhau. Có chuyện gì không?"

Có điều gì sai trái phải không? 

Câu nói này giống như một lời nguyền rủa, vang vọng trong trái tim trống rỗng của Vương Tú Lan. 

Phải, chồng cô đã phản bội cô, hình bóng lạnh lùng đó không còn thuộc về cô nữa. 

Trước đây cô chỉ nghi ngờ điều đó, nhưng giờ đây cô đã nhận được câu trả lời vào một thời điểm bất ngờ.

Có vẻ như tôi không nên gỡ bỏ chiếc camera bí mật này sớm như vậy. Chắc chắn có thứ gì đó đã bị bắt ở đó. 

Chỉ là người con trai không những biết vợ lừa dối mình mà còn tạo điều kiện cho việc đó. 

Tại thời điểm này, thật vô nghĩa khi nói bất cứ điều gì về điều này. 

Và ôm chặt con gái, nhiệt độ cơ thể chân thực đến mức;

Quỳ trước mặt hắn, trong mắt người con trai tràn đầy quan tâm và dục vọng, ánh mắt thật nóng bỏng. 

Trong thế giới lạnh lẽo và gia đình tan vỡ này, chỉ trong cuộc loạn luân vô đạo đức này, vẫn còn một chút ấm áp khiến cô cảm thấy cần thiết. 

Lâm Triết nhìn thấy vẻ mặt mẹ hắn thoải mái, tảng đá lớn trong lòng rốt cuộc cũng rơi xuống đất. Anh không còn do dự nữa, quỳ gối tiến về phía trước, dang rộng vòng tay, ôm mẹ và em gái vào lòng. 

"Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ hạnh phúc. Hãy tin con, chúng ta sẽ ngày càng hạnh phúc hơn trước."

Giọng nói của Lâm Triết trầm và khàn, mang theo lời hứa nam tính. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi vẫn còn vị mặn của nước mắt của mẹ. 

Lần này Vương Tú Lan không có trốn thoát. 

Sau khi bị tin tức nóng hổi vừa rồi cuốn trôi, trái tim cô lúc này như một đống đổ nát cằn cỗi, cấp thiết cần một cơn mưa lớn để lấp đầy khoảng trống vô tận. 

Bây giờ bức tường đạo đức cao cả đã sụp đổ, hãy để cơn lũ dục vọng nhấn chìm hoàn toàn mọi thứ. 

Vương Tú Lan nhắm mắt lại, lúng túng và tuyệt vọng đáp lại nụ hôn của con trai mình. 

Đầu lưỡi đan xen và chất lỏng trao đổi. Vương Tú Lan sờ cái lưỡi non nớt của con trai mình. Một niềm đam mê tràn đầy sức sống tiếp tục lan rộng, làm loãng dần những cảm xúc phức tạp trong lòng cô. 

Khi họ hôn nhau, bầu không khí ngột ngạt ban đầu bắt đầu thay đổi. 

Lâm Nhạc ở một bên cũng không nhàn rỗi. Nhìn thấy mẹ và anh trai hưng phấn hôn nhau, cô liền trượt tay xuống eo mẹ. Vừa là phụ nữ, cô vừa dễ dàng đưa tay vào giữa hai chân Vương Tú Lan. 

"Ờ..."

Vương Tú Lan phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong nụ hôn cuồng nhiệt của con trai, bởi vì ngón tay của con gái đã chính xác tìm thấy âm vật sưng tấy của cô và bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Sự nhạy cảm do quan hệ tình dục vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai. Bây giờ con gái tôi đang trêu chọc nó, một làn sóng nhiệt khác đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi. 

“Mẹ ơi, nước lại chảy xuống đó rồi, ướt quá.”

Lâm Duyệt ghé sát vào tai mẹ, cười nham hiểm nói:

“Có vẻ như mẹ cũng thích con cặc to của chồng tôi phải không?”

Hai má Vương Tú Lan nóng bừng, cảm giác xấu hổ như thủy triều ập đến, nhưng lại xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. 

Cô buông môi Lâm Triết ra, nặng nề thở hổn hển, dùng đôi mắt phượng nhìn đứa con trai cường tráng trước mặt, nhìn con cặc màu tím đen gớm ghiếc với những đường gân phồng lên dưới háng. 

Đó là nguồn gốc của tội lỗi và nguồn vui. 

"Tiêu Triết..."

Giọng nói của Vương Tú Lan lại run rẩy, mang theo một chút van xin, một chút kiên quyết. 

"Mời vào...đổ vào...đổ đầy..."

Lúc này Vương Tú Lan không muốn suy nghĩ nữa. 

Vì mình đã sai thì hãy để nó sai đến cùng. 

Cô cần con cặc này để lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể và lỗ hổng trong trái tim cô. 

Lâm Triết nghe được lời này, trong mắt lộ ra vẻ ngây ngất. 

Không cần phải nói, anh đã dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ rồi kéo về phía mình. 

Vương Tú Lan ngoan ngoãn mở rộng hai chân, lộ ra đất đào tối tăm bùn lầy, hai cánh hoa căng mọng phủ đầy nước tình. 

Thánh địa nơi trẻ em sinh ra và lớn lên này giờ đây đã trở thành thiên đường cho con trai bộc lộ ham muốn. 

"Pfft."

Với một âm thanh đầy dục vọng, Lâm Triết duỗi thẳng eo về phía trước, quy đầu to lớn của anh ta bóp mở hai môi âm hộ dày đặc mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Theo dòng dịch âm đạo tràn ra, anh trượt từng inch một vào đường hầm ấm áp và chật hẹp. 

"À... ừm..."

Khi con cặc tiến sâu hơn, một dòng điện cực kỳ tê dại lan khắp cơ thể. Vương Tú Lan nhẹ nhõm ngẩng cái cổ trắng nõn lên, phát ra một tiếng rên dài quyến rũ. Xương của Lâm Triết dường như mềm ra một chút, nhưng dương vật của anh lại càng cứng hơn. 

Mà loại cảm giác hoàn toàn bị lấp đầy, chiếm hữu, xuyên thấu này, khiến Vương Tú Lan lúc này cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dường như chỉ vào lúc này, cô không phải là người phụ nữ đáng thương bị chồng bỏ rơi mà là bảo bối nắm giữ trong tay người đàn ông. 

Chỉ khi con cặc to lớn của con trai tôi lấp đầy tôi mới có thể cảm thấy chán nản. 

Lâm Triết không vội đâm mà đâm sâu đến tận cùng, để xương mu của mình áp chặt vào xương mu của mẹ, cảm nhận được cảm giác cấm kỵ tột cùng “mẹ con gắn bó”. 

"Mẹ ơi, con là ai?" Lâm Triết nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ mình, đột nhiên trầm giọng hỏi. 

Vương Tú Lan hai mắt mờ mịt, hai tay ôm chặt lưng con trai, ngực áp vào ngực, ngực bị bóp méo:

"Anh là Tiểu Triết... anh là con ngoan của mẹ tôi... anh là... người đàn ông của mẹ tôi..."

Câu nói này khiến Lâm Triết hoàn toàn chắc chắn mẹ mình thuộc về mình. 

Một giây tiếp theo, hắn không còn dừng lại nữa mà bắt đầu di chuyển, đóng mở rộng rãi. Mỗi cú đâm đều tạo ra một làn sóng pha lê, và mỗi cú va chạm đều kèm theo âm thanh của da thịt va vào nhau. 

Vì hai người quá thân thiết, thậm chí còn tệ hơn cả một cặp đôi đang yêu, Lâm Nguyệt thực sự không thể can thiệp mà chỉ có thể nhìn hình ảnh hai mẹ con ân ái từ một bên, trong mắt hiện lên vẻ phấn khích. 

Cuối cùng, tôi bị lây nhiễm bởi thứ tình dục cuồng nhiệt và vô đạo đức của họ, tôi không khỏi tiến về phía trước, lúc thì hôn vào má mẹ, lúc thì đưa tay ra xoa nắn bộ ngực mẹ đang rung lên dữ dội khi bị va chạm. Ba người họ quấn lấy nhau, như một bức tranh hạnh phúc nở rộ nơi địa ngục. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, cơn bão lại lắng xuống. 

Lâm Triết vẫn chưa xuất tinh, nhưng Vương Tú Lan lại đạt đến đỉnh điểm. 

Trong cơn cực khoái, Vương Tú Lan ngã xuống giường, mồ hôi đầm đìa, như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Cô cuộn tròn trong vòng tay của con trai như một chú mèo ngoan ngoãn. Dù vẫn còn vương nước mắt trên khóe mắt nhưng vẻ mặt cô lại bình yên hơn sau khi chấp nhận số phận. 

Lâm Triết âu yếm vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, cảm nhận được hơi thở của mẹ dần dần bình tĩnh lại. 

Đầu tiên anh liếc nhìn đồng hồ trên tường. Kim giờ đã chỉ hai giờ sáng. 

Sau đó anh quay sang nhìn em gái mình bên cạnh. Lâm Nguyệt nằm nghiêng, một tay đỡ đầu cô, nhìn họ với vẻ mặt hài lòng. 

Lâm Triết suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chị, tối nay em không về, em muốn ở cùng mẹ."

Vương Tú Lan nghe vậy, thân thể hơi động, nhưng cũng không có cự tuyệt. Thay vào đó, cô vô thức bò vào vòng tay của con trai mình. 

Bây giờ cô thực sự không thể sống thiếu người, nếu không cảm giác trống rỗng to lớn có thể nuốt chửng cô bất cứ lúc nào. Chỉ có nhiệt độ cơ thể của con trai mới có thể khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Lâm Nguyệt nhướng mày, ánh mắt quét qua thi thể anh trai và mẹ cô đang ôm chặt nhau, khóe miệng hiện lên một nụ cười hiểu biết. 

"Được rồi, hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé."

Nói xong, Lâm Nguyệt duỗi người ra, khoe đường cong cơ thể quỷ dị:

"Tôi sẽ quay lại ở cùng Tiểu Ngư, để cô ấy không cô đơn."

Nghe vậy, Lâm Triết tựa hồ nhớ ra điều gì đó, lập tức cầm điện thoại di động trên bàn đầu giường lên, nhanh chóng gửi tin nhắn cho Tô Vũ. 

“Con yêu, hôm nay mẹ ở lại với mẹ, lát nữa chị con sẽ về ở với con.”

Đối phương gần như trả lời ngay lập tức, trên màn hình chỉ có vài chữ ngắn gọn và ngoan ngoãn:

"Được rồi chồng."

Lâm Triết trong lòng ấm áp, buông điện thoại xuống, hôn lên trán Vương Tú Lan rồi nói:

"Mẹ đi ngủ đi, tối nay con trai của con là của mẹ."

Vương Tú Lan ngơ ngác đáp lại, nhưng tay nàng lại nắm chặt lấy con cặc của con trai, cảm nhận được trong lòng bàn tay mình có một cảm giác rắn chắc và nóng bỏng. 

Như thể đó là khúc gỗ trôi dạt duy nhất cô có được khi chết đuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 buổi sáng sớm quan hệ

Kể từ khi quyết định đưa gia đình đến Nhà tắm suối nước nóng Yunodani để nghỉ dưỡng, Lâm Triết đã làm việc ở công ty cả ngày lẫn đêm trong vài ngày để rảnh rỗi vài ngày nghỉ phép. 

Cuối cùng, dự án phức tạp trước mắt cũng kết thúc và tôi có được vài ngày rảnh rỗi. 

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua kẽ hở trên rèm cửa, tỏa sáng như bãi cát vàng mịn trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính tầng hai. 

Lâm Triết thức dậy rất sớm. 

Cơ thể của một chàng trai trẻ giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn phức tạp. Sau một đêm nghỉ ngơi, anh ấy đã tràn đầy năng lượng đáng sợ. 

Con gà trống dưới háng vốn ngủ suốt đêm nay nổi cơn thịnh nộ, vén chiếc quần lót cotton rộng thùng thình, dựng lều cứng cáp uy nghi. 

Quy đầu cọ xát vào lớp vải chật, một ít dịch tuyến tiền liệt rỉ ra ngoài, tạo thành một vết ướt nhỏ sẫm màu ở đầu quy đầu. 

Bên cạnh anh, vợ anh là Tô Vũ đang nằm nghiêng ngủ say, hơi thở dài dài, vài sợi tóc dính trên đôi má trắng nõn, khuôn mặt đang ngủ yên bình như thiên thần. 

Lâm Triết chịu đựng cơn đau khi cương cứng vào buổi sáng và không muốn đánh thức vợ mình. Anh nhẹ nhàng vén chăn lên, dùng chân trần giẫm xuống đất, đẩy cửa bước ra khỏi phòng ngủ. 

Hành lang vào buổi sáng sớm yên tĩnh, nhưng không khí dường như tràn ngập mùi sữa thoang thoảng, từ hướng phòng em bé truyền đến. 

Lâm Triết vô tình đi tới cửa phòng bên cạnh. 

Ban đầu nó là một căn phòng dành cho trẻ sơ sinh được chuẩn bị cho đứa trẻ tương lai, nhưng hiện tại cô gái Lâm Nguyệt và cháu trai Lý Thị Minh đang sống. 

Cánh cửa hé mở, để lại một khe hở để thông gió. 

Lâm Triết đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào cửa, yên lặng đẩy cửa ra. 

Trong phòng ánh sáng dịu nhẹ, Lâm Duyệt đã tỉnh. 

Cô quay mặt ra cửa, ngồi ở mép giường, ôm Lý Thị Minh tám tháng tuổi, nhẹ nhàng vỗ lưng đứa trẻ, ngân nga một bài hát thiếu nhi không giai điệu. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rộng thùng thình. Bởi vì cô vừa mới ngủ dậy nên nửa dây vai tuột ra, để lộ một bên vai tròn trắng nõn và một nửa bộ ngực trắng nõn lớn. 

Mái tóc đen thác nước được xõa ngang lưng, che đi những đường cong ở eo và hông nhưng càng thể hiện phong cách độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành lười biếng. 

Quả táo của Lâm Triết lăn tròn, anh ta hạ giọng hét lên:

"Chị?"

Nghe thấy giọng nói của người khác, Lâm Nguyệt hơi run lên và quay lại. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn còn chút tỉnh táo. Khi nhìn thấy em trai mình, khóe mắt cô lập tức cong lên hình lưỡi liềm:

"Tiêu Triết?"

"Chị ơi, em vào được không?"

Lâm Triết đứng ở cửa, ánh mắt tham lam đảo qua tấm lưng trắng như tuyết. 

Lâm Nhạc nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu:

"Mời vào."

Lâm Triết đóng cửa lại, đi mấy bước đến bên giường. 

Khi anh đến gần hơn, một mùi hương nam tính nồng nặc phả vào mặt anh. 

Ánh mắt Lâm Duyệt theo bản năng hướng xuống phía dưới, liếc mắt liền nhìn thấy dưới háng anh trai mình có chỗ phình ra kinh người. 

Con cặc trong quần lót lắc lư lên xuống khi Lâm Triết di chuyển, đầy vẻ đẹp bạo lực. 

"Tiểu Vũ còn chưa tỉnh?"

Lâm Nguyệt nhẹ nhàng hỏi, giống như một câu hỏi bình thường, nhưng nó lại giống như một sự ám chỉ nào đó đối với Lâm Triết. 

Lâm Triết không trả lời mà đi thẳng đến phía sau em gái mình, cúi người xuống và ôm lấy cơ thể đầy đặn của Lâm Nguyệt từ phía sau. 

Bộ ngực rắn chắc của cô áp chặt vào tấm lưng mịn màng của em gái, hai tay tự nhiên che lấy cặp ngực đu đủ E-cup nặng trịch, nhào nặn qua lớp lụa mỏng. 

Thật lớn, thật mềm mại. 

Một nụ hôn rơi vào tai em gái cô, hơi thở ấm áp của cô phả vào đôi tai nhạy cảm của Lâm Nguyệt. 

Lâm Duyệt kêu lên một tiếng, nhưng cũng không có đẩy ra. Thay vào đó, cô ngửa đầu ra sau và đặt đôi môi đỏ mọng lên môi. 

Hai môi mím chặt vào nhau, đầu lưỡi thử thách đan xen vào nhau, chất lỏng chảy vào nhau, phát ra âm thanh ùng ục. 

Một tay của Lâm Nguyệt vẫn đang bảo vệ đứa cháu trai đang chơi đồ chơi trong tay, nhưng tay còn lại lặng lẽ vươn ra phía sau và nắm lấy chính xác vật cứng nóng bỏng xuyên qua lớp vải. 

Đúng lúc đó, hơi nóng từ lòng bàn tay khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

"Em có thấy khó chịu không? Có muốn chị thả nó ra cho em không?"

Lâm Nguyệt nới lỏng đôi môi và nhìn anh trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, giọng nói đầy trìu mến và trêu chọc. 

Lâm Triết nhìn em gái trong lòng, lại nhìn Hiểu Minh đang chuyên tâm chơi lục lạc không biết gì, cảm giác tội lỗi trong lòng đột nhiên dâng lên đỉnh điểm. 

Đây? Trước mặt trẻ em? 

Lâm Triết do dự một chút, nhưng con cặc dưới háng anh lại đập dữ dội hơn. 

"Không sao đâu. Tiểu Minh rất ngoan ngoãn. Anh ấy chơi trò chơi của anh ấy, chúng tôi chơi trò chơi của chúng tôi."

Lâm Nguyệt dường như nhìn thấu được suy nghĩ của anh trai mình và mỉm cười ngọt ngào. 

Nói xong, bàn tay mềm mại không xương của cô trực tiếp xuyên qua phần thắt lưng lỏng lẻo của Lâm Triết. 

Rít——

Ngón tay của chị gái có chút mát lạnh và thanh tú. Vừa chạm vào cột thịt nóng hổi và cứng ngắc, sự chênh lệch nhiệt độ mạnh mẽ đã kích thích Lâm Triết hít một hơi, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Anh ngửa đầu ra sau, hai tay nắm chặt vạt áo ngủ của em gái anh trên vai cô. 

Bây giờ chị tôi đã nói như vậy, tại sao bạn lại giả vờ là một quý ông? 

Lâm Triết ánh mắt tối sầm, dùng tay trái cởi quần lót, cùng với bộ đồ ngủ hạ xuống đầu gối. 

Con cặc hung dữ, dài 17 cm, màu tím đen và hung dữ lập tức bật ra, mang theo mùi xạ hương nồng nặc, chọc thẳng vào má Lâm Duyệt. 

Lâm Nguyệt hiểu ý, đưa tay vén lọn tóc gãy ra sau tai, để lộ khuôn mặt thanh tú và quyến rũ. 

Anh hơi quay đầu lại, há miệng, thè đầu lưỡi hồng hào liếm quy đầu rồi từ từ đưa con cặc to lớn bốc khói vào miệng như đang nếm món ngon ngon nhất trên đời. 

"Guji, Guji."

Cái miệng ẩm ướt và ấm áp lập tức bao bọc quy đầu. Sau khoảng thời gian học tập này, kỹ năng nói của Lâm Nguyệt không còn giật cục như trước nữa, chiếc lưỡi linh hoạt của anh xoay quanh mắt ngựa. 

Lâm Triết nhìn cảnh này một cách khinh bỉ. 

Cô em gái vốn hiền lành, đoan trang giờ đây đang quỳ bên giường, ôm đứa bé vào lòng nhưng lại ngậm con cặc của anh trai trong miệng. Má cô ấy phồng lên và cô ấy phát ra những âm thanh dâm dục khi nuốt và nuốt. 

Anh đặt một tay lên đỉnh đầu Lâm Nguyệt và luồn những ngón tay vào mái tóc đen của cô, tận hưởng sự phục vụ tối thượng này. 

"Chị ơi, ngon không?"

Nghe vậy, Lâm Nguyệt cố gắng nhổ ra một nửa con cặc của mình, ngước đôi mắt mờ sương lên, nhìn cậu chủ vừa là em trai vừa là đàn ông, mơ hồ nói:

"Ừm... ngon quá... Guji... Con cặc lớn của Tiểu Triết là ngon nhất... Đều có mùi vị giống như em gái tôi..."

Trong lòng Lâm Triết tràn đầy yêu thương và khao khát khi anh vuốt mái tóc đen dài của em gái mình:

"Ngon lắm, ăn thêm chút nữa đi."

"Vâng."

Lâm Nguyệt ngoan ngoãn đáp lại và cúi đầu xuống lần nữa. Lần này cô nuốt sâu hơn, gần như chạm đến cổ họng. 

Âm thanh của những vệt nước "ròng rọc ríu rít" nối tiếp nhau vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, thỉnh thoảng còn có tiếng trẻ con khua khoắng, tạo thành một động tác buổi sáng lố bịch và dâm đãng. 

Một lúc sau, Lâm Triết cảm thấy quy đầu tê dại dữ dội, đó là dấu hiệu trước khi xuất tinh. 

Lâm Triết hít sâu một hơi, nhẹ nhàng đẩy đầu em gái, rút ​​dương vật ra, lấy ra một sợi bạc lấp lánh. 

"Chị ơi, em muốn xuất tinh vào bên trong."

Lâm Nguyệt đứng thẳng và thè cái lưỡi hồng hào liếm nước bọt ở khóe miệng. Cô không nói gì mà chỉ nhìn anh trai mình một cách quyến rũ. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng di chuyển Lý Thị Minh trong tay vào bên trong giường và nhét vào đứa trẻ một món đồ chơi nhồi bông mới. 

Sau đó, cô xoay người, đặt hai tay lên mép giường, hạ thấp eo, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, lắc trái phải hai lần về phía Lâm Triết, như đang đưa ra lời mời thầm lặng. 

Cặp mông đầy đặn kéo căng chiếc váy ngủ bằng lụa, mơ hồ thấy rõ dấu vết của quần lót bên dưới. 

Thú tính của Lâm Triết đột nhiên trở nên mạnh mẽ, anh ta giơ tay lên và tát vào phần thịt mềm mại. 

Chụp! 

Một tiếng vang giòn, trên mông xuất hiện một làn da thịt. 

"À..."

Lâm Duyệt thở dốc một hơi, thân thể càng trầm xuống. 

Lâm Triết quỳ trên giường, hai tay nắm lấy vạt áo ngủ của em gái, mạnh mẽ kéo xuống. 

Ngay lập tức, bộ đồ ngủ và nội y bị kéo xuống mắt cá chân, để lộ hai bờ mông trắng ngọc cùng khe hở bí mật màu hồng căng mọng ở giữa. 

Những chiếc bánh bao hấp của Bạch Hổ, mịn màng và không có lông, lúc này đang mở ra và khép lại, để lộ ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Lâm Triết nuốt nước bọt, cũng không vội nhét vào. Thay vào đó, anh cúi xuống, áp mặt lại, lè lưỡi và liếm nhẹ hai môi âm hộ, như thể nếm sương sớm. 

"Ừ..."

Lâm Nguyệt toàn thân run rẩy, hai chân cô vô thức dang rộng hơn. 

Chiếc lưỡi của người em linh hoạt luồn vào trong lỗ, búng lên xuống rồi cuốn hết mật ong thơm phức vào trong miệng. 

"Anh ngoan...chồng tốt...ah...nhẹ nhàng...đừng liếm chỗ đó...đưa vào...chị muốn..."

Giống như một con thú cái đang động dục, Lâm Nguyệt không kiên nhẫn vặn vẹo eo và phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Lâm Triết dừng lại, ngẩng đầu lên, cười tà ác hỏi:

"Bạn muốn gì?" 

Lâm Nguyệt quay lại, đôi mắt mờ đi, đôi má đỏ bừng, cô giận dữ liếc nhìn anh trai mình:

"Tôi muốn... tôi muốn con cặc to lớn của chồng tôi..."

Lâm Triết càng thêm hứng thú khi nghe được câu trả lời này. Anh ta đứng thẳng lên, cầm con cặc cứng màu tím và ấn cái quy đầu to lớn vào lối vào trơn trượt của cái hố. 

Cố tình chỉ xoa lên xuống ở lỗ, dùng mép gãi vào âm vật nhạy cảm nhưng vẫn không chịu đi thẳng vào. 

Đây đơn giản là một sự tra tấn đối với Lâm Nguyệt, người lúc này đang trống rỗng và không thể chịu nổi. Cô cảm thấy khó chịu khắp người và liên tục di chuyển mông về phía sau, cố gắng tự mình nuốt chửng thứ to lớn đó. 

Tuy nhiên, Lâm Triết ác độc rút lui và tiếp tục hỏi:

"Em gái dâm đãng của anh, sao em lại muốn con cặc to của anh trai em?"

Lâm Nguyệt bị tra tấn đến mức đôi mắt đẫm lệ, cô cắn môi dưới, giọng nói mang theo chút khóc lóc và cầu xin:

"Em muốn con cặc to của anh trai em... đút thật mạnh vào lồn em gái em... để em gái em xuất tinh... làm ơn, chồng..."

Lâm Triết lại vỗ mông cô một cái, tạo thành từng đợt da thịt. 

Lâm Nhạc kêu lên: "A!"

Khi cô vừa mở miệng kêu lên, Lâm Triết đã thẳng người lên, dùng một động lực bất khuất, đánh một tiếng đẩy con rồng nóng bỏng vào!

"A——!" 

Lâm Duyệt không có chuẩn bị, trong nháy mắt bị con cặc lớn xuyên qua, một đường đến cuối cùng. 

Miệng tử cung bị đánh mạnh, một cảm giác tê dại cùng khoái cảm mãnh liệt lập tức lan tràn khắp cơ thể. Cả người lập tức mất đi sức lực, hai tay buông thõng, nằm trên giường, vùi mặt vào gối. 

Cách đầu cô không xa, đứa cháu trai nhỏ Lý Thị Minh của cô vẫn đang chơi đùa với món đồ chơi trên tay một cách ngu ngốc, không hề biết đến sự “tra tấn” mà mẹ cậu đang phải chịu đựng sau lưng. 

Sự tương phản cực độ này khiến Lâm Triết hưng phấn đến mức da đầu nổ tung. 

Anh nắm lấy vòng eo mềm mại của em gái mình và bắt đầu đẩy mạnh. 

Bang bang bang bang bang! 

Tiếng da thịt va vào nhau nghe như tiếng trống dày đặc. 

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài; mỗi lần nhét vào, hai cái mông dày đều bị biến dạng. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Nguyệt giống như nụ hoa bị mưa lớn cuốn trôi. Cô nắm chặt ga trải giường và chịu đựng những đòn tấn công bạo lực của anh trai mình. 

"Chị... em sắp xuất tinh rồi..."

Bởi vì không cố ý kiềm chế ham muốn xuất tinh, sau hàng chục lần đẩy mạnh với độ sâu khác nhau, Lâm Triết cảm thấy tinh dịch đục ngầu đã dâng lên đến lỗ niệu đạo, hắn không thể chịu đựng được nữa. 

"Xuất vào bên trong...Xuất hết cho em gái tôi...Tôi sẽ sinh cho em gái tôi một đứa con..."

Lâm Nguyệt hét lên một tiếng, cơ thể cô co giật dữ dội, hiển nhiên là sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng đúng lúc hai người đang thở hổn hển, chuẩn bị cùng nhau leo lên mây, ngoài cửa đột nhiên vang lên một giọng nói không đúng lúc nhưng có phần đùa cợt:

"Chồng, sao sáng sớm lại bắt nạt em gái thế?"

Lâm Triết và Lâm Nguyệt đồng thời cứng người.

Tôi nhìn thấy Tô Vũ đang đứng ở cửa. 

Cô thức dậy sau khi đi tiểu vào buổi sáng. Lúc tỉnh lại cô không chạm vào Lâm Triết nên cô tưởng anh đã đi xuống lầu. 

Tôi đang định đi vào nhà vệ sinh công cộng trên tầng hai để đi vệ sinh. Khi tôi đi ngang qua phòng chị gái tôi, tôi nghe thấy tiếng động từ bên trong. 

Cô cúi xuống nhìn thì thấy chồng mình đang nằm trên lưng em gái như một con chó đực đang động dục, giãy giụa dữ dội. Con cặc dày cộm ra vào khiến nước bay tung tóe. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Lâm Duyệt đang trên đà cao trào, nhưng khi cô bị giọng nói đột ngột của chị dâu làm cho giật mình, âm đạo của cô đột nhiên co rút dữ dội, phun ra ngoài! 

"À!"

Cô hét lên, bụng dưới co thắt vì nóng, một lượng lớn tinh dịch đổ vào quy đầu của Lâm Triết. 

Lâm Triết rất vui mừng trước sự siết cổ chặt chẽ này đến mức theo bản năng anh muốn xuất tinh và đổ toàn bộ tinh dịch nóng và đặc vào sâu trong tử cung của em gái mình. 

Tuy nhiên, Amelia Su đã bước tới giường bằng những bước chân mèo. 

"Cầm đi! Đừng xuất tinh!"

Giọng nói của cô không lớn nhưng lại mang theo sự uy nghiêm không thể phủ nhận của một tiểu thư. 

Động tác của Lâm Triết khựng lại, anh nhìn vợ mình với vẻ mặt đau khổ và khó hiểu. 

Tô Vũ lạnh lùng đưa tay ra, nắm lấy cánh tay Lâm Triết, buộc hắn phải dừng lại. 

"Kéo nó ra."

Lâm Triết không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và rút con cặc đang đau nhói sắp nổ tung ra khỏi âm hộ ấm áp và chật hẹp của em gái mình. 

Một tiếng “bốp” nhẹ nhàng tạo ra một đống lớn chất nhầy dạng sợi trong suốt. 

Ngay lúc Lâm Triết muốn hỏi thì Tô Dự đã quỳ xuống trước mặt anh. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết nở một nụ cười ranh mãnh, cô cúi đầu đưa con cặc to lớn phủ đầy nước tình yêu của chị gái vào miệng. 

"Ờ..."

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt lập tức bao bọc lấy quy đầu nhạy cảm, chiếc lưỡi khéo léo nhanh chóng cuộn tròn và mút lấy. 

Tô Vũ vừa nói vừa sử dụng tuyệt kỹ để thao túng:

“Tinh dịch đầu tiên của chồng... nhất định là của tôi…”

Chỉ khi đó Lâm Nguyệt mới dần dần hồi phục sau cơn cực khoái. 

Cô ngã xuống giường, quay đầu lại nhìn chị dâu, người có chút kỳ lạ khi gặp phải những chuyện như vậy. Cô bất lực nhếch khóe miệng, nhưng trong mắt lại không có chút khó chịu. 

Lâm Triết mất bình tĩnh trước lời nói của Tô Vũ, chưa kể anh đã sắp ra tay. 

Miệng của Amelia Su dường như có ma lực, mỗi cử động từng centimet đều kích thích chính xác điểm nhạy cảm của anh. 

"Em yêu... Anh sắp tới rồi... Nhặt nó đi!"

Lâm Triết gầm lên, dùng hai tay ấn đầu Tô Vũ và đột nhiên duỗi thẳng eo. 

phun--! 

Từng dòng tinh dịch đặc và nóng, giống như súng nước áp suất cao, bắn vào miệng Tô Vũ. 

Đây cũng là hàng tồn kho mà anh đã tích lũy được trong nhiều ngày, và nó lớn đến mức đáng kinh ngạc. 

"Ừm..."

Má Tô Vũ phồng lên như một con chuột đồng, cổ họng cuộn lên xuống, khó nhọc nuốt nước bọt. 

Nhưng tinh dịch quá nhiều, còn rất nhiều từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống chiếc váy ngủ lụa trắng của cô, trông vô cùng dâm đãng. 

Khi Lin Zhe cuối cùng cũng phóng ra, Tô Vũ từ từ nhổ con cặc yếu ớt ra. 

Cô lè lưỡi, lăn tinh dịch còn sót lại từ khóe miệng vào miệng, sau đó ngẩng đầu nhìn Lâm Duyệt đang nhìn chằm chằm vào cô như đang xem một vở kịch. 

Một ý nghĩ tồi tệ chợt đến trong đầu cô. 

Một giây tiếp theo, trước khi Lâm Nguyệt kịp phản ứng, Tô Vũ đã trực tiếp bước tới. 

Hả? 

Lâm Nguyệt mở to mắt và nhìn khuôn mặt xinh đẹp to lớn của chị dâu. 

Tô Vũ trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Duyệt, chiếc lưỡi mềm mại của cô độc đoán cạy răng em gái ra, hút hết tinh dịch còn sót lại cùng với nước bọt trong miệng ra ngoài. 

"Cổ Đông."

Lâm Nguyệt bị buộc phải nuốt một ngụm chất lỏng mặn, và má cô lập tức đỏ bừng. 

Lâm Triết nhìn cảnh tượng vợ chồng hài hòa trao đổi chất lỏng quyến rũ này. Con cặc vừa mềm ra của anh lại có xu hướng cương lên trở lại. 

Tô Vũ buông Lâm Nhạc ra, nhìn vẻ mặt còn chưa nói xong của hai người, đứng dậy, chỉnh lại váy ngủ, vỗ tay nói:

"Được rồi, mọi người đi tắm đi. Đã thu dọn đồ đạc và đến bãi tắm. Đi sớm và tận hưởng sớm nhé!"

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Trên đường đến nhà tắm.

Chuyển động lên lầu cuối cùng cũng dừng lại. 

Đi xuống lầu, Lâm Triết đi ở phía trước, cảm giác sảng khoái và nhanh nhẹn. Cả người anh toát ra một trạng thái thấu chi và thỏa mãn đặc biệt chỉ sau khi trút giận. 

Khuôn mặt tuấn tú vốn có ánh nắng của anh bây giờ tràn ngập vẻ mãn nguyện khó tả, khóe mắt và khóe lông mày đều có cảm giác trong trẻo. 

Theo sát là Amelia Su. 

Dù có nhìn bao nhiêu lần thì cô ấy vẫn xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Một chiếc áo khoác cashmere màu trắng nhạt vừa vặn ôm lấy cơ thể duyên dáng của cô, dưới áo khoác lộ ra một con bê nhỏ, được quấn trong đôi tất đen mỏng manh như màn đêm. Mắt cá chân mảnh khảnh đến mức tưởng chừng như có thể gãy trong tích tắc, nhưng bắp chân lại có vòng cung tròn trịa, giống như một viên ngọc béo cừu mịn được chạm khắc cẩn thận rồi phủ một lớp gạc đen huyền bí và quyến rũ. 

Khi Tô Vũ đi vòng quanh, vạt áo khoác của cô khẽ đung đưa, mơ hồ phác họa đường nét thẳng tắp của vầng trăng tròn. Mỗi bước đi giống như bước lên đỉnh cao của lòng người, đung đưa và mọc hoa sen. 

Mái tóc đen dài của cô được búi gọn một cách ngẫu nhiên, có vài sợi tóc xõa xuống bên tai. Sự lười biếng của cô toát lên vẻ quyến rũ tươi mát, đôi mắt ngấn nước như chứa một vũng nước suối, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt không chỉ vì tâm trạng vui vẻ mà giống như cô vẫn đang hồi tưởng lại chuyện tình lố bịch lúc sáng sớm. 

Người cuối cùng là Lâm Nguyệt. 

Với tư cách là một người chị, giờ đây cô ấy đã thể hiện nét quyến rũ đầy đặn chỉ có ở một thiếu nữ. 

Mặc một chiếc váy dệt kim bó sát màu tím sậm, màu sắc rất hấp dẫn nhưng lại khiến làn da trắng như tuyết của cô càng thêm trong trẻo. 

Cặp vú kiêu hãnh căng hết lớp vải dệt kim và khẽ run lên khi cô bước xuống cầu thang. Chúng nặng như một quả đào chín. 

Vòng eo của cô tuy không thon thả như Tô Vũ nhưng mềm mại và đầy đặn, tràn ngập sự dịu dàng của mẫu thân và sự căng thẳng gợi cảm. 

Bên dưới còn có một đôi chân dài quấn tất đen, đường chân của cô càng gợi cảm. Phần gốc đùi của cô ấy săn chắc và mạnh mẽ. Khi đùi cô săn chắc, cô là vũ khí xuất thần có thể bẻ gãy vòng eo của đàn ông. 

Lúc này cô không có ôm đứa bé vào lòng, vẻ mặt lười biếng. Khóe mắt và lông mày của cô có vẻ mềm mại sau khi được yêu sâu sắc, như thể cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh dậy khỏi chiếc giường lớn bừa bộn. 

Phòng khách ở tầng dưới. 

Lin Jianguo đã dậy sớm hơn, đang ngồi trên ghế sofa bằng gỗ gụ, trên tay cầm một tờ báo, nhưng đã lâu không lật một trang. Có thể thấy tư thế ngồi của anh ấy cứng ngắc và vòng eo thẳng tắp. 

Cách đây không lâu, những tiếng va chạm và rên rỉ yếu ớt từ trên lầu nhẹ nhàng trôi vào tai anh, cào xé trái tim anh như điên cuồng. 

Anh nghe rõ, đó là tiếng hát vui tươi của những thân xác trẻ tuổi va chạm nhau, một thế giới mới mà anh, ông già, không thể chạm tới. 

Vương Tú Lan không biết từ khi nào cô đã ngồi ở phía bên kia ôm cháu trai Lý Thế Minh. 

Vẻ mặt anh bình tĩnh như nước, không có sóng. 

Nhìn thấy ba đứa trẻ đi xuống, ánh mắt bọn họ quét qua khuôn mặt đắc ý của Lâm Triết, đôi môi đỏ mọng của Tô Vũ và đôi chân yếu ớt của Lâm Duyệt. 

Cô đã nhận ra mọi chuyện khi lên lầu đón đứa trẻ. 

"Bữa sáng đã chuẩn bị xong, chúng ta ăn cái gì trước đi."

Giọng nói của Vương Tú Lan nhẹ nhàng, lộ ra vẻ điềm tĩnh của một người mẫu, nhưng hai gò má lại vô tình hiện lên hai vệt đỏ. 

Sự đỏ mặt này không phải vì ngượng ngùng mà là do phấn khích, một sự quyến rũ được nuôi dưỡng bởi mối quan hệ gia đình vô đạo đức và loạn luân này. 

Ngón tay cô ôm đứa bé hơi siết chặt, móng tay tròn hồng, nhìn bộ quần áo màu vàng tươi của đứa trẻ trông đặc biệt đẹp mắt. 

Sau đó. 

Cả nhà chỉ đơn giản là ăn sáng, không khí thật lạ lùng và hài hòa. 

Lâm Triết lau miệng, trong tay xoay chìa khóa xe một vòng, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Bố, mẹ, con đã đóng gói xong mọi thứ rồi."

"Chúng ta khởi hành thôi. Chúng ta sẽ đến Yunodani sớm để có thể vui vẻ hơn."

Lin Jianguo nghe thấy điều này, anh đặt khăn giấy xuống để lau miệng và nói với giọng nghèn nghẹt: "Vâng."

Hãy đến bãi đậu xe ở tầng dưới. 

Lin Jianguo đang định đi về phía xe của mình thì bị một giọng nói cắt ngang. 

"Bố, hôm nay bố nghỉ ngơi đi, con trai con sẽ làm tài xế cho bố!"

Lâm Triết trên mặt lộ ra nụ cười hiếu thảo, nhưng trong mắt lại có một tia hắc ám lóe lên, hắn nói tiếp:

"Hôm nay hãy tận hưởng và trở thành một người bán hàng rảnh tay."

Lin Jianguo sửng sốt một lúc, quay lại, nhìn khuôn mặt trẻ trung và đầy nghị lực của con trai mình, cảm thấy hơi choáng váng. 

Không biết từ khi nào, đứa trẻ nhút nhát ngày xưa giờ đã trở thành một người đàn ông có thể sát cánh bên cô. 

Lin Jianguo rút chân phải lại và trả lời:

"Được, vậy tôi sẽ làm theo lời cậu."

Nói xong, anh sải bước đến cốp xe, cất hành lý rồi mở cửa hàng ghế sau bước vào trước.

Chỗ ngồi được phân công như sau: Lâm Triết ngồi ở ghế lái chính; 

Vương Tú Lan ngồi ở ghế hành khách với Lý Thị Minh, người thích ngủ, trong vòng tay cô. 

Sau khi lên xe, trước tiên cô điều chỉnh ghế ngồi để cơ thể chìm xuống thoải mái hơn. Đôi chân thon dài của cô đặt chéo nhau, đôi tất màu da thịt của cô tỏa ra ánh sáng ngọc trai mềm mại dưới ánh nắng, đầu gối tròn trịa, bắp chân có hình vòng cung duyên dáng, giống như củ sen non vừa mới nhô lên khỏi mặt nước. 

Ở hàng sau, đó là một câu chuyện khác. 

Amelia Su mở cửa xe từ bên kia rồi bước vào, ngồi bên trái. 

Cô khép hai chân lại, hai đầu gối được bọc trong chiếc tất đen dính chặt vào nhau. Viền váy chỉ che được nửa đùi, lộ ra lãnh địa tuyệt đối khiến người ta sôi máu. 

Bên trái Lin Jianguo là con dâu Tô Vũ, bên phải là con gái Lâm Nguyệt. Hai cơ thể phụ nữ trẻ trung, bụ bẫm và mới được dưỡng ẩm kẹp một bên trái và một bên phải. 

Hàng ghế sau của Audi A6 tuy rộng rãi nhưng vẫn hơi chật chội đối với ba người lớn. 

Lin Jianguo có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng từ cả hai phía. 

Bên trái, mùi nước hoa nhàn nhạt trên người Tô Vũ hòa lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của thiếu nữ, giống như một con rắn nhỏ vô hình, chui thẳng vào trán hắn dọc theo mũi. 

Đó là hương vị mà anh đã nếm qua, hương vị mà anh đã điên cuồng sở hữu bên hồ nước trong công viên, trong phòng làm việc và trên ghế sofa. 

Anh ta không thể không liếc sang bên trái bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Đôi tất đen trông càng quyến rũ hơn trên những chiếc ghế bọc da cao cấp. Phần thịt đùi của con dâu ông hơi bị ép ra dưới tư thế ngồi, tạo thành một đường gân đầy đặn. 

Ở bên phải, mặc dù con gái Lâm Nguyệt của ông chưa có bước đột phá thực sự nào với ông, nhưng cảm giác gắn bó huyết thống cấm kỵ, cộng với sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của con gái ông, cũng khiến ông bồn chồn. 

Chân của Lâm Nguyệt cũng rất dài, những đường cơ được bọc trong lụa đen còn săn chắc hơn của Tô Vũ. Đó là một phong cách khác, một sự cám dỗ giống như một trái chín đang chờ được hái. 

Lin Jianguo cảm thấy miệng mình khô khốc, người khổng lồ đang ngủ say ở phần dưới cơ thể anh, giống như một con cá mập ngửi thấy mùi máu, bắt đầu không ngừng ngẩng đầu lên. Đã lâu không có lỗ thông hơi, con cặc to không hợp tuổi của hắn đang dần rỉ máu trong quần, chống đỡ căn lều lúng túng từng chút một. 

Vì vậy, Lin Jianguo phải duỗi thẳng eo và đặt hai tay ngay ngắn trên đầu gối, cố gắng dùng tư thế cứng nhắc này để che đi vẻ ngoài xấu xí của háng mình. 

Chiếc xe khởi động nhanh chóng và hòa vào dòng xe cộ một cách êm ả. 

Lâm Triết nhìn qua kính chiếu hậu và nhìn thấy tư thế ngồi cứng đơ của cha mình, những giọt mồ hôi nhỏ trên trán của cha mình và thậm chí cả đường viền háng của cha mình đã bị ép ra do phải khép hai chân lại với nhau. 

Một niềm vui vặn xoắn bùng nổ trong lòng Lâm Triết. 

Đây là điều anh ấy muốn. 

Ham muốn vợ biến thái khiến anh mong chờ điều gì đó tốt đẹp sẽ xảy ra giữa hai “người vợ” và bố mình trong môi trường này. 

"Bố, nhiệt độ có ổn không?"

Khi xe vừa chạy tới đường cao tốc, Lâm Triết đột nhiên lên tiếng, quan tâm hỏi. 

Quả táo Adam của Lin Jianguo lăn tròn và giọng anh trở nên căng thẳng:

"Ừm, khá tốt." 

Khá tốt? 

Nghe vậy, Tô Vũ cười lạnh trong lòng.

Sau đó, với đôi mắt như cáo, cô bình tĩnh liếc nhìn ông già bên cạnh. 

Thân hình ông lão căng cứng như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, chiếc lều cao phồng trông rất uy nghiêm ngay cả khi ông ta che quần. 

"Thật là một lão già biến thái."

Amelia Su nghĩ. 

Nhưng loại dục vọng này là do chính mình tạo ra, khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Amelia Su, giống như nhiều phụ nữ, thích cảm giác này và thích nhìn một người đàn ông bị ám ảnh bởi mình. 

“Bố ơi, ngồi thế này mệt quá.”

Tô Vũ bỗng nhiên lên tiếng, giọng nói mềm mại ngọt ngào. 

"Hôm nay cứ tận hưởng đi. Anh không cần phải nghiêm khắc như vậy. Chúng ta đều là một gia đình."

Khi cô ấy nói, cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía giữa. 

Động tác này khiến đùi trái quấn trong tất đen của cô không tránh khỏi cọ xát vào đùi phải của Lâm Kiến Quốc. 

Tiếng rít - Tiếng tất cọ vào quần rất nhỏ, nhưng bên tai Lâm Kiến Quốc lại như sấm sét. 

Cảm giác mịn màng, tinh tế và đàn hồi này được truyền chính xác đến các đầu dây thần kinh của anh thông qua hai lớp vải. 

Thân thể Lâm Kiến Quốc đột nhiên run lên, dương vật cương cứng càng nhảy lên, sưng tấy hơn nữa, quy đầu dùng sức ấn vào quần lót. 

Nghe được lời của vợ, Lâm Triết đang lái xe phía trước lập tức lên tiếng:

“Ừ, bố, hôm nay làm gì bố thấy thoải mái đi, đừng gò bó.”

Lin Jianguo không thể cưỡng lại tiếng hát của cặp đôi, và quan trọng hơn là vòng eo của anh ấy đã hơi xấu, nếu cứ tiếp tục ngồi trong tư thế này thì anh ấy thực sự gặp bất lợi. 

Anh chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, trong không gian nhỏ bé này, dưới sự tấn công của hai người phụ nữ này, anh đã từ bỏ sự phản kháng cuối cùng của mình. 

Với sự nới lỏng này, háng vốn khó có thể che giấu được lập tức phình ra. 

Khối thịt lớn đó tạo thành một khối phình to ở khóa quần của anh ta mà không thể bỏ qua. 

Lúc này Lâm Duyệt đang nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. 

Cây cối hai bên đường nhanh chóng lùi xa, biến thành dư ảnh xanh tươi. 

Trong đầu cô lúc này đang hỗn loạn, đôi khi là về sự trụy lạc của ba người trên lầu, đôi khi lại là... lời hứa đó. 

Vài ngày trước, trong bồn tắm, Lâm Nguyệt vô tình hứa với em trai mình rằng anh sẽ thỏa mãn thói quen làm một kẻ khốn nạn và cống hiến hết mình cho cha mình. 

Một khi ý tưởng này được gieo trồng, nó sẽ mọc lên như cỏ dại. 

Khi nghe thấy âm thanh đó, cô vô thức quay đầu lại, ánh mắt rơi vào háng của cha cô. 

Lúc này, đồng tử của Lâm Nguyệt đột nhiên co rút lại. 

Thật... lớn quá! 

Mặc dù tối hôm đó cô vô tình nhìn thấy cha mình và Tô Vũ xấu hổ trong phòng khách, nhưng dưới ánh sáng mờ ảo nên những gì cô nhìn thấy không quá chân thực. 

Nhưng tại thời điểm này, giữa thanh thiên bạch nhật, đường nét to lớn đó quá rõ ràng và có sức ảnh hưởng lớn. 

Đó có phải là thứ thuộc về bố tôi không? 

Đó có phải là thứ bạn muốn đưa vào cơ thể mình không? 

Lâm Duyệt nghĩ như vậy, nhất thời cảm thấy miệng khô khốc, thân thể vốn đã bình tĩnh lại đột nhiên lại có phản ứng. 

Chiếc bánh hổ trắng tinh tế giữa hai chân và hai môi âm hộ dày đặc dường như lại bắt đầu tiết ra tinh dịch trong suốt, lặng lẽ làm ẩm quần lót. 

Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng đỏ bừng như quả cà chua chín. Cô hoảng sợ quay đầu sang hướng khác, không dám nhìn nữa, nhưng nhịp tim cô đập nhanh như nai chạy vòng quanh. 

Lin Jianguo mặc dù không nhìn sang bên, nhưng anh có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con gái mình. 

Khuôn mặt già nua lập tức đỏ bừng, cảm giác xấu hổ và vô đạo đan xen, khiến hắn gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, đồng thời vô thức muốn siết chặt hai chân mình lại, cố gắng che giấu điều đáng xấu hổ. 

Nhưng thợ săn không bao giờ buông con mồi bị thương. 

Nụ cười nơi khóe miệng Amelia Su càng sâu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi tay như ngọc của cô từ từ đưa về phía sau. 

Anh ta chính xác lấy ra một chiếc chăn len màu xám đen từ trong cốp xe. 

Đây là vật mà Lâm Triết luôn để trong xe. Nó có kết cấu mềm mại và cảm giác chạm tuyệt vời. 

Wow - Tô Vũ khéo léo rũ bỏ chăn, và một mùi hương hoa oải hương thoang thoảng tràn ngập trong không khí. 

“Ba, nhiệt độ điều hòa phía sau thấp, đừng lạnh.”

Giọng nói của Tô Vũ dịu dàng đến mức nước mắt có thể chảy ra, tràn ngập sự “quan tâm” của con dâu dành cho bố chồng. 

Vừa nói, cô vừa cúi người về phía trước và đắp chăn lớn lên chân cô và Lâm Kiến Quốc. 

Chiếc chăn len màu xám này giống như một chiếc lá sung, ngay lập tức chặn tầm nhìn xấu hổ của háng Lin Jianguo và chặn tầm nhìn hoảng loạn của Lâm Nguyệt. 

Lâm Kiến Quốc thở dài một hơi nhẹ nhõm, cơ bắp căng cứng cũng thả lỏng một chút. 

Tôi nhìn con dâu một cách biết ơn và cảm thấy cô con dâu này rất nhạy cảm và biết cách bảo vệ thể diện của chính mình. 

“Không sao đâu, bố không lạnh…”

Nhưng chưa kịp nói xong, giọng nói của anh đã bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Bởi vì dưới tấm chăn đắp, một đôi bàn tay yếu ớt, không xương, giống như một con cá nhanh nhẹn đang bơi lội, lặng lẽ chạm vào. 

Bàn tay ngọc lạnh lẽo và mịn màng. Nó không chạm trực tiếp vào con cặc nóng bỏng mà nhẹ nhàng kéo bàn tay thô ráp của Lin Jianguo và đặt nó lên đùi anh đang mang tất đen. 

Khi lòng bàn tay của Lin Jianguo chạm vào chiếc tất đen và phần thịt đùi bên dưới của cô gái trẻ, tâm trí anh phát điên. Sự tiếp xúc thật tuyệt vời. 

Độ mềm mượt của tất kết hợp hoàn hảo với làn da mỏng manh của đùi. Khi ngón tay hơi chìm xuống, bạn có thể cảm nhận được kết cấu chặt chẽ dưới da. 

Cảm giác của tuổi trẻ và sức sống này có thể làm trẻ hóa hoàn toàn ông già đang suy yếu này. 

Đúng lúc đó, con cặc vừa mới co lại một chút trong quần của anh bắt đầu đập dữ dội rồi đột nhiên sưng lên tối đa, cứng đến mức đau đớn. 

Ở hàng ghế đầu, Lâm Triết nhìn qua kính chiếu hậu. Tuy rằng hắn không thấy được động tĩnh dưới chăn, nhưng hắn nhìn thấy vẻ mặt nhất thời cứng ngắc của cha mình, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, cùng đỉnh núi đột nhiên đứng lên ở giữa chăn. 

Bàn tay đặt trên vô lăng của Lâm Triết bỗng nhiên siết chặt, một cỗ khoái cảm biến thái xông thẳng lên đỉnh đầu. 

Về phần Lâm Nguyệt, mặc dù cô đang nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng sự thay đổi trong hơi thở của hai người bên cạnh, tiếng xào xạc nhỏ dưới chăn và nồng độ hormone trong không khí tăng đột ngột, tất cả dường như đang thì thầm vào tai cô:

Một lễ hội dâm dục và vô đạo đức đang lặng lẽ bắt đầu dưới tấm chăn màu xám đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Nôn mửa ở ghế sau Audi

Vương Tú Lan ngồi ở ghế phụ, cháu trai trong tay đã ngủ say, kêu rừ rừ như sữa. 

Cô nhắm mắt lại, chiếc áo gió mỏng vừa vặn tôn lên vòng eo vẫn thẳng ngay cả khi cô ngồi. Hai chân cô quấn trong chiếc tất màu da thịt ép vào nhau, dựa vào cửa xe. 

Lâm Triết hai tay nắm chặt vô lăng, nhìn thẳng về phía trước, nhưng cứ sau vài giây, ánh mắt lại không tự chủ mà đảo về phía gương chiếu hậu trong xe như kẻ trộm. 

Những gì được phản chiếu trong ống kính là chiếc chăn cashmere khổng lồ ở hàng ghế sau và hình dáng mờ nhạt của cơ thể dưới tấm chăn. 

Quả táo của Lâm Triết lăn lên lăn xuống, sự phấn khích biến thái lan truyền như virus. 

Cha, vợ và em gái của anh, những nơi được cho là vùng cấm đạo đức, giờ đã trở thành thiên đường mãn nhãn của anh. 

Hàng sau. 

Lin Jianguo đang ngồi thẳng. Bên trái, bên cạnh ông là con dâu của ông, Tô Ngọc. 

Tô Vũ hôm nay đẹp đến nghẹt thở. Chiếc áo khoác cashmere màu trắng nhạt trên người cô mở ra, bên dưới là chiếc váy ngắn bó sát màu đen. Viền váy có thể che đi phần trên đùi của cô, để lộ đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen. 

Hơn nữa, đôi tất quyến rũ không phải màu đen tuyền mà là một màu đen mỏng trông như màu da thịt. Chúng gợn sóng theo đường viền của đôi chân Tô Vũ, tỏa ra ánh sáng tinh tế và sẫm màu. 

Đầu gối tròn trịa như hạt cườm, mắt cá chân thon dài thanh tú, dải lụa đen dài lên dọc theo ống chân, biến mất trong bóng tối của đáy váy, thu hút sự mơ màng vô tận. 

Khuôn mặt cô trắng như ngọc, khóe mắt và lông mày có nét quyến rũ tự nhiên. Mái tóc dài của cô ấy ngẫu nhiên được xõa trên vai, mùi thơm thoang thoảng của hoa lan tỏa ra từ mái tóc của cô ấy. 

Một tay uể oải đặt lên tấm chăn trước mặt, tay còn lại lặng lẽ mò mẫm dưới tấm chăn. 

Lâm Nguyệt ngồi ở bên phải, mặc một chiếc váy dệt kim bó sát màu tím đậm. Chiếc váy ôm trọn vóc dáng bụ bẫm của cô, đặc biệt là bộ ngực khủng trước ngực hơi run lên theo những va chạm của xe. 

Cô đang nghiêng đầu nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, đôi mắt mờ đi, hơi thở nhanh hơn bình thường một chút. 

Khi điều hòa giảm nhiệt dần, không khí trong xe trở nên hơi nóng. 

“Bố, bây giờ bố thấy khỏe hơn chưa?”

Tô Vũ đột nhiên lên tiếng, giọng nói không lớn nhưng lại ngọt ngào và nếp, giống như một thìa mật ong tan chảy, nhỏ xuống thần kinh căng thẳng của Lin Jianguo. 

Lin Jianguo bị sốc. 

Đối với một người không hiểu biết, điều này có vẻ giống như anh ta đang hỏi liệu nhiệt độ của máy điều hòa có phù hợp hay không. 

Rốt cuộc Tô Vũ chỉ là nịnh nọt nói hàng sau có chút lạnh, sau đó lấy cái chăn này ra đắp lên chân. 

Nhưng dưới chăn, bàn tay nhỏ nhắn của Tô Ngọc vẫn luôn đặt trên đùi bố chồng, thậm chí còn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Được rồi... tốt hơn."

Lin Jianguo ngập ngừng trả lời, cứng rắn nhìn về phía trước. 

"Tốt đấy."

Tô Vũ nghe vậy nở nụ cười khêu gợi, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc. 

Ngay sau đó, cơ thể anh trượt xuống, như đang điều chỉnh tư thế ngồi để bản thân thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, dưới tấm chăn, bàn tay nhỏ bé rắc rối vẫn không hề rút ra. Thay vào đó, nó càng mãnh liệt và chạm tới tận phần đùi trong nhạy cảm của bố vợ. 

Đầu ngón tay của anh lần theo đường vân thô ráp của quần, và với mỗi inch anh di chuyển, cơ đùi của Lin Jianguo lại căng cứng. Cảm giác sợ hãi xen lẫn khoái cảm khiến da đầu anh ngứa ran. 

Giây tiếp theo, tay Amelia Su đột nhiên dừng lại. 

Dường như anh ta đã va phải thứ gì đó cứng và nóng. 

Nó có thể là gì? 

Tô Vũ đương nhiên biết đáp án, nhưng nàng cũng không có né tránh. Thay vào đó, cô ấy dang rộng các ngón tay và chộp lấy thứ to lớn đó qua quần. 

Ờ! 

Niềm vui đột ngột gần như khiến Lin Jianguo hét lên, anh cắn đầu lưỡi trước khi nuốt tiếng rên trở lại vào bụng. 

Lúc này, ông cảm thấy những ngón tay của con dâu khéo léo phác thảo đường nét con cặc của ông, từ gốc đến quy đầu, vạch ra một cách chi tiết, như thể ông đang vuốt ve một báu vật quý hiếm. 

Lin Jianguo không thể chịu đựng được nữa, bàn tay to lớn đang đặt trên chân xinh đẹp của con dâu bắt đầu cử động. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng cọ xát đôi tất mịn màng, phát ra âm thanh xào xạc vô cùng tinh tế. 

Thịt chân của Tô Vũ đầy đặn và đàn hồi. Khi bạn ấn vào sẽ có một vết lõm nông và nó sẽ bật trở lại nhanh chóng sau khi bạn buông tay. 

Lòng bàn tay của Lin Jianguo tham lam lướt qua chiếc đùi được bọc trong chiếc tất đen, cảm nhận được sự đụng chạm đáng kinh ngạc. 

Nhưng bị con dâu sờ qua quần, tuy hưng phấn nhưng luôn có một tầng ngăn cách. Cảm giác bị gãi gãi như ngọn lửa thiêu đốt trong lòng anh. 

Không đủ. Điều này là không đủ. 

Đã định làm thì tại sao lại không làm triệt để? 

Không thể thành công là điều khó chịu nhất. 

Lin Jianguo đã hạ quyết tâm, sau đó giống như một tên trộm, anh ta lặng lẽ liếc nhìn con gái bên cạnh mình từ khóe mắt. 

Lâm Duyệt vẫn một tay chống cằm, nhìn bóng cây khuất dần ngoài cửa sổ. 

Lin Jianguo tưởng rằng con gái mình không chú ý nên quay đi, nhưng anh không nhận ra rằng hơi thở của cô ấy rõ ràng là nặng nề, ngực cô ấy phập phồng bất thường, và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa chồng lên nhau không thoải mái thay đổi tư thế, như thể để che đậy một loại dị thường nào đó trên cơ thể. 

Ngay khi anh cho rằng sẽ không có người chú ý, giây tiếp theo, tay trái rảnh rỗi của Lin Jianguo lặng lẽ đưa tay vào chăn và che lấy bàn tay ngọc đang chơi đùa với con cặc của anh. 

Sự tiếp xúc tinh tế và mượt mà đã đến. Lin Jianguo ấn nhẹ, đồng thời dương vật cương cứng hoàn toàn của anh cũng được đẩy lên trên. Niềm vui chồng chất khiến anh gần như rên rỉ. 

Tô Vũ bị hành động nhỏ của bố chồng làm cho sửng sốt, đôi tay nhỏ bé hơi khựng lại. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã hiểu được ý định của bố chồng. 

"Lão già này đúng là hèn nhát."

Nghĩ như vậy, Tô Vũ cũng cảm thấy mọi chuyện càng ngày càng thú vị nên thay vì rút tay lại, cô dùng tay trái nắm lấy bàn tay to lớn của Lâm Kiến Quốc, để anh cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm trong lòng bàn tay cô. 

Nhận ra con dâu cũng mong được kích thích nhiều hơn giống mình, Lin Jianguo thở hồng hộc như một chàng trai trẻ và từ từ cởi khóa quần của mình. 

Chẳng bao lâu, ngay khi dây trói được thả ra, con gà trống không thể bị kiềm chế bật ra ngay lập tức. 

Thân thể dày đặc màu tím đen ép vào chăn, khẽ run lên, do kiên nhẫn mà tinh dịch sắp xuất tinh đã rỉ ra khỏi mắt ngựa. 

Tấm chăn được vén lên cao, tạo thành một ngọn đồi dốc dựng đứng. 

Nếu Lâm Nguyệt quay lại vào lúc này, anh ta có thể nhìn thấu tất cả những điều này chỉ bằng một cái nhìn. 

Nhưng cô không nhìn lại. 

Anh chỉ cắn chặt môi dưới, sắc mặt đỏ bừng mất tự nhiên, hai tay nắm chặt lấy vạt váy. 

Từ lúc chị dâu lấy chăn ra, cô đã biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Ông bố oai nghiêm một thời nay có thể sẽ để lộ dương vật của mình và cho chị dâu nghịch ngợm. 

Nhận thức này khiến phần thân dưới của cô ướt át đến vô vọng. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và làm ướt chiếc quần tất đen. Nó dính, khó chịu và khó chịu. 

Tay của Tô Vũ cuối cùng cũng nắm được con cặc mà cô khao khát mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đúng là thịt bằng thịt. 

Thứ trong lòng bàn tay tôi dày và nóng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân trên bề mặt như những con giun đất cuộn tròn, đập nhanh theo nhịp tim. 

Ngón tay của Tô Vũ mảnh khảnh, lòng bàn tay vô cùng mềm mại. Khi quấn lấy dương vật xấu xí, cô có cảm giác đẹp đẽ kỳ lạ. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu đụ cô ấy lên xuống. 

Các động tác không nhanh nhưng rất nhịp nhàng. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo vào rãnh vành - vùng nhạy cảm nhất ở nam giới. 

Lin Jianguo nheo mắt an ủi, hơi ngửa đầu ra sau, dựa vào tựa đầu, khẽ mở miệng và thở một hơi dài nhẹ nhõm. 

Khi bàn tay nhỏ bé của con dâu cuối cùng cũng nắm được cặc anh, điều cuối cùng trong lòng anh cũng biến mất. 

Bây giờ anh chỉ muốn có được nhiều niềm vui hơn. 

Bàn tay to của Lin Jianguo càng được nhìn thấy đang lang thang trên đôi chân mang tất của Tô Vũ, thậm chí còn chạm tới đáy váy của cô, và nắn bóp cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô qua lớp tất mỏng. 

Cặp mông của con dâu tôi tròn trịa, đầy đặn như trái đào chín, cảm giác sướng đến mức khiến người ta phát điên. 

Trong lúc Tô Vũ vuốt ve bố chồng, cô cũng lơ đãng quan sát tình hình ở hàng ghế đầu. 

Vương Tú Lan vẫn nhắm mắt lại, nhưng nhịp thở dường như có chút rối loạn. 

Lâm Triết thường xuyên nhìn vào gương chiếu hậu, ánh mắt không phải tức giận mà là một loại đói khát. 

Gia đình này toàn những kẻ biến thái. 

Tô Vũ trong lòng cười thầm, nhưng động tác trên tay lại càng mãnh liệt hơn một chút, nàng không ngừng dùng ngón tay cái ấn vào đôi mắt ngựa ướt đẫm. 

Ừm...

Lin Jianguo cuối cùng không thể kiềm chế được và phát ra âm thanh nghèn nghẹt từ mũi. 

Tô Vũ nhân cơ hội tiến lại gần, hơi thở ấm áp phả vào tai Lâm Kiến Quốc, cô hạ giọng nói:

"Bố...bố có muốn xuất tinh không?"

Bảy từ đơn giản này nặng như một ngôi sao băng. 

nghĩ! Tất nhiên rồi! 

Thật là sung sướng biết bao nếu tôi có thể xuất tinh trên đôi chân xinh đẹp của con dâu mình, hoặc xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô ấy như lần trước! 

Nhưng sự tỉnh táo còn lại của Lin Jianguo nói với anh rằng môi trường hiện tại quá nguy hiểm. 

Cả gia đình đang ở trên xe, nếu không cẩn thận sẽ gặp họa. 

Cho dù có thể bị con dâu lấy ra thì cũng đã là cực hạn rồi. 

Tuy nhiên, Amelia Su không có ý định tự mình giải quyết vấn đề. 

Đã muốn chơi thì phải chơi đến cực điểm. 

"Ồ, đi đến đó mất bao lâu? Ngồi trên xe đau lưng quá."

Tô Vũ đột nhiên lớn tiếng nói, trong giọng điệu có chút lười biếng và nịnh nọt. 

Lâm Triết nhìn vào gương chiếu hậu và trả lời với vẻ quan tâm:

"Em yêu, nếu em mệt thì hãy ngủ một giấc đi. Vẫn còn... khoảng một tiếng rưỡi nữa."

"Được rồi, để tôi nằm một lát."

Tô Vũ vừa nói vừa xoay người sang một bên. 

Nhưng cô không dựa vào cửa kính ô tô hay lưng ghế. Thay vào đó, cô mạnh dạn nghiêng phần thân trên và tựa đầu vào lòng Lin Jianguo! 

Lâm Nguyệt lén nghe cuộc trò chuyện của họ và vô thức muốn quay lại, nhưng nghĩ đến một số khả năng và đột ngột dừng lại. 

Lin Jianguo bị sốc đến mức gần như nhảy dựng lên, nhưng sau đó một bất ngờ lớn đã áp đảo anh. 

Đầu của con dâu ông hiện đang tựa vào lòng ông. 

Qua lớp chăn, khuôn mặt xinh đẹp của cô hướng về con cặc to lớn của mình! 

Ngay sau đó, Tô Vũ điều chỉnh tư thế thoải mái, những dòng tóc đen xõa quanh háng Lâm Kiến Quốc, sau đó kéo chăn lên, che kín hoàn toàn đầu và eo của Lâm Kiến Quốc. 

Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như cô bé chỉ đang ngủ trên đùi bố chồng. 

Nhưng trong không gian tối tăm và nhỏ hẹp đó lại có một cảnh tượng dâm đãng khác. 

Amelia Su mở mắt dưới tấm chăn. 

Trước mắt cô là một vật thể khổng lồ tỏa ra mùi tanh. Nó đứng thẳng và cách chóp mũi cô chưa đầy một cm. 

Quy đầu có màu tím đen và rất to, giống như một cái đầu nấm giận dữ, có vài giọt chất nhầy trong suốt chảy ra từ sự vuốt ve của anh. 

Một mùi gà trống nồng nặc phả vào mặt tôi. 

Mùi hương này khiến Tô Vũ không khỏi hưng phấn hơn. Cô không khỏi vươn đầu lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn. 

“Xì——”

Lin Jianguo hít một hơi và đứng thẳng người. 

Cái lưỡi của con dâu! Liếm chính mình! 

Ôi Chúa ơi, con dâu tôi đã thổi kèn cho ông ấy dưới tấm chăn trên đường cao tốc, trước mặt cả nhà! 

Niềm vui mà kiểu phản bội này mang lại dường như còn mạnh hơn cả tình dục trực tiếp. 

Tô Vũ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và đưa cái quy đầu to lớn vào miệng. 

Miệng cô ấy nhỏ nhưng con cặc của Lin Jianguo lại rất lớn. 

Tô Vũ chỉ có thể cố gắng mở hàm và nuốt chửng thứ to lớn đó từng chút một. 

"À... à..."

Dưới chăn có một tiếng nuốt nho nhỏ, may mắn thay đã bị tiếng bánh xe ồn ào che đi. 

Thành trong của miệng ấm áp và săn chắc, lưỡi linh hoạt quấn quanh trục. Tô Vũ không thọc sâu vào họng bố chồng như lần trước mà dùng hết khả năng của mình để bóp và mút. 

Má cô phồng lên, và mỗi lần cô nuốt, con cặc lại di chuyển ra vào miệng cô, cào vào vòm miệng và màng lưỡi của cô. 

Lin Jianguo da đầu vui mừng đến nỗi linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. 

Tay anh không tự chủ được đưa vào trong chăn ấn vào sau đầu Amelia Su. 

Con dâu tôi thấy tóc bồng bềnh như mây. 

Lin Jianguo muốn ấn mạnh hơn để cô nuốt sâu hơn, nhưng anh không dám. Ông chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt tóc con dâu, như đang vuốt ve một con thú cưng ngoan ngoãn. 

Amelia Su cảm nhận được bàn tay to lớn phía trên đầu mình run rẩy, trong lòng tràn ngập vui sướng. 

Vì thế hắn cố ý tăng cường độ mút, đầu lưỡi giống như một con cá chạch trơn trượt, đặc biệt khoan vào đôi mắt nhạy cảm của ngựa. 

"Zizzizi——"

Có tiếng nước bọt khuấy động, tựa hồ cực kỳ dâm đãng. 

Khi con dâu ngày càng quan hệ tình dục bằng miệng, hơi thở của Lin Jianguo ngày càng gấp gáp, lồng ngực không ngừng phập phồng, mắt càng đỏ hơn. Anh nhìn chằm chằm vào khoảng không trước mặt, miệng há hốc, trong lòng đang âm thầm gầm thét. 

Nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn, nhanh hơn! 

Những mối ràng buộc lâu đời đang bị nới lỏng. 

Tô Vũ cảm nhận được tiếng cặc đập trong miệng, hiểu rằng đây là điềm báo của việc xuất tinh nên cô tăng tốc độ nuốt và nuốt. 

Không những vậy, tay còn lại của cô còn lặng lẽ đưa xuống, cầm lấy hai chiếc túi nặng trĩu của bố chồng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Với cách tiếp cận hai hướng, thật khó để ngăn chặn các vị thần. 

"Ờ!"

Lin Jianguo toàn thân run rẩy dữ dội, cơ đùi căng cứng. 

Một luồng nhiệt nóng hổi truyền từ xương cụt lên trán. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Giây tiếp theo, cặc anh đột ngột nhảy lên và đôi mắt anh mở to. 

"Pfft——"

Dòng tinh dịch đặc và nóng đầu tiên phun ra, chạm vào sâu trong cổ họng Tô Vũ. 

Tô Vũ không hề né tránh hay phun ra. Anh chỉ thấy cổ họng mình cuộn lên và nuốt tinh chất sự sống có mùi tanh bằng một ngụm. 

Sau đó là lượt chia sẻ thứ hai và thứ ba...

Lin Jianguo dường như muốn xuất tinh tất cả những gì anh đã kìm nén trong khoảng thời gian này, và xuất tinh cả chục lần. 

Một lượng lớn tinh dịch tràn vào miệng Tô Vũ, thậm chí có một ít tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và nhỏ xuống quần của Lâm Kiến Quốc. 

Tô Vũ nuốt khan, mùi tanh tràn ngập khoang mũi và thực quản của cô. 

Cuối cùng, sự run rẩy của Lin Jianguo đã dừng lại. 

Con cặc tuy còn to nhưng đã bắt đầu yếu đi. 

Amelia Su không đứng dậy ngay lập tức. 

Giống như một người dọn dẹp có trách nhiệm, anh ta mút mạnh vào quy đầu vẫn còn rỉ tinh dịch còn sót lại, rồi dùng lưỡi liếm sạch cặn còn sót lại ở rãnh vành.

Sau khi chắc chắn không lãng phí một giọt nào, anh mới từ từ mở miệng. 

Anh bình tĩnh lấy khăn giấy ướt trong túi ra, lặng lẽ lau khóe miệng, giúp bố vợ dọn dẹp chiến trường bừa bộn một lát rồi lặng lẽ kéo khóa lại. 

Mọi chuyện diễn ra nhanh chóng và bí mật. 

Amelia Su vén chăn và ngồi thẳng dậy. 

Trên mặt hắn có chút đỏ bừng không tự nhiên, đôi mắt ẩm ướt mờ mịt, môi đặc biệt đỏ bừng, sưng tấy, đẹp đẽ do mút lâu ngày. 

"Ừm..."

Anh ho nhẹ, giả vờ như vừa mới ngủ dậy và duỗi thẳng mái tóc dài rối bù. 

Lâm Duyệt lúc này quay người lại. 

Vào lúc đó, ánh mắt họ chạm nhau. 

Lâm Nguyệt nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và khóe miệng bất thường của chị dâu mình. 

Quan trọng hơn, một mùi tanh thoang thoảng lặng lẽ lan tỏa trong không gian khép kín này. 

Mùi hoa thạch thảo. 

Mùi xuất tinh của đàn ông. 

Lâm Nguyệt rất quen thuộc với hương vị này. Rốt cuộc hôm nay cô vừa nuốt tinh dịch do chị dâu chia sẻ cách đây không lâu. 

Nghĩ đến đây, đồng tử của Lâm Duyệt đột nhiên co rút lại, tim đập loạn xạ. 

Đầu tiên, anh nhìn người cha ăn mặc bảnh bao, khuôn mặt có chút mệt mỏi và hài lòng, sau đó nhìn chị dâu, người có khuôn mặt quyến rũ đang mím môi hồi tưởng. 

Một ý nghĩ nảy ra. 

Chẳng lẽ vừa rồi, ngay bên cạnh hắn, cha hắn xuất tinh vào miệng Tiểu Ngư sao? 

Tô Vũ nhìn vào đôi mắt kinh ngạc của Lâm Nguyệt và không hề hoảng sợ. 

Anh ta thậm chí còn hơi thè đầu lưỡi ra, liếm mùi vị còn sót lại ở khóe miệng và nở một nụ cười đầy ẩn ý với dì cả. 

Nụ cười đó như muốn nói:

"Chị ơi, chị cũng ngửi thấy phải không? Đây là mùi của bố~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Nhà tắm Yunodani

Đã quá trưa rồi. 

Khi cô đứng dậy lần nữa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Tô Vũ hiện lên một vẻ đỏ bừng say đắm. Cô hơi quay đầu lại, lười biếng nghịch nghịch lọn tóc xõa ngang tai. Khi ánh mắt cô di chuyển, cô tình cờ chạm phải một đôi mắt đầy sợ hãi và phức tạp trong gương chiếu hậu. 

Chị Lâm Nguyệt. 

Tô Vũ không né tránh mà nhếch khóe miệng lên một cách khiêu khích và mơ hồ, nháy mắt tinh nghịch với em gái mình trong gương. 

Nụ cười đó hàm ý rõ ràng: "Chị ơi, chị cũng ngửi thấy phải không? Đây là mùi của bố~"

Lin Jianguo đang trong một khoảnh khắc hiền triết sau khi kiệt sức tột độ, nhưng sự yếu đuối về thể chất đã khiến tinh thần anh phấn khích tột độ. Con cặc dày vừa mới phóng ra giờ đã tụt xuống trong quần lót, quy đầu vẫn còn dính nước bọt lấp lánh. 

Nhìn thấy con dâu đang liếc nhìn mình, trong tiềm thức ông muốn nhìn lại, nhưng lại thấy con gái bên cạnh đã lặng lẽ quay đầu về phía cửa sổ, như thể lan can đường cao tốc nhàm chán ngoài cửa sổ là một loại mỹ nhân tuyệt thế nào đó. 

Lin Jianguo không nghĩ nhiều về điều đó và chỉ nghĩ rằng đó là con dâu đang tán tỉnh anh. 

Dư âm sau khi bị con dâu đụ đến mức xuất tinh khiến ông cảm thấy ngây ngất, như thể đột nhiên trẻ ra hai mươi tuổi, trở về cái tuổi có thể thoải mái trút giận. 

Anh cười khúc khích, rồi lại thò tay vào dưới tấm chăn. 

Nó bắt đầu với một mảnh mịn màng và ấm áp. 

Hôm nay Tô Vũ mặc một chiếc quần lót xuyên thấu màu đen. Chất liệu mỏng ôm sát vào cặp đùi thon và tròn của cô, khiến làn da vốn đã trắng ngần của cô lại càng thêm quyến rũ. 

Lòng bàn tay của Lin Jianguo nắm chặt vào gốc đùi của con dâu, đầu ngón tay cảm nhận được kết cấu tinh tế của chiếc tất và làn da mềm mại ấm áp và đàn hồi bên dưới. 

Nếu chuyện này xảy ra trước đây, ông có trăm dũng khí cũng không dám làm thế với con dâu mình. 

Nhưng bây giờ, anh không chỉ làm được mà còn làm một cách tự tin và an tâm. 

Cơ thể Tô Vũ hơi run lên trước cú kẹp, nhưng cô không hề né tránh. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng dang chân ra ở điểm mù trong tầm mắt, để bố chồng xoa bóp bên trong đùi cô. Cô thậm chí còn cố tình duỗi thẳng eo để bàn tay có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tô Vũ trợn mắt đầy mê hoặc, nhưng lại phát ra một tiếng rất nhẹ. Âm thanh như một tiếng móc, khiến Lâm Triết đang lái xe ôm chặt vô lăng. 

Lâm Triết mặc dù rất mong đợi nhưng mọi giác quan của anh đều tập trung vào ghế hành khách bên cạnh và ghế sau. 

Anh không nhìn thấy cảnh nuốt cụ thể, nhưng âm thanh nuốt trong trẻo, mùi tanh tràn ngập trong không khí và đôi môi đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt của vợ anh lúc này đều kích thích thần kinh biến thái của anh một cách điên cuồng. 

Tinh dịch của cha anh hiện đang ấm áp trong bụng vợ anh. 

Kiến thức này khiến vật ở háng anh cứng đến mức nó ép vào quần anh. 

Sự phấn khích tột độ khiến Lâm Triết thậm chí còn có một sự thôi thúc phi lý là dừng xe ngay bây giờ, đè vợ lên mui xe và dùng dương vật của mình để trộn mùi của cha mình. 

Vương Tú Lý, người ngồi ở ghế phụ, đang cho cháu trai bú bình trên tay. 

Vẻ mặt cô bình tĩnh đến đáng sợ, giống như mặt hồ không đáy. 

Vương Tú Lan nhìn thấy tay chồng vặn vẹo trên chân con dâu, nghe thấy tiếng nuốt nước bọt, ngửi thấy mùi khiến nàng phát ốm nhưng lại hưng phấn không thể giải thích được. 

Nhưng cô không nói gì, chỉ lạnh lùng liếc nhìn người phía sau, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ khó nhận thấy. 

"Thật tệ. Sẽ tốt hơn nếu mọi thứ đều tệ."

Chiếc xe lao ra khỏi đường cao tốc và rẽ vào một con đường núi quanh co. 

Khung cảnh xung quanh dần trở nên hoang vắng và yên tĩnh. Cỏ dại chưa hoàn toàn chuyển sang màu xanh và những ngọn núi phía xa tạo thành một khung cảnh yên bình. 

Yunodani. 

Ba ký tự lớn mạ vàng đặc biệt bắt mắt trên một viên đá thô khổng lồ. 

Đây là câu lạc bộ suối nước nóng cao cấp mới mở ở thành phố này. Nó tập trung vào phong cách và sự riêng tư của Nhật Bản. Vị trí xa xôi của nó không thích hợp để làm một số việc mờ ám. 

Chiếc xe đỗ đều đặn trong bãi đậu xe rải sỏi. 

Cửa xe mở ra, không khí mát mẻ của núi rừng lập tức ùa vào trong xe, làm loãng đi bầu không khí dâm đãng. 

Lin Jianguo xuống xe trước, chỉnh lại chiếc áo sơ mi hơi lộn xộn của mình, trở lại phong thái uy nghiêm của cha mẹ, nhưng đôi mắt hơi đỏ vẫn tỏa ra dục vọng thú tính kiên cường. 

Nhiều người lần lượt bước ra khỏi xe. 

Tô Vũ giẫm lên giày cao gót, thân thể lắc lư nhẹ khi tiếp đất. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. Cô kéo chặt chiếc áo khoác bó sát, che đi gần hết thân hình nóng bỏng nhưng không thể che giấu được vẻ quyến rũ toát ra từ xương tủy. 

Lâm Nguyệt đón đứa trẻ từ tay mẹ và bước đi cuối cùng. Cô cúi đầu, chiếc váy dệt kim ôm chặt cặp mông đầy đặn, lắc lư khi bước đi. 

Và chỉ có cô biết rằng đáy đôi tất đen đã ướt đẫm, chất lỏng nhớp nháp đang dần chảy xuống tận gốc đùi cô. Mỗi bước cô đi đều là một kiểu tra tấn và một sự kích thích thầm kín. 

Trước cửa có hai hàng lẵng hoa khai trương khổng lồ, với những dải ruy băng đỏ tung bay trong gió. 

Một gia đình sáu người bước vào đại sảnh và ngay lập tức thu hút sự chú ý. 

Việc trang trí tiền sảnh thực sự rất tốn kém, với kết cấu hoàn toàn bằng gỗ, ánh đèn vàng ấm áp và mùi gỗ đàn hương thoang thoảng bay trong không khí. 

Ngồi ở quầy lễ tân là một người đàn ông trung niên mũm mĩm, cắt tóc kiểu Địa Trung Hải và khuôn mặt thon gọn. Anh ấy hiện đang xem video về những phụ nữ xinh đẹp trên điện thoại với đôi chân đặt trên bàn. Âm thanh phát ra rất lớn và tất cả đều là nhạc nền thô tục. 

Nghe thấy tiếng động, ông chủ béo ngậy ngẩng đầu lên, đôi mắt nhỏ vốn đục ngầu lập tức sáng lên như được điện khí hóa. 

"Cục cưng, gia tộc tiên nữ này từ đâu tới?"

Người phụ nữ trẻ đi phía trước mặc một chiếc áo khoác, nhưng để lộ bắp chân và đôi giày cao gót cũng như khuôn mặt trong sáng và dâm đãng của cô ấy, đơn giản là đẹp nhất. 

Còn có người lớn tuổi hơn, khóe mắt tuy có nếp nhăn nhưng phong thái tao nhã vẫn còn đó, bắp chân quấn trong chiếc tất màu da thịt khiến người ta muốn tàn phá cô. 

Người bế đứa trẻ ở phía sau lại có dáng người cường điệu hơn. Hai cục thịt mềm mại trên ngực anh run rẩy lên xuống theo bước chân của anh, giống như hai túi nước lớn. Thoạt nhìn, anh ấy có vẻ như có nhiều sữa. 

Ba người phụ nữ này, một thiếu nữ, một phụ nữ trưởng thành và một quý cô quý phái, thực sự đang ở cùng nhau?

Đôi mắt của ông chủ gần như bật ra khỏi đầu, và những giọt nước mắt từ khóe miệng gần như chảy ra. Anh ta nhanh chóng đặt chân xuống, lau miệng và nở một nụ cười nhăn nhó:

"Xin chào, xin chào! Bạn có đặt chỗ trước không?" 

Lin Jianguo cau mày, theo bản năng không thích cách người đàn ông này nhìn người phụ nữ của mình, định mở miệng khoe khoang với tư cách là chủ gia đình.

Lâm Triết đã nhanh chóng bước tới, chặn ánh mắt vô liêm sỉ của ông chủ, lấy điện thoại di động ra nói:

"Ừ, mời xem, chúng tôi đã đặt chỗ cho hai đêm."

Tầm nhìn của anh đã bị chặn. Ông chủ không hài lòng nhếch môi, vươn cổ vòng qua Lâm Triết, nhìn Tô Vũ ở phía sau lần nữa, nhưng Lâm Triết đã chặt chẽ chặn hắn lại. Anh không còn cách nào khác ngoài giận dữ thu ánh mắt lại và quay sang màn hình máy tính bên cạnh. Bàn tay mập mạp của ông gõ mạnh vào bàn phím:

"Được rồi, Lâm tiên sinh... Được rồi, ta tìm được rồi, ngươi muốn bao nhiêu phòng?"

Lâm Triết giơ ba ngón tay ra: “Ba phòng.”

Ông chủ tiếp tục hỏi: “Ba phòng, cậu có muốn nối chúng lại với nhau không?”

Lâm Triết cũng gật đầu, giọng điệu có chút cứng ngắc:

“Ừ, thế là tốt nhất.”

"Được rồi."

Và ngay khi ông chủ béo ngậy chuẩn bị nhấn phím Enter để xác nhận thì đột nhiên có tiếng giày cao gót gõ nhẹ vào cửa, theo sau là một giọng nữ tê tái:

"Xin chào~~ Bạn đang đăng ký ở đây phải không?"

Giọng nói này không cố tình quyến rũ như của Tô Vũ, cũng không dồn nén và từ tính như Lâm Nguyệt. Đó là thứ mật ong tự nhiên như chảy ra từ cổ họng, ngọt ngào nhưng không béo ngậy, mềm mại và quyến rũ. 

Những ngón tay gõ trên bàn phím của ông chủ béo ngậy dừng lại giữa không trung, ông ta đột ngột ngẩng đầu lên. 

Lâm Triết, Lin Jianguo, ánh mắt của tất cả đàn ông lập tức quay đi như bị nam châm hút. 

Tôi thấy một thanh niên và một phụ nữ đang đứng ở cửa. 

Người phụ nữ đó thật là một người choáng váng. 

Vào đầu mùa xuân này, nhiệt độ trên núi không quá cao, mọi người đều mặc áo khoác dày. 

Nhưng mặc dù người phụ nữ này mặc một chiếc áo khoác ngắn màu trắng ở phần trên cơ thể, nhưng qua đường viền cổ hở, có thể thấy rõ rằng cô ấy đang mặc một chiếc quần ren xẻ sâu phía dưới. Khe ngực sâu thẳm của cô giống như một vực thẳm sa đọa, trắng đến mức lóa mắt. 

Điều quan trọng nhất là phần thân dưới. 

Cô ấy thực sự đã mặc một chiếc váy xếp li siêu ngắn kẻ sọc chỉ che được phần mông! 

Hai chân thẳng và thon thả lộ ra không khí mà không có bất kỳ vật che chắn nào. Họ không đi tất chân mà chỉ để trần đùi. Da trắng như trứng mới bóc, đầu gối ửng hồng nhạt. 

Dưới chân hắn là một đôi bốt da cao quá đầu gối, cổ bốt ép chặt vào thịt đùi, ép ra một vết thịt nhỏ. Tác động trực quan của trường tuyệt đối này có thể đơn giản làm mất đi tâm hồn của một người đàn ông. 

Đôi mắt của Lâm Triết nhìn thẳng và quả táo Adam của anh không tự chủ được lăn tròn. 

Với một người như Tô Vũ trong gia đình, có lý do anh ấy có tiêu chuẩn cực kỳ cao. 

Nhưng vẻ đẹp của người phụ nữ này không phải là vẻ đẹp được chạm khắc tinh xảo mà là một kiểu làm tình hoang dã và nguyên thủy. 

Cô đứng đó không cố ý tạo dáng nhưng dường như mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều đang phát ra tín hiệu giao phối. 

Thiên nhiên quyến rũ. 

Lúc này Lâm Triết trong đầu chỉ có thể nghĩ tới bốn chữ này. 

Là một phụ nữ, Tô Vũ gần như ngay lập tức thiết lập radar toàn thân và cảm thấy một mối đe dọa mạnh mẽ. Cảm giác bị từ chối giữa những người giống nhau khiến cô theo bản năng không vui. 

Cô quay đầu lại thì thấy chồng mình đang nhìn chằm chằm vào đùi của những người phụ nữ khác như một kẻ ngốc. Ngay cả đôi mắt già nua của bố chồng Lin Jianguo cũng đang lén nhìn về phía ngực cô. 

Tô Vũ trong lòng hừ một tiếng, duỗi ra hai ngón tay, dùng sức vặn mạnh phần thịt mềm ở eo Lâm Triết. 

“Xì——”

Lâm Triết hít một hơi thật sâu, cơn đau dữ dội khiến anh lập tức tỉnh táo lại. 

Quay đầu lại, anh nhìn vào mắt vợ trông như đang cười nhưng không phải là cười. Anh ta nhanh chóng lộ ra vẻ mặt tâng bốc và lúng túng nhìn đi chỗ khác, hành động như một quý ông không rời mắt. 

Nói thật, đây là lần đầu tiên Lâm Triết bị một người phụ nữ xa lạ mê hoặc như vậy. 

Người phụ nữ này dường như đã quen với kiểu ánh mắt này, thậm chí có thể nói rằng cô ấy rất thích cảm giác bị coi là hiếp dâm. 

Vẻ mặt cô không thay đổi, cô đi trên sàn catwalk, vặn eo như rắn nước, đi mấy bước đến quầy lễ tân rồi nằm xuống quầy không chút do dự. 

Lần này, cổ áo khoác xòe rộng, hai bầu ngực trắng như tuyết khổng lồ gần như nhảy ra khỏi quần lót ren, ngay trước mặt ông chủ béo ngậy. 

"Anh là ông chủ à?"

Người phụ nữ chớp đôi mắt to ngấn nước và giọng nói như hơi thở của hoa lan. 

Ông chủ béo ngậy lúc này hoàn toàn choáng váng. Máu mũi của anh sắp trào ra. Miệng anh ta há to. Anh không thể giữ được lời nào trong một thời gian dài. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào khe hở và nuốt nước bọt. 

Đúng lúc này, tấm rèm của căn phòng phía sau quầy lễ tân đột nhiên được mở ra, một bà chủ với mái tóc xoăn uốn xoăn, dáng người mập mạp với khuôn mặt đen tối bước ra. 

Cô nhìn thoáng qua cái chết nhục nhã của người đàn ông của mình, cô lập tức vô cùng tức giận. Tuy nhiên, trước mặt khách khó mà nổi giận nên cô chỉ có thể nhìn chồng bằng ánh mắt dữ tợn, rồi nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp:

"Vâng, thưa cô, cô có muốn nhận phòng không? Cô có hẹn trước không?"

Người đàn ông đi theo người phụ nữ cũng bước tới vào lúc này. 

Người đàn ông đeo một cặp kính gọng đen và mặc bộ vest lịch sự. Anh ta trông hiền lành, giống như một giáo sư đại học hay một nhân viên văn phòng cấp cao. 

Tuy rằng ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt hắn đằng sau tròng kính lại ẩn chứa một tia ý tứ khó tả. 

"Vâng, đây là hồ sơ cuộc hẹn của tôi."

Người đàn ông nói, bắt chước Lâm Triết và đưa điện thoại ra. 

Bà chủ nhân cơ hội đẩy người chồng dâm đãng của mình sang một bên và bí mật nhéo thắt lưng anh ta. Cơn đau khiến gã béo nhăn nhó nhưng không dám phát ra âm thanh. 

Bà chủ chiếm vị trí chính, liếc nhìn màn hình điện thoại di động của người đàn ông:

"Được rồi, anh Trần, đúng rồi... Ồ, anh đã đặt phòng ở tầng dưới rồi."

Lúc này, Tô Vũ vốn đang dùng ánh mắt lạnh lùng đột nhiên lên tiếng, giọng nói trong trẻo nhưng lại có chút lực lượng:

"Anh chàng đẹp trai, có vẻ như chúng ta đến đây trước nhỉ?"

Người đàn ông tên Chen nghe vậy sửng sốt và quay lại nhìn. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú quyến rũ của Tô Vũ cùng đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của cô, trong mắt anh hiện lên một tia kinh ngạc. 

Sau đó, ánh mắt của hắn quét qua bên cạnh Lâm Duyệt cùng Vương Tú Lan, ánh mắt càng trở nên vui tươi và sâu thẳm. 

Nhưng rất nhanh hắn đã lấy lại dáng vẻ cặn bã hiền lành, đẩy kính lên, nở nụ cười hiền lành:

"Ồ, đúng rồi. Xin lỗi, xin hãy đi trước."

Vừa nói, người đàn ông vừa lùi lại nửa bước với phong thái cực kỳ lịch sự và làm động tác “xin phép”. Động tác của anh ấy rất tao nhã và duyên dáng, không hề có chút lỗi lầm nào.

Như người ta vẫn nói, đừng đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười. Thấy đối phương hiểu biết như vậy, Tô Vũ không nhịn được lại ra đòn lần nữa, đành phải nở một nụ cười giả tạo ngọt ngào với anh ta, thế là đủ để giải quyết rắc rối. 

Lâm Triết thấy vậy, lại nhanh chóng giải thích tình huống của mình cho bà chủ mới. 

Nhưng có điều gì đó không ổn trong quá trình điều tra này. 

"Ồ, tôi rất xin lỗi."

Bà chủ nhà cau mày nhìn màn hình máy tính: “Lúc mới mở hệ thống của chúng tôi có chút không ổn định, chỉ hiển thị có ba phòng thông nhau, kỳ thực ở giữa còn có một phòng đã được ông Trần đặt trước.”

Kết quả là tình hình có chút khó xử:

Tầng một không chỉ có hai phòng trống, phòng thứ ba còn được ngăn cách bởi phòng vợ chồng ông Trần đã đặt trước. 

Nếu không thay đổi, hoặc là một trong đại gia đình Lâm Triết phải sống ở lầu hai, hoặc là phải sống đối diện với cặp vợ chồng xa lạ này. 

Điều này rõ ràng là vô cùng bất tiện đối với Lâm Triết, người muốn tổ chức một bữa tiệc vui chơi gia đình. 

Lâm Triết sắc mặt có chút khó coi, đang suy nghĩ làm sao thương lượng. 

Không ngờ, người phụ nữ quyến rũ tự nhiên lại lên tiếng trước. Cô nhẹ nhàng dựa vào anh Trần và nói một cách tế nhị:

"Chồng ơi, chúng ta đã là đại gia đình thì cứ để người khác sống đi. Dù sao thì chúng ta ở đâu cũng như vậy. Tầng trên có đẹp không?"

Khi nói điều này, cô ấy cố tình hay vô ý tán tỉnh Lâm Triết. Trong mắt cô có một tia móc khiến người ta ngứa ngáy. 

Ông Trần cười trìu mến vỗ vai người phụ nữ:

"Được, tùy cậu."

Rồi anh nói với bà chủ nhà:

"Bà chủ, xin hãy giúp chúng tôi di chuyển lên lầu và nhường phòng thông nối cho những người này."

Lâm Triết vui mừng khôn xiết và nhanh chóng cảm ơn anh. 

Sau một hồi thao túng và không ngừng xin lỗi bà chủ, Lâm Triết cuối cùng cũng nhận được ba thẻ phòng liên tiếp. 

"Cảm ơn anh trai." Lâm Triết lấy thẻ phòng và gật đầu với ông Chen. 

"Không có gì." Ông Chen khẽ mỉm cười, ánh mắt dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của Lâm Nguyệt trong một giây rồi rời đi. 

Hai nhóm người mỗi người cầm thẻ phòng đi về phía khu vực phòng dành cho khách. 

Họ Lin đi phía trước, đôi vợ chồng trẻ đi phía sau. 

Khi cặp đôi rẽ vào một góc và chắc chắn rằng những người phía trước không nghe thấy, người phụ nữ vốn đang làm như một con mèo cái đang động dục bỗng tiến đến bên tai người đàn ông, lè cái lưỡi ướt át và nóng hổi liếm dái tai anh, khe khẽ thì thầm:

"Chồng ơi, anh chàng đẹp trai vừa rồi đẹp trai quá... Nhất là ánh mắt đó, như muốn ăn thịt ai, nước gần như chảy ra..."

Vẻ mặt ôn hòa trên mặt ông Trần lập tức biến mất, thay vào đó là một loại hưng phấn vặn vẹo. 

Mà bàn tay vốn dĩ bình thường của anh đột nhiên xuyên vào dưới váy ngắn của nữ nhân, xoa nắn phần dưới đùi trần mà không có chút cản trở nào, ngón tay không chút khách khí mà thọc vào cái lỗ ẩm ướt. 

"Con đĩ này, sao bây giờ nhìn thấy một anh chàng đẹp trai lại không thể đi được? Trước đây ngươi không như thế này đâu."

Người phụ nữ bị khoét cho đến khi toàn thân mềm nhũn, toàn thân treo trên người nam nhân, đôi mắt quyến rũ như lụa, giả vờ tức giận, nũng nịu nói:

"Phải không? Phải diễn trò đổi vợ... Để bọn đàn ông hôi hám đó rèn luyện thân thể như thế này... Bây giờ nhìn thấy trai đẹp là âm hộ của tôi bắt đầu ngứa ngáy..."

Ông Trần nghe lời dâm ô của vợ. Anh ta không những không tức giận mà háng còn cử động, chiếc quần tây vén lên như một cái lều cao. Anh ta trầm giọng chửi rủa:

"Con khốn, ta nghĩ ngươi cần chết tiệt. Lát nữa hãy vào phòng xem ta đối phó với ngươi như thế nào."

Người phụ nữ cười khúc khích, dùng tay bất lương tóm lấy con cặc cứng ngắc qua quần:

"Vậy ta nghĩ gia cảnh vừa rồi cũng không đơn giản... Cách bố vợ nhìn con dâu, cách anh chàng đẹp trai nhìn em gái mình... Này, biết đâu lần này chúng ta đi nghỉ, có thể gặp được người giống nhau?"

Người đàn ông mỉm cười không nói gì, nhưng đôi mắt ẩn sau ống kính lại càng tỏa sáng điên cuồng hơn. 

Anh rút ngón tay ra khỏi âm hộ của vợ, cho vào miệng liếm rồi ôm thật chặt eo cô rồi bước lên lầu theo dấu vết trên mặt đất. 

Và tại quầy lễ tân. 

Ông chủ béo ngậy vẫn đang mơ màng nhìn về góc nơi người phụ nữ mặc váy ngắn biến mất, trong đầu anh chỉ tràn ngập hai quả bóng da thịt trắng nõn và đôi chân dài đó. 

Đột nhiên, tai tôi đau dữ dội. 

"Ôi! Đau quá! Nhẹ nhàng chút đi!"

Bà chủ nhà dùng hai ngón tay nhéo tai anh, xoay 360 độ, nghiến răng nghiến lợi chửi:

"Ngươi thật ngu ngốc! Linh hồn của ngươi đã bị lấy đi rồi phải không? A? Con yêu nữ dâm đãng đó có gì hay? Ngươi chưa từng nhìn thấy phụ nữ hay gì sao? Tin hay không thì ta sẽ moi ra những chiêu trò này của ngươi!"

"Tôi không dám, tôi không dám! Vợ tôi, xin tha mạng cho tôi!"

Ông chủ béo hét lên liên tục, nhưng trong lòng vẫn nhớ lại hình ảnh mùa xuân thoáng qua, thầm thề rằng ban đêm khi không có người sẽ đến góc vợ chồng trút giận. 

(PS: Cặp đôi mới này dự kiến sẽ làm nhân vật chính của một cuốn sách khác. ‘Vai trò chưa được xác định, cốt truyện cũng chưa được xác định’. Ngoài ra, tất cả phụ nữ xung quanh Lâm Triết sẽ không có quan hệ với anh Trần này, kể cả những người đàn ông khác không cùng huyết thống. Giọng điệu loạn luân và vui vẻ gia đình vẫn sẽ được duy trì.)

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Cặp đôi quyến rũ

Câu lạc bộ suối nước nóng kiểu Nhật này nằm ẩn mình trong núi. Vì là suối nước nóng thiên nhiên thuần khiết nên không khí ở Yunodani thoang thoảng mùi lưu huỳnh thoang thoảng, xen lẫn cái lạnh đặc trưng của núi rừng và hương thơm ấm áp tỏa ra từ những tòa nhà gỗ. 

Nó mang lại cho người ta một cảm giác lạ lùng nhưng ấm áp. 

Tầng một, phía trong cùng có ba gian phòng khách cạnh nhau, trước cửa có rèm trơn treo. 

Căn phòng phía bên trái được nhường cho bố mẹ, ở giữa là chị Lâm Duyệt cùng con. Căn phòng phía bên phải, có tầm nhìn đẹp nhất, đương nhiên thuộc về Lâm Triết và Tô Ngọc. 

Quẹt thẻ và đẩy cửa mở. 

Khi cánh cửa gỗ nặng nề phát ra âm thanh buồn tẻ trên thanh trượt, một cảm giác ấm áp chợt ập vào mặt tôi. 

Trong phòng không có giường nhưng được bố trí bằng chiếu tatami điển hình của Nhật Bản. 

Tấm thảm dệt cói tỏa ra mùi thơm khô ráo dễ chịu, ở giữa trải hai tấm futon mềm mại của Nhật Bản. Có vẻ như đêm nay đã định sẵn sẽ là một cuộc đấu tay đôi trên mặt đất. 

Tô Vũ đi tới phía trước đóng cửa lại. Đôi chân mang giày cao gót màu đen đá nhẹ ở lối vào. Đôi giày cao gót phát ra âm thanh chói tai khi chúng va vào nhau. Sau đó, đôi chân cô được bọc trong chiếc quần tất màu đen trong suốt bước lên tấm tatami hơi co giãn. 

Vì thời tiết trên núi thậm chí còn lạnh hơn vào đầu mùa xuân nên hệ thống sưởi trong nhà đã được bật hết cỡ. 

Tô Vũ giơ tay cởi khuy chiếc áo khoác cashmere màu trắng nhạt với động tác duyên dáng. 

Khi chiếc áo khoác tuột ra, một thi thể khiến người ta chảy máu ngay lập tức lộ ra. 

Chiếc váy ngắn bó sát màu đen ôm sát từng tấc cơ thể cô. Chiếc váy bên trong ngắn đến mức chỉ che được vòng mông tròn trịa nhất của cô. Chỉ cần cử động nhẹ, dường như có thể thoáng thấy bóng tối bí ẩn dưới váy. 

Hai chân xinh đẹp thon dài thẳng tắp được trang trí bằng lụa đen, tỏa ra ánh sáng tinh tế. Kết cấu xương ở đầu gối và độ căng mọng của đùi trong tạo thành tác động thị giác hoàn hảo, khiến người ta muốn để lại dấu tay, dấu răng trên phần thịt bó sát ở chân. 

Nhìn căn phòng vài lần, Tô Vũ thoải mái xoay người lại, có vẻ khá hài lòng với cách trang trí. 

Lâm Triết đứng ở tiền sảnh kéo vali, ánh mắt có chút nhìn thẳng. 

Tấm lưng mê hoặc của vợ khiến anh không khỏi nghĩ đến người phụ nữ gợi cảm ở sảnh vừa rồi. 

Váy của người phụ nữ ngắn hơn, váy xếp ly bồng bềnh khi cô bước đi, như thể cô luôn mời gọi đàn ông nâng nó lên. 

Cô ấy là loại đĩ đã khắc sâu vào xương, giống như một quả đào chín mục dưới đất, nước chảy tự do;

Tô Vũ ngược lại là một viên ngọc được chạm khắc tinh xảo, bề ngoài lạnh lùng đến choáng ngợp nhưng bên trong lại có một dòng nước lũ có thể làm tan chảy lòng người. 

So sánh hai người, một cảm giác hưng phấn lặng lẽ dấy lên trong bụng dưới của Lâm Triết. 

Tô Vũ dường như nhận ra ánh mắt rực lửa phía sau mình. Cô quay lại thì thấy chồng mình đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mông mình, trên môi nở nụ cười. 

Ngay sau đó, hắn đi về phía Lâm Triết mấy bước, mang theo mùi hương thơm ngào ngạt nhào vào trong ngực hắn, vòng tay qua cổ hắn như dây leo, dùng giọng điệu ngọt ngào như có thể giật tơ nói:

"Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?"

Quả táo Adam của Lâm Triết lăn tròn, anh đặt hành lý xuống, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lòng bàn tay trượt xuống, nắm lấy cái mông đầy đặn của cô. 

“Không, không có gì đâu.”

Đây rõ ràng là một lời nói dối. 

Tô Vũ thật là khôn ngoan, đôi mắt quyến rũ tưởng như có thể nhìn thấu lòng người hơi nheo lại, chóp mũi cọ vào cằm anh, cô nũng nịu nói:

"Hừ, ánh mắt của ngươi nhìn thẳng, chắc chắn không có nghĩ tới điều gì tốt đẹp, ngươi còn đang nhớ tới người phụ nữ váy xếp ly vừa rồi sao?"

Ngay lúc Lâm Triết đang định phủ nhận lần nữa thì môi anh đã bị hai đôi môi mềm mại ấm áp chặn lại. 

Tô Vũ không khỏi dùng đầu lưỡi cạy răng của Lâm Triết ra, giống như cô đã trở về quê hương, đâm thẳng vào, khuấy động chất lỏng của anh, trong miệng anh tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào nhàn nhạt. 

Đồng thời, bàn tay mềm mại không xương của cô cũng không nhàn rỗi. Nó cũng trượt xuống bụng dưới của Lâm Triết và che phủ chính xác chỗ phình ra gần như cứng ở háng anh. 

Một bàn tay ngọc xoa nhẹ hoặc nặng nề, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa nhẹ lên quy đầu nhạy cảm. 

"Ờ..."

Lâm Triết lập tức rên rỉ. Con cặc cắm sâu trong quần của anh nhanh chóng căng đầy máu dưới sự trêu chọc của vợ. Giống như một con rồng giận dữ thức tỉnh, nó lập tức sưng lên, đẩy háng anh lên một chiếc lều cao. 

Sau vài giây, đôi môi tách ra. 

Tô Vũ khẽ thở dốc, hai má ửng hồng, đôi mắt mờ mịt như đang nhỏ giọt nước. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt khao khát của Lâm Triết, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm sợi bạc tràn ra từ khóe miệng. 

"Em yêu, em cứng quá nhanh... Em có muốn làm điều đó trước không?"

Giọng vợ tôi như móc, mỗi lời nói như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng chạm vào trái tim tôi. 

Lâm Triết nhịn không được, liền đưa hai tay trực tiếp ra sau lưng cô, xuyên qua chiếc tất mềm mại, dùng lực xoa xoa hai cái mông co giãn, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi phải đề cập đến, nó cảm thấy thực sự tốt. 

Những chiếc tất lụa đó mềm mại, có chút ma sát khiến người ta đặt nó xuống. 

Lúc này, Lâm Triết chợt nhớ đến vừa rồi vẻ mặt hài lòng của cha mình trên xe, ngọn lửa tà ác trong lòng càng thêm mãnh liệt, liền ghé vào tai Tô Vũ nói:

"Em yêu, vừa rồi trên xe... em đã thổi kèn cho bố anh phải không?"

Mặc dù sau đó anh nhận thấy có gì đó kỳ lạ qua gương chiếu hậu nhưng Lâm Triết vẫn muốn nghe vợ mình thừa nhận điều đó. 

Đối với Lâm Triết, niềm vui được xác nhận ngoại tình qua lời nói ở một mức độ nào đó thậm chí còn thú vị hơn cả việc quan hệ tình dục trực tiếp. 

Amelia Su hơi cứng người, sau đó dịu lại. 

Dù đã quen với mối quan hệ trắc trở này nhưng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô vẫn đỏ bừng xấu hổ khi bị chồng hỏi thẳng như vậy. 

Cô vội quay đầu đi tránh ánh mắt thiêu đốt của chồng, nói nhỏ như muỗi:

"Đồ xấu xa, sao ngươi lại hỏi ta... Qua kính chiếu hậu không nhìn thấy sao?"

Khi cô nhắc đến điều này, cảm giác phấn khích vì được ngoại tình lại quét qua cơ thể cô. Hai chân Tô Vũ vô thức siết chặt, lỗ sâu trong giữa chân cô bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt như pha lê tình yêu. 

Tuy nhiên, Lâm Triết không chịu nhượng bộ, anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, con cặc nóng như sắt xuyên qua lớp quần áo ấn mạnh vào bụng dưới của Tô Vũ. Sự va chạm mạnh mẽ khiến cô run rẩy. 

"Nói cho em nghe đi ~ em muốn nghe ~ nói với chồng em đi, dương vật của bố có vị như thế nào?"

Tô Vũ buộc phải không còn nơi nào để trốn thoát, nỗi xấu hổ khi bị chồng ép tra hỏi về tội ngoại tình đã đốt cháy gen lăng nhăng trong cơ thể cô. 

Nhưng vì lý do nào đó mà Amelia Su không nghe lời. 

Cô cắn môi dưới, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lâm Triết rồi đột nhiên thoát khỏi vòng tay anh. 

"Không, chồng biến thái!"

Nói xong, Tô Vũ xoay người, chắp hai tay sau lưng, bước nhẹ nhàng đi về phía cánh cửa trượt bằng gỗ cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Viền váy của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng khi cô ấy bước đi, và đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô ấy luân phiên di chuyển về phía trước dưới ánh đèn. Mỗi bước đi dường như đều dẫm lên trái tim Lâm Triết.

Mở cánh cửa rèm cao từ trần đến sàn, Tô Vũ ngay lập tức bị mê hoặc bởi khung cảnh trước mặt. Cô duỗi ngón tay ngọc trắng như tuyết ra, chỉ vào sân bên ngoài:

"Chồng ơi, nước này bốc khói thật đấy!"

Giọng vợ nghe như tiếng cô gái ngây thơ khám phá kho báu. Lâm Triết tạm thời kìm nén sự thôi thúc trong lòng là ngay lập tức đẩy cô xuống đất và thực thi Pháp ngay tại chỗ. Anh hít một hơi thật sâu và sải bước phía sau cô.

Anh lại ôm cơ thể quyến rũ này vào lòng từ phía sau, tựa cằm lên vai cô, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên tóc cô. 

Nhìn theo hướng ngón tay của cô ấy, tôi thấy một phòng tắm riêng ngoài trời độc lập bên ngoài mỗi phòng. Trong hồ đá xanh, dòng nước suối trắng đục bốc hơi. Nó được bao quanh bởi một hàng rào tre cao bằng nửa người, không chỉ đảm bảo sự riêng tư mà còn không cản trở việc thưởng thức phong cảnh núi non phía xa. 

Chà, đây được gọi là phòng tắm riêng, và nó hoàn hảo để...làm tình. 

Ôm thân thể mềm mại của vợ trong vòng tay, ngọn lửa tà ác ở phần dưới cơ thể Lâm Triết lại trỗi dậy. Một bàn tay bẩn thỉu từ trong vạt áo của cô luồn vào, vuốt ve cái bụng phẳng lì săn chắc của cô, dùng đầu ngón tay vòng quanh cái rốn hơi hóp. 

Nhưng Tô Vũ nhìn nhiệt độ càng ngày càng tăng, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia cô đơn khó nhận ra. 

“Chồng ơi, từ khi cưới nhau đã lâu rồi chúng ta chưa chơi với nhau như thế này phải không?”

Trước đây khi yêu nhau, họ luôn tràn đầy đam mê, đi đến nhiều nơi, để lại dấu vết tình yêu trong lều trại, trên bãi biển, trên đỉnh núi. 

Giờ đây, cuộc sống dường như chỉ có công việc và những rắc rối về đạo đức gia đình. 

Lâm Triết nghe vậy, động tác tay hơi khựng lại. 

Mùi thơm của vợ còn vương vấn trên chóp mũi anh, nhưng tâm trí anh không khỏi nghĩ đến mùi thơm tương tự tràn ngập chiếc ô tô chật hẹp của bố anh cách đây vài giờ. 

Phải chăng đôi bàn tay thô ráp của cha anh đã từng vuốt ve cơ thể vốn thuộc về anh giống như bây giờ? 

Hay thậm chí, vừa rồi con cặc già đen đúa đó ra vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn đó, để lại mùi tanh? 

Nghĩ tới đây, thân dưới đau nhức càng thêm kịch liệt, gà trống tức giận đập mấy cái, ấn vào khe mông của Tô Vũ. 

“Ừ, sau khi kết hôn, chúng tôi bận rộn với công việc đến mức hiếm khi có thời gian ra ngoài chơi.”

Lâm Triết kiên nhẫn trả lời, nhưng giọng điệu lại tràn ngập dục vọng không thể kìm nén được. 

Tô Vũ dường như cảm nhận được sự phản kháng từ vũ khí giết người phía sau mình, cô thẳng lưng một cách độc ác, kẹp vật cứng và xấu vào giữa hai cái mông săn chắc và xoa từ bên này sang bên kia. 

Kiểu mài giũa này khiến Lâm Triết hít một hơi khoái cảm, đột nhiên siết chặt tay khiến Tô Vũ không thể thở được. 

Tô Vũ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác bị khống chế. Giọng nói ngọt ngào lại vang lên, có chút khiêu khích:

"Vậy tối nay, tôi sẽ đợi đến bình minh! Khi chồng tôi đến, đừng đầu hàng ~"

Lâm Triết mở mắt ra, nhìn khuôn mặt vô cùng quyến rũ của vợ mình phản chiếu trong gương. 

Nghĩ đến vô số đêm trong quá khứ, cô giống như một chiếc máy ép trái cây làm việc không mệt mỏi để lấy nước, âm hộ hồng hào của cô giống như một cái hố không đáy không bao giờ có thể lấp đầy. 

Tuy rằng hắn cảm thấy có chút sợ hãi nhưng lòng tự trọng của một người đàn ông sẽ không bao giờ cho phép hắn lùi bước vào lúc này. 

"Điều đó là cần thiết. Tối nay tôi phải đụ em cho đến khi khiến em kêu meo meo như một cái lồn và tôi sẽ đụ em khô ráo!"

Đang nói, Lâm Triết tay đột nhiên giơ lên, nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn. 

Bộ ngực lớn cỡ cúp ngực cho cảm giác tuyệt vời khi chạm vào, mềm mại và đàn hồi một cách đáng ngạc nhiên, giống như một quả bóng bột kem mới nướng, thay đổi hình dạng khi anh nhào nặn chúng. 

Sau khi tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời của bộ ngực tuyết trắng của vợ mình một lúc, Lâm Triết lại ghé vào tai Tô Vũ và ác độc nói thêm:

“Hơn nữa, nếu tôi không làm được thì chẳng phải tôi còn có bố sao? Cha con chúng ta thay phiên nhau, nhưng anh vẫn không thể thỏa mãn con chó cái như anh sao?”

Nghe chồng nhắc tới bố chồng Lâm Kiến Quốc, môi Tô Vũ cong lên thành một vòng cung đầy ẩn ý. 

Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, người đàn ông luôn có khuôn mặt thẳng thắn và nụ cười nghiêm túc đó, ai mà thầm nghĩ rằng mình là một lão già biến thái với những ham muốn vô độ. 

Nhưng đây không phải là điều Amelia Su muốn sao? 

Loại thú vui phá vỡ những điều cấm kỵ và kéo người lớn tuổi cấp trên đó xuống khỏi bàn thờ và trở thành cấp dưới của mình đơn giản là gây nghiện hơn cả cực khoái. 

Tục ngữ nói, một cái tát vào mặt cũng không có tác dụng gì. Khi bố chồng dâm đãng gặp con dâu dâm đãng, họ thực sự là một cặp ngoại tình và ngoại tình do trời sinh. 

Những hình ảnh có thể xuất hiện tối nay đã bắt đầu hiện lên trong đầu Tô Vũ:

Trong hồ nước nóng nóng hổi cách đó không xa, chồng cô đụ mông cô từ phía sau, bố chồng từ phía trước nhét con cặc to lớn của ông ta vào miệng cô...

Hoặc cô ấy đang cưỡi trên lưng bố chồng và chồng cô ấy đang nhìn...

Những cảnh tượng mà trước đây tôi chỉ dám mơ đến vào đêm khuya giờ đã có thể trở thành hiện thực. 

Những tư thế nào còn lại để mở khóa bây giờ? 

Tô Vũ hoàn toàn không chuẩn bị cho ham muốn tình dục của mình và bàn tay tham lam của Lâm Triết đã lợi dụng điều đó. 

Những ngón tay của anh véo chính xác núm vú cứng qua lớp lót và vặn nhẹ nhàng. 

Một dòng điện khoái cảm ngay lập tức chạy khắp cơ thể cô. 

"A...chồng~"

Cơ thể Tô Vũ mềm nhũn, trong miệng phát ra một tiếng kêu mê hoặc. 

Đôi mắt của Lâm Triết đã đỏ hoe vì ham muốn. Anh xoay người Tô Vũ lại, ép cô vào cửa kính, háo hức hỏi:

"Em yêu, chúng ta làm một lần nhé? Anh muốn nhét nó vào ngay bây giờ và đụ em thật mạnh!"

Lâm Triết thực sự muốn cởi bỏ bộ quần áo cản trở ngay lập tức, xâm nhập vào cô một cách thô bạo và đánh dấu quyền sở hữu cơ thể này bằng tinh dịch. 

Tuy nhiên, Amelia Su đã phanh gấp vào thời điểm quan trọng này. 

Đầu tiên, cô tát đi bàn tay vẫn đang bóp ngực của chồng, sau đó là chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn. Khuôn mặt anh trở lại vẻ kiêu ngạo đó, rồi anh bình tĩnh nói:

“Hừ, đi tìm cái vó ngựa lang thang mà ngươi vừa nghĩ tới đi, ta hiện tại không rảnh, ta đi tìm muội muội xem cháu ta có bị say tàu xe hay không!”

Nói xong, Tô Ngọc chỉ liếc nhìn Lâm Triết một cái đầy quyến rũ, sau đó quay người đi về phía cửa. 

Phụ nữ thật hay thay đổi và hay báo thù. 

Lâm Triết nhìn thân ảnh lắc lư, bất đắc dĩ nở nụ cười. 

Chắc chắn, anh vẫn không thể giấu được điều đó khỏi ánh mắt của vợ. Sự ham muốn mà anh dành cho bà Chen lúc đó rõ ràng là khiến cô kinh tởm. 

Tuy nhiên, cặp đôi chưa bao giờ thực sự cãi nhau và cuộc vui nho nhỏ này chỉ càng làm tăng thêm niềm vui. 

Lâm Triết cúi đầu liếc nhìn căn lều cao trong háng, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, đi theo. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 bạch hổ phát sáng

Phòng của chị Lâm Nguyệt ở bên cạnh. 

Cánh cửa trượt bằng gỗ không khóa và hé mở. 

Tô Vũ đi tới phía trước, nhẹ nhàng mở cửa, nửa cúi người vào. 

"Chị ơi, chị bận à?"

Nhưng căn phòng im lặng và không có ai trả lời. 

Có gì đó không bình thường. 

Vì tò mò, Tô Vũ cởi đôi dép do nhà tắm cung cấp và dùng đôi chân trần bước lên sàn gỗ của hành lang. Một cảm giác mát lạnh lan tỏa dọc theo lòng bàn chân cô. 

Đi vòng qua tấm bình phong bằng gỗ vẽ hoa anh đào ở cửa, toàn cảnh căn phòng hiện ra. 

Căn phòng này nhỏ hơn phòng của họ một chút, nhưng trong góc cũng có một chiếc vali chưa mở. 

Giữa tấm chiếu, cậu cháu trai chín tháng tuổi Hiểu Minh đang nằm đó, trên tay cầm một con thú nhồi bông, miệng thổi bong bóng. 

Trong phòng hệ thống sưởi đã được bật hết cỡ nên dù đứa trẻ chỉ mặc một bộ đồ mỏng cũng không lo bị cảm lạnh. 

Tô Vũ nhìn quanh, đang thắc mắc em gái mình đã đi đâu thì đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ dồn nén từ hướng phòng tắm bên cạnh truyền đến. 

"Ừm... à..."

Giọng nói như bị ép ra từ sâu trong cổ họng, âm mũi dày đặc và run rẩy, khiến người ta đỏ mặt, tim đập mạnh. 

Là một cựu chiến binh ở đây, Amelia Su không thể biết được tiếng động đó là gì. 

Tim cô lỡ nhịp, và một số suy đoán khó tin xuất hiện trong đầu cô. 

Có thể nào...

Nhận thấy có khả năng, Tô Vũ nhẹ nhàng bước từng bước, lặng lẽ đến gần cửa phòng tắm đang đóng kín như một tên trộm. 

Khi đến gần hơn, chúng tôi thấy cửa không khóa, để lại một khe hở rất mỏng xuyên qua đó một tia sáng màu cam chiếu vào. 

Tô Vũ nín thở, tiến lại gần khe hở, nhìn vào trong qua tầm nhìn hẹp. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dù bình thường cô đang vui vẻ nhưng cô trợn mắt kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt, vội vàng bịt miệng lại vì sợ phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy Lâm Nguyệt Trịnh ngồi đó không có bất kỳ hình ảnh nào trên chiếc bồn cầu nhẵn bóng trong phòng tắm. 

Người phụ nữ vốn có vẻ đoan trang và trí thức này lúc này đang ngẩng đầu lên, mái tóc dài gợn sóng xõa tung trên vai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, lông mày nhíu lại, môi hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn, như thể cô đang chịu đựng niềm vui và nỗi đau lớn lao. 

Chiếc váy dệt kim màu tím sẫm bó sát mà cô đang mặc đã bị vén lên tận eo, để lộ chiếc áo lót cho con bú màu đen. 

Cặp ngực cỡ E khổng lồ lấp đầy chiếc áo lót của cô. Do quá phấn khích nên hai chỗ phình ra cứng như đá, ép vào lớp vải ren mỏng. 

Điều sốc hơn nữa là áo lót bên trái đã bị kéo xuống, núm vú to màu nâu nhạt lộ ra không khí. Khi cơ thể cô run rẩy, dòng sữa trắng đục rỉ ra từng giọt! 

Tích tắc...tích tắc...

Sữa chảy xuống bộ ngực đầy đặn của cô và nhỏ giọt xuống chân cô. Cảnh tượng dâm dục thật sốc. 

Nhìn xuống. 

Chiếc quần tất đen đã được kéo xuống đầu gối, ôm chặt lấy bắp chân cô. 

Hai bắp đùi thon dài trắng nõn của cô dang rộng tạo thành hình chữ M vô cùng xấu hổ. 

Những phần riêng tư quan trọng nhất có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. 

Con mèo bạch hổ huyền thoại mê hoặc vô số đàn ông, mịn màng như ngọc, không một chút cỏ dại, giống như một chiếc bánh bao trắng mới ra lò. Chỉ có khe thịt mềm mại màu hồng ở giữa là đóng mở, để lộ mật ong trong suốt như pha lê. 

Lúc này, tay Lâm Duyệt điên cuồng xoa xoa bánh bao. 

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cô thọc sâu vào trong khe, thọc vào ra nhanh chóng, mỗi lần rút ra là một sợi dây nhớp nháp chảy ra. 

"Guji... Guji..."

Tiếng nước trong trẻo vang vọng trong không gian nhỏ bé, có chút chói tai. 

"A...ngứa quá...Em không chịu nổi nữa...anh ơi..."

Trong lúc vuốt ve chính mình, Lâm Duyệt mơ hồ lẩm bẩm, tay còn lại bóp mạnh bộ ngực đang chảy sữa, thậm chí còn để lại mấy vết đỏ.

Hóa ra... đây có phải là cách phụ nữ thủ dâm? 

Amelia Su chỉ cảm thấy miệng khô khốc, tim đập nhanh đến mức như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Cô chưa bao giờ thử thủ dâm. 

Kể từ khi ở bên Lâm Triết, cơ thể cô đã phát triển vô cùng tốt. Mỗi lần cô ấy nhét đầy một con cặc thật, cô ấy cần dùng ngón tay của chính mình ở đâu? 

Theo cô, con cặc to nóng bỏng cứng rắn đó chẳng phải thoải mái gấp vạn lần so với những ngón tay gầy guộc này sao? 

Làm sao mà niềm vui được kéo căng ra một cách thô bạo và bị đánh mạnh vào miệng tử cung có thể so sánh được với sự ma sát đáng thương của những ngón tay? 

Và điều này, đúng là người no không biết người đói đang đói. 

Quay lại với Tô Vũ, nhìn vẻ mặt bất mãn của Lâm Nguyệt, cô bị sốc, nhưng cũng có một cảm giác ưu việt khó tả và ... một sự phấn khích kỳ lạ. 

Chị ơi, chị đang... đang nghĩ về Lâm Triết phải không? 

Vừa rồi cô nghe thấy tiếng "anh trai" mơ hồ. 

Không ngờ, người phụ nữ bình thường có vẻ ngoài như một người chị tốt này lại lén lút thèm muốn anh trai mình, dùng ngón tay chơi đùa với cơ thể bẩn thỉu đang chảy sữa của cô ấy! 

Tô Vũ chỉ cảm thấy thân dưới ẩm ướt và nóng bừng, dục vọng vừa mới nguôi ngoai lại dâng lên. 

Vô tình, tôi mải mê ngắm nhìn mà không để ý có tiếng bước chân nhẹ nhàng tiến lại phía sau mình. 

Lâm Triết vốn là muốn gọi vợ lại, hỏi em gái có muốn cùng đi tắm không. 

Vừa bước vào cửa, anh đã không thấy ai ở bên ngoài. Vừa định hét lớn thì thấy vợ thò cái mông tròn trịa khiến anh phát điên, nằm trước cửa phòng tắm như kẻ trộm. 

Tư thế đó thật hấp dẫn. 

Dưới chiếc váy bó sát, hai cái mông đào được bọc trong chiếc tất đen được nâng cao, tạo nên một vòng cung hoàn hảo. 

Lâm Triết trở nên vui tươi hơn, lặng lẽ bước tới, giơ lòng bàn tay lên và giáng cho làn da mềm mại một cái tát rõ ràng. 

"Nứt!"

"Em yêu, em đang nhìn gì vậy!"

Tô Vũ sợ đến mức thân thể đột nhiên run lên, không khỏi hét lên một tiếng.

"Vâng!" 

Khi quay lại thì thấy đó là Lâm Triết, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Lại nghĩ đến em gái trong nhà vệ sinh, tôi nhanh chóng đưa ngón trỏ lên môi làm động tác im lặng. 

"Suỵt..."

Vẻ mặt hoảng sợ và có chút xấu hổ khi bị bắt quả tang nhìn lén khiến Lâm Triết cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng anh hơi bối rối không hiểu tại sao vợ mình lại như vậy nên anh hạ giọng hỏi:

"Cái gì, bí ẩn?"

Nói xong, trước khi Tô Vũ kịp ngăn cản, Lâm Triết đã đưa tay đẩy cánh cửa hé mở. 

“Két——”

Âm thanh nhẹ nhàng này giống như tiếng sấm trong căn phòng yên tĩnh. 

Trong phòng tắm, Lâm Duyệt đang trên đà cao trào toàn thân run rẩy. 

Lúc này cô đang đắm chìm trong ảo tưởng bị anh trai mình đụ một cách thô bạo. Con cặc lớn hư ảo đang đập vào tử cung cô, đột nhiên cô nghe thấy giọng nói ám ảnh cô ở thế giới thực. 

Cả người lập tức cứng đờ, đầu óc trống rỗng. 

Những ngón tay của anh vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ ướt át của mình, thậm chí anh còn quên lấy chúng ra. 

Cánh cửa bị đẩy ra. 

Lâm Triết phàn nàn và thản nhiên nhìn vào bên trong. 

Ngay sau đó, cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng váng. 

Khung cảnh dường như bị đóng băng. 

Lâm Nguyệt vẫn giữ tư thế vô cùng xấu hổ đó:

Quần áo xộc xệch, ngực lộ ra, sữa chảy ngang mặt, hai chân dang rộng, ngón tay thọc vào âm đạo. 

Đôi mắt vốn mờ mịt quyến rũ giờ đã mở to, tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng, trên mặt cô vẫn chưa phai đi vẻ đỏ bừng cực khoái trông đặc biệt mỉa mai. 

Còn cái lỗ hổ trắng mịn màng của cô vẫn đang mở ra hút một cách vô thức do bị kích thích vừa rồi, giống như một cái miệng nhỏ đang chờ đút ăn. 

Đôi mắt của Lâm Triết liếc qua nhìn lại giữa bộ ngực khổng lồ đang chảy sữa và bàn tay đưa vào âm hộ của anh. Cổ họng anh khô khốc, dương vật ở phần dưới cơ thể anh lập tức cứng đến mức cực độ, khiến anh hoảng sợ vì đau đớn. 

Tác động trực quan này quá mạnh. 

Lúc này, chị Lâm Nguyệt của tôi giống như một con chó cái đang động dục, tự thỏa mãn một cách không biết xấu hổ. 

Hơn nữa, mục tiêu rõ ràng là anh ta. 

Sự im lặng kéo dài suốt ba giây. 

Lâm Triết hít sâu một hơi, khóe miệng chậm rãi nở một nụ cười tà ác. 

Đôi mắt anh đảo quanh vùng kín trần trụi của em gái mình một cách vô lương tâm, giọng nói trầm thấp vui tươi phá vỡ sự im lặng chết chóc:

"Chị... em ở ngay cạnh đây. Nếu chị muốn thì chị có thể đến tìm em được không? Còn việc trốn ở đây và dùng ngón tay thì sao?"

Nghe vậy, Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên. Khuôn mặt vốn dĩ đầy vẻ quyến rũ của hoàng hậu giờ lại đầy hoảng sợ và bất bình. 

Đôi mắt anh đẫm lệ, nhưng anh kiên quyết không chịu gục ngã. Vừa xấu hổ vừa tức giận khi bị em trai vạch trần, vừa có một chút buồn bã khó tả mong được lấp đầy. 

Vừa rồi cô còn đang di chuyển ngón tay ra vào lỗ thịt ướt, mơ mộng về con cặc nóng bỏng của anh trai mình, cố gắng tìm chút an ủi. 

Nhưng bây giờ, đối tượng trong mộng của cô đang đứng trước mặt cô, trên mặt nở nụ cười tà ác, đôi mắt dường như có chất, thô bạo liếm từng tấc da thịt của cô. 

Và khi Lâm Triết nhìn bộ dạng đáng yêu sắp rơi nước mắt của em gái mình, ngọn lửa tà ác dưới bụng cô lập tức bùng lên, đốt cháy cô đến mức mất hết lý trí. 

Cơn giận vừa rồi do Tô Vũ khơi dậy không còn chỗ để trút giận. Vẻ mặt em gái đang chớm nở chờ em nhặt lên chỉ đơn giản là liều thuốc tốt để giải tỏa cơn giận. 

Nói xong, Lâm Triết sải bước đi vào mà không đợi Lâm Nguyệt giải thích hay cầu xin sự thương xót. 

Không khí tràn ngập mùi tinh dịch của chị tôi, quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên. 

Lâm Triết không nói gì. Anh ta độc đoán đưa tay ra và nắm lấy vòng eo mềm mại không xương của Lâm Nguyệt. 

"Ừ..."

Lâm Nguyệt kêu lên, giọng cô mềm mại đến tận xương tủy. 

Giây tiếp theo, cô bị nhấc lên không trung. 

Cảm giác không trọng lượng và xấu hổ khiến cô vô thức muốn khép chân lại để che đi bộ phận kín đáng xấu hổ của mình, nhưng chiếc tất buộc nửa chừng lại trở thành vật kiềm chế tốt nhất, ngược lại càng lộ ra vẻ xuân sắc trước mắt anh trai cô một cách vô lương tâm. 

Lâm Triết vừa đói vừa khát, ôm em gái đi ra khỏi phòng tắm vài bước thì đến căn phòng kiểu Nhật được trải chiếu tatami. 

Cách đó không xa, Hiểu Minh vẫn đang nằm sấp chơi thú bông, hoàn toàn không biết mẹ mình lại sắp quan hệ tình dục với chú mình. 

Cảnh tượng cấm kỵ này chẳng những không khiến Lâm Triết cảm thấy áy náy mà trong nháy mắt còn tăng gấp đôi sự hưng phấn vô đạo đức. 

Như thể tiếp tục cuộc ân ái buổi sáng, Lâm Triết nhẹ nhàng đặt Lâm Nguyệt lên chiếu. 

Thay vì để cô nằm xuống, anh lại nghiêng cô sang một bên. 

Mái tóc đen gợn sóng của Lâm Nguyệt rải rác trên gối, vài sợi tóc dính vào đôi má đỏ bừng, khiến cô trông rất quyến rũ. 

Chiếc váy dệt kim màu tím sẫm vẫn còn quấn quanh eo cô. Chiếc áo lót cho con bú màu đen ở phần thân trên của cô đã được cởi trói một nửa nhưng nó vẫn che đi một nửa bộ ngực cỡ chữ E khổng lồ. 

Vì vừa thủ dâm nên núm vú cứng như hai quả nho tím. Họ hơi run lên vì xấu hổ vào lúc này. Trên người thậm chí còn có vài giọt sữa như pha lê, tỏa ra mùi thơm sữa thoang thoảng. 

Phần thân dưới thậm chí còn tuyệt đẹp hơn. 

Đôi tất đen dài tới đầu gối khiến cặp đùi trắng như tuyết càng thêm quyến rũ. Cặp mông tròn trịa hơi ngửa về phía sau do tư thế nằm nghiêng, giống như một quả đào chín đang chờ bị cắn thật mạnh. 

Lúc này, cái hang của con hổ trắng đang mở ra và đóng lại theo hơi thở của hắn. Dù không chạm vào, Lâm Triết cũng có thể nhìn thấy lớp thịt bên trong điên cuồng quằn quại, muốn xâm chiếm. 

Lâm Triết không nhịn được nữa, vội vàng cởi thắt lưng ra. 

sụp đổ! 

Các nút bật mở. 

Ngay sau đó, một vật thể khổng lồ màu đỏ tím với những đường gân xanh phồng lên bật ra, lắc lư trong không khí hai lần rồi chĩa thẳng vào hố bùn với sức nóng bỏng rát. 

Lâm Triết bước tới và áp sát vào phía Lâm Nguyệt. 

Một tay thô bạo vòng qua nách cô và nắm lấy bộ ngực nặng trĩu. 

Nó có cảm giác tuyệt vời, mềm mại, giống như một cục bột ấm và ngón tay của bạn chìm sâu vào đó. Đó là cảm giác tuyệt vời nhất chỉ có thể được trải nghiệm sau khi cho con bú. So với bộ ngực vừa rồi của Tô Vũ thì thực sự kém hơn. 

“Chị ơi, em vào đây.”

Nghe được lời nói dâm đãng của anh trai, Lâm Duyệt quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn anh trai mình. Sự phản kháng trong mắt anh đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại dục vọng mãnh liệt và đầu hàng. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... đừng dọa Tiểu Minh..."

Lâm Triết đương nhiên hiểu được. 

Giây tiếp theo, bùm! 

Quy đầu khổng lồ thuận lợi xuyên qua các tầng chướng ngại vật, đi thẳng vào cái hố hổ trắng xinh đẹp hoàn toàn ướt át của chị Lâm Nguyệt. 

"A... to quá... con cặc to của anh trai... sâu quá..."

Không ngờ, chính Lâm Nguyệt lại là người đầu tiên phá vỡ thỏa thuận này. Nhìn thấy con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào, Lâm Duyệt thở phào nhẹ nhõm ngẩng cổ lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn. 

Một niềm vui đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Cảm giác trống trải khi thủ dâm vừa rồi ngay lập tức được lấp đầy, thay thế bằng cảm giác sung mãn tột cùng khi bị kéo căng, chiếm hữu và xuyên thấu. 

Cảm giác mỗi tấc nếp gấp đều chứa đầy con cặc nóng bỏng đến từ âm hộ của cô, khiến mười ngón chân như ngọc của cô cong lên sung sướng. 

Lâm Triết không có lập tức đâm mạnh mà từ từ nghiền nát. 

Quy đầu quay tròn ở trung tâm nhạy cảm của âm đạo, mỗi lượt lại cọ xát vào vô số điểm nhạy cảm, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Nguyệt run lên và những tiếng rên rỉ đứt quãng thoát ra khỏi miệng cô. 

"Em yêu...thật thoải mái...ở đó...thậm chí còn hơn thế nữa..."

Lúc này Lâm Nhạc hoàn toàn bối rối. Đạo đức và bản sắc không quan trọng. 

Lâm Nguyệt chỉ muốn trở thành một con đĩ vô liêm sỉ dưới con cặc to lớn này. Cô chỉ muốn để anh trai bắn hết tinh dịch nóng hổi của anh vào âm hộ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Người mẹ xâm phạm

Tô Vũ ngốc nghếch đứng sang một bên, nhìn cảnh tượng náo nhiệt này. 

Cô ấy đang mặc chiếc váy ngắn bó sát màu đen, đôi chân cô ấy được bọc trong đôi tất xuyên thấu màu đen, và những ngón chân cô ấy đang bấu chặt một cách thiếu kiên nhẫn trên tấm chiếu tatami. 

Nhìn thấy chồng đè lên em gái, con cặc vốn thuộc về cô giờ đã vùi sâu trong cơ thể cô, ra vào, trào ra những dòng nước trắng đầy dâm đãng. 

Vẻ ngoài dâm đãng của em gái cô, bộ ngực lớn lắc lư khi bị va chạm và khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo vì sung sướng, tất cả đều tác động đến các giác quan của cô. 

Đặc biệt là miệng của Lâm Nguyệt. 

Đôi môi đỏ mọng lúc này hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, thở hổn hển và rên rỉ. 

Tô Vũ vô tình bước tới. 

Anh quỳ xuống cạnh đầu Lâm Duyệt, nhẹ nhàng cử động rồi nói:

"Chị ơi, miệng chị đẹp quá."

Lâm Nguyệt hiện đang đắm chìm trong niềm vui được đụ bởi em trai mình. Đầu óc anh hỗn loạn đến mức không thể nghe rõ những gì chị dâu nói. 

"A... Tiểu Ngọc... cái gì... chồng ta quá mạnh mẽ... em gái ta sắp bị đập chết rồi..."

Nhưng chưa kịp nói xong, một đôi môi mềm mại ấm áp đã bao phủ lấy cô. 

Hả? ! 

Đôi mắt của Lâm Nguyệt đột nhiên mở to, và con ngươi co rút dữ dội. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Amelia Su áp chặt vào môi cô, mang đến cảm giác hoàn toàn khác với của đàn ông. 

Tinh tế, mềm mại, có chút ngọt ngào, không có chút râu ria, nhẹ nhàng như nước. 

Tô Vũ bị đôi môi đỏ mọng của Lâm Duyệt mê hoặc, nhịn không được hôn lên. 

Không cho cô cơ hội phản ứng, chiếc lưỡi nhỏ hồng hào và trơn trượt của Tô Vũ giống như một con cá chạch khéo léo, cạy răng của Lâm Duyệt ra. 

Lúc này, cảnh tượng trở nên vô cùng quái dị và tục tĩu. 

Ở phần dưới cơ thể, Lâm Triết không còn dùng quy đầu để từ từ cảm nhận hình dạng âm đạo của em gái mình nữa. Thay vào đó, anh đâm mạnh, tạo ra âm thanh răng rắc sau mỗi cú va chạm. Con gà trống ra vào, tạo ra âm thanh ríu rít từ mặt nước. 

Ở phần thân trên, Tô Vũ đang ôm đầu em gái mình, lè lưỡi hôn cô ấy một cách say đắm và cuồng nhiệt. 

Lâm Nguyệt hoàn toàn bối rối trước đòn tấn công kép này. 

Phía dưới có sự xâm lấn cứng rắn, phía trên có sự vướng víu mềm mại. 

Sự tương phản mạnh mẽ khiến người ta có cảm giác như bị sét đánh. 

"Ô ô... ừm..."

Lâm Nguyệt muốn phản kháng, nhưng lưỡi của anh đã bị Tô Vũ hút chặt, khiến anh không thể rút lui chút nào. 

Amelia Su hôn rất nghiêm túc. 

Giống như một nhà thám hiểm đang khám phá. 

Sử dụng lưỡi của bạn để khám phá từng inch cấu trúc trong miệng của em gái bạn, khám phá cảm giác tinh tế chỉ có ở các mối quan hệ đồng giới. 

Lưỡi của chị tôi rất mềm, có vị ngọt thoang thoảng của dịch cơ thể. So với miệng đầy mùi thuốc lá của Lin Jianguo hay nụ hôn nồng nàn của chồng cô Lâm Triết, cảm giác này...

Đáng ngạc nhiên là tốt. 

Khi lưỡi của hai người đẹp tiếp tục quấn lấy nhau, Tô Vũ kinh ngạc phát hiện vùng bụng dưới của mình dâng lên một luồng nhiệt chưa từng có. Đó là một sự phấn khích thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả việc chỉ quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Giống như con thiêu thân đuổi theo ánh lửa, Tô Vũ không ngừng mút và móc đầu lưỡi vào Lâm Nguyệt. Cũng giống như hai con cá nhỏ đang đùa giỡn trong nước, rượt đuổi, quấn lấy nhau và hút lấy nhau. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Âm thanh trao đổi nước bọt vang lên giữa môi và răng, nghe vô cùng dâm đãng. 

Lâm Triết nhìn xuống hiện trường trong khi chết tiệt. 

Hai người đẹp vô song, một người là cô vợ nóng bỏng gợi cảm của anh, người còn lại là cô em gái bụ bẫm và quyến rũ của anh. 

Lúc này, bên dưới cô, trước mặt cô, nụ hôn không thể tách rời. 

Những chiếc lưỡi vướng víu, những sợi bạc rút ra, đôi mắt mờ nhòe...

Mẹ kiếp! 

Quá thú vị! 

Trước mắt cảnh tượng này, Lâm Triết đột nhiên cảm thấy dương vật của mình lại đột nhiên sưng lên, những đường gân nổi lên trên đó giật giật, gần như muốn nổ tung. 

"Chị, chị có thấy thoải mái không? Bị anh trai đụ, bị chị dâu cưỡng hôn... đồ đĩ điếm..."

Lâm Triết gầm lên, chuyển động của thắt lưng lập tức tăng tốc. 

Bang bang bang bang bang! 

Giống như một cơn bão dữ dội, Lâm Triết mỗi lần đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào nơi sâu nhất trong trái tim em gái mình, kéo căng bức tường thịt vốn đã căng cứng đến cực điểm. 

"Uuuuuuu——!!"

Lâm Nguyệt gần như nghẹt thở trước cuộc tấn công bất ngờ và dữ dội của anh trai mình. 

Nhưng miệng cô bị bịt lại, cô không thể hét lên, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Vô số làn sóng khoái cảm khó tả dâng lên như thủy triều, làn sóng này cao hơn làn sóng sau, mang theo những luồng suy nghĩ trái ngược nhau bùng lên. 

Lâm Duyệt Chi cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ, va chạm với sóng lớn, có thể bị lật bất cứ lúc nào, nhưng hắn lại khao khát được chìm hoàn toàn. 

Không lâu sau, Tô Vũ hôn đi hôn lại, bỗng nhiên cảm nhận được trong cơ thể Lâm Duyệt căng thẳng, biết mình sắp chết. 

Thế là anh mút lưỡi cô mạnh hơn. 

Niềm vui cứ thế tăng lên. 

Bị em trai xâm nhập thể xác và bị chị dâu cùng giới cưỡng hôn, Lâm Nguyệt nhanh chóng đạt đến điểm nguy kịch. 

"Ờ...hừm!!!"

Với vài chục cú đâm tốc độ cao cuối cùng của Lâm Triết giống như máy đóng cọc, cơ thể Lâm Nguyệt đột nhiên thẳng lên. 

Hang bạch hổ sâu thẳm như bị đụ, đang co rút dữ dội, vặn chặt con cặc tà ác của Lâm Triết, thịt bên trong vặn vẹo điên cuồng bóp chặt, cố gắng nuốt chửng hoàn toàn kẻ xâm nhập, hòa vào nhau, không để ý đến nhau. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ miệng tử cung kèm theo tiếng bốp. 

Toàn bộ nước đổ vào quy đầu của Lâm Triết, thậm chí còn chảy dọc theo cây cột, làm ướt tấm thảm bên dưới. 

"Hừ——"

Lúc này, Tô Vũ đột nhiên buông miệng, Lâm Duyệt mới có thể lấy lại hơi thở, hít vào một ngụm không khí lớn. Toàn thân cô dường như bị rút hết xương, ngã xuống đất. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch. Chỉ có cặp đùi hơi co giật của cô ấy vẫn cho thấy cơn cực khoái dữ dội đến mức nào. 

Amelia Su cũng thở hổn hển và ngẩng đầu lên. 

Khóe miệng họ treo những sợi chỉ bạc lấp lánh, nước bọt của họ không còn phân biệt được nữa, tạo thành một đường mỏng mơ hồ. 

Thấy em gái mình hài lòng, Lâm Triết thở dài nhẹ nhõm. 

Có lẽ vì cảnh tượng vừa rồi quá sôi động nên Vũ Lâm Triết đã bình tĩnh lại. Nghĩ rằng trong hai ngày tới có thể còn nhiều cảnh tượng như thế này nữa, anh cố kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Sau vài chục giây dịu dàng, Lâm Triết từ từ rút cặc mình ra khỏi cái lỗ vẫn còn hơi co giật. 

Bo~

Bởi vì bộ phận sinh dục của họ rất vừa khít với nhau, và vì em gái cô tiết ra quá nhiều tinh dịch khi đạt cực khoái, nên khi Lâm Triết rút dương vật ra, anh phát ra âm thanh giòn tan giống như âm thanh nút chai được rút ra khỏi chai. 

Nhìn xuống, tôi thấy cái lỗ đỏ sưng tấy vẫn còn mở rộng. Nó chứa đầy bọt trắng và dịch âm đạo, thậm chí bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ sậm bên trong. 

Ngay sau đó, Lâm Triết lắc cây gậy lớn về phía Tô Vũ, nó vẫn cứng như sắt và phủ đầy nước tình yêu của em gái mình. 

"Em yêu, em vẫn còn sở thích này à?"

Lâm Triết trêu chọc với một nụ cười độc ác. 

Amelia Su đang nhớ lại hương vị của nụ hôn vừa rồi. Cô nghe xong trợn mắt nhìn chồng. 

Trong ánh mắt đó có một phần quyến rũ, một phần quyến rũ, khiến trái tim Lâm Triết rung động. 

"Cái gì? Anh được phép ức hiếp em gái tôi, nhưng tôi không được phép ức hiếp anh?"

Nói xong, cô nhìn Lâm Duyệt vẫn còn đang ngơ ngác, vươn ngón tay ra nhẹ nhàng chọc vào đầu vú còn đang run rẩy của em gái mình. 

Hehe có phải chị không? Vừa rồi bạn có thoải mái không? 

Lâm Duyệt chậm rãi tỉnh táo lại, ánh mắt mơ hồ nhìn hai người trước mặt. 

à? 

Khoảnh khắc trống rỗng vừa rồi khiến cô không thể hoàn toàn lấy lại được ý thức. 

Nụ hôn đó... thật điên rồ. 

Lâm Nguyệt có thể chủ động quan hệ tình dục với em trai mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ hôn chị dâu. 

Amelia Su nhìn thấy điều này, sợ nghĩ tới sẽ xấu hổ nên nhanh chóng nói haha. 

"Không có gì đâu, không có gì đâu, chị nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Nói xong, cô nhìn con cặc to đùng đầy dục vọng của chồng rồi từ từ bò tới. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen đó đang kéo lê trên tấm chiếu tatami trong một tư thế cực kỳ gợi cảm. 

Tô Vũ tiến lại gần háng Lâm Triết, mở đôi môi đỏ mọng vừa nếm thử mùi vị của em gái, ngậm con cặc to lớn hung dữ vào miệng. 

Ừm...

Cảm giác trên cặc của bạn: ấm áp, ẩm ướt, căng cứng.

Lâm Triết thở phào nhẹ nhõm. 

Kỹ năng nói của Tô Vũ rất xuất sắc. Chiếc lưỡi của cô uốn lượn linh hoạt quanh quy đầu, chăm sóc mọi ngóc ngách. Đồng thời, nàng dùng một lực nhẹ ở sâu trong cổ họng, khiến Lâm Triết có cảm giác mút tê tê. 

Tô Vũ giúp chồng xử lý hậu quả, liếm hết tinh dịch và nếm thử của chị gái còn lại rồi nuốt vào bụng. 

Chất dịch cơ thể của nhiều người gặp nhau trên đôi môi đỏ mọng không kém phần quyến rũ của cô. 

Ước chừng mười giây sau, Tô Vũ cảm giác trong miệng hương vị nhạt hơn, con cặc bị liếm đến sáng bóng. 

Đúng lúc cô chuẩn bị đưa con cặc vào sâu trong miệng và thọc sâu vào họng chồng để kết thúc thì đột nhiên, một bóng đen bao trùm lấy cô. 

Vẻ mặt vốn đang thích thú của Lâm Triết hơi cứng đờ, hắn nhìn qua đầu Tô Vũ về phía cửa. 

Có một màn gỗ. 

Lúc này, bên cạnh màn hình có một đôi bê mang tất màu da thịt. 

Ánh mắt của hắn chậm rãi hướng lên trên. 

Khuôn mặt quyến rũ nhưng vô cảm của Vương Tú Lan lặng lẽ xuất hiện ở đó. 

Cô ấy mặc một chiếc áo gió vừa vặn và trên tay cầm một chiếc túi đựng đồ vệ sinh cá nhân chưa mở. 

Đôi mắt phượng lạnh lùng nhìn chằm chằm vào sự vô lý của căn phòng này qua khe hở trên màn hình. 

Trên sàn nhà, con gái ruột Lâm Nguyệt đang nằm nghiêng như một vũng bùn. 

Chiếc váy dệt kim màu tím sẫm bó sát được đẩy lên đến thắt lưng, xếp thành một nếp lộn xộn. Đôi chân dài xinh đẹp lúc này đang dang ra một cách yếu ớt. Chiếc quần tất đen đã được kéo xuống đến đầu gối, kiềm chế đôi chân ngọc còn đang run rẩy. Cả người giống như một món đồ chơi hỏng. 

Điều khiến mí mắt Vương Tú Lan khẽ giật chính là trong chiếc áo lót cho con bú màu đen đã cởi một nửa của Lâm Nguyệt, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra không khí mà không có bất kỳ tấm che chắn nào. Hai núm vú đỏ tươi dường như vẫn đang trong tình trạng cứng ngắc và tắc nghẽn. Một vài giọt sữa trắng đục đang từ từ nhỏ xuống dọc theo mép dưới, để lại một vết ướt nhỏ trên sàn. 

Hình ảnh có tác động mạnh hơn là ở phía bên kia. 

Con dâu của bà, Tô Vũ, người thường có vẻ ngoài hơi nổi loạn nhưng có học thức khá cao, lúc này đang quỳ trên mặt đất không có phẩm giá. 

Chiếc váy ngắn bó sát màu đen của Tô Vũ ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của cô, gấu váy chỉ che được phần mông của cô, trong khi đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen xuyên thấu dang rộng ra, nâng đỡ sự cân đối của cơ thể cô. 

Má cô ấy phồng lên và miệng cô ấy đầy ắp. 

Đó là thứ mà Vương Tú Lan rất quen thuộc, chính là dương vật của con trai cô, Lâm Triết. 

Con cặc to lớn hung dữ đó đã nhiều lần tàn phá cơ thể cô và đưa cô lên mây, giờ lại bị hút vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của con dâu cho đến khi chỉ còn lại một phần nhỏ của rễ cây. 

Cuối cùng, có em bé đang chơi gần đó. 

Không khí lúc này đông cứng lại. 

Chỉ có tiếng rít lên từ miệng Tô Vũ vẫn vang vọng mơ màng. 

Tấm bình phong gỗ lúc này giống như một chiếc lá sung bị xé rách, phơi bày khung cảnh vô cùng đồi trụy trong nhà trước mắt Vương Tú Lan vừa bước vào cửa. 

Không ngờ Vương Tú Lan lại không hề hét lên như mong đợi, thậm chí còn không phát ra tiếng thở gấp. 

Khi cô bước chậm rãi vào trong. 

Có thể thấy, Vương Tú Lan đang mặc một chiếc áo gió ôm dáng kaki được cắt may khéo léo, thắt lưng vô cùng bó sát, làm tôn lên đường cong eo và hông thót tim của mỹ nhân trung niên này. Đôi bắp chân quấn trong chiếc tất màu da của cô ấy tỏa ra thứ ánh sáng sứ tinh xảo dưới ánh đèn, và cô ấy đang đi một đôi giày da đế thấp. 

Ánh mắt anh vô cùng bình tĩnh, nhưng sâu trong nội tâm lại có một loại dòng chảy ngầm nào đó khiến người ta thót tim. 

Tô Vũ hiển nhiên không ngờ mẹ chồng lại tới vào lúc này. Đôi mắt quyến rũ hơi mờ đi vì nuốt con cặc của cô đột nhiên mở to, trong cổ họng cô phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, như thể đang bị nghẹn. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên tiếp tục ngậm thứ tà ác đó trong miệng hay nhổ nó ra ngay lập tức. 

Con cặc của Lâm Triết, vốn dĩ hơi yếu sau khi xuất tinh, rõ ràng đã rung lên dưới sự mím chặt kinh ngạc của miệng anh và sự xâm nhập đột ngột của mẹ cô, các tĩnh mạch lại phồng lên, căng cứng và sưng lên đầy máu. 

Hiện trường im lặng ba giây. 

Trong lòng Vương Tú Lan thực ra kém bình tĩnh hơn vẻ ngoài rất nhiều, nhưng loại rối loạn đó không phải xuất phát từ tức giận. 

Kể từ khi cô biết được sự thật từ một cặp trẻ em đêm đó rằng gia đình đã thủng lỗ chỗ, trái tim từng tôn trọng đạo đức phụ nữ của cô dường như đã chết đi sống lại, hay nói cách khác, cô đã thay đổi cách sống. 

Giống như trong cỗ xe chật hẹp cách đây không lâu, bà nhìn thấy rõ khuôn mặt già nua đầy dục vọng của chồng mình Lin Jianguo, đồng thời bà cũng nhìn thấy sự quyến rũ không che giấu được trong khóe mắt và lông mày của con dâu Tô Vũ. Mùi cá tanh thoang thoảng trong không khí xộc vào mũi cô như một mũi kim. 

Bà không nói gì, chỉ im lặng nhìn vật ở giữa hai chân con trai mình. 

Một ví dụ khác là lúc này, tận mắt chứng kiến ​​con trai tôi vừa xuất tinh đặc đặc vào cơ thể em gái, rồi quay lại yêu cầu vợ quỳ xuống đất dọn dẹp chiến trường như một con khốn. 

Trong mắt Vương Tú Lan, những hình ảnh vi phạm nguyên tắc đạo đức này đã làm nảy sinh cảm giác phi lý về mặt lý trí. 

Thậm chí, còn có loại buồn bã và ghen tị không nói nên lời?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 trì hoãn chiến lược

Ngay khi Vương Tú Lan nhận ra sự thay đổi trong lòng cô đủ để khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận thì một giọng nói có chút ngây thơ và có chút tà ác phá vỡ sự im lặng chết chóc. 

“妈,你也想吃吃看吗？”

Giọng nói từ tính của Lâm Triết truyền vào tai mọi người một cách rõ ràng. 

Tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt vẫn đẹp trai và đầy nắng của anh ấy, trong mắt anh ấy không có chút hoảng sợ như thể mẹ anh ấy đã hủy hoại việc tốt của anh ấy. 

Vừa nói, hắn vừa di chuyển thắt lưng, để dương vật khổng lồ màu đỏ tím ở phần dưới cơ thể ra vào trong miệng Tô Vũ, chảy ra một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Vương Tú Lan nghe được lời này, thân thể đột nhiên run lên, vô thức theo thanh âm đó nhìn về phía thân dưới của hắn. 

Bà nhìn thấy con cặc mang đến cho bà khoái cảm vô tận khiến bà trằn trọc lúc nửa đêm gần như ngập trong đôi môi đỏ mọng của con dâu. Bởi vì cô giữ quá lâu, một lượng lớn nước bọt chảy xuống trục màu đỏ tím và khóe miệng của Tô Vũ, nhỏ giọt xuống chiếc tất đen. 

整个画面,真是淫靡到了极点。

Tác động thị giác đó khiến Vương Tú Lan cảm thấy đường nối bí mật giữa hai chân mình ẩm ướt đến không ngờ. 

Lúc này, vẻ mặt bình tĩnh của cô cuối cùng cũng không thể duy trì được, xuất hiện một vẻ nữ tính đỏ bừng. Cô cắn nhẹ môi dưới, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia tức giận, cô hung tợn nhìn Lâm Triết, giả vờ tức giận. 

“你这孩子，胡说什么!”

Vương Tú Lan thấp giọng mắng một tiếng, dùng phản ứng này che đậy thân thể không trung thành. 

Khi cô cố gắng rời mắt khỏi dương vật vẫn đang đập trong miệng Tô Vũ, Vương Tú Lan hít một hơi thật sâu, bước lên đôi chân thon thả của mình, bước lên sàn gỗ với tiếng click nhẹ và đi về phía con gái mình vẫn đang nằm khập khiễng trên mặt đất. 

Khi đi ngang qua Lâm Triết, trên mặt hắn có một mùi thơm thoang thoảng. 

Hương thơm này tựa như đã tích lũy qua năm tháng, êm dịu và quyến rũ. Nó khác với vị ngọt ngào của Tô Vũ và hương thơm sữa của Lâm Nguyệt. Đó là hương vị đặc trưng của mẹ. 

Lâm Triết ngửi thấy mùi và cảm thấy con cặc vốn đã cứng lại của mình đột nhiên sưng lên một chút. Nó khiến má Tô Vũ đau nhức, cô phải nhổ ra một chút mới thấy dễ chịu hơn. 

Vương Tú Lan không để ý tới động tĩnh phía sau, đi thẳng đến Lâm Duyệt, chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Viền áo gió xòe ra khi cô di chuyển, để lộ những đường cong săn chắc của hông bên dưới. 

Ngay sau đó, bà lấy trong túi ra một gói khăn ướt, rút ​​ra vài chiếc rồi nhẹ nhàng lau đi những vết bẩn lộn xộn trên đùi trong của con gái. 

Chân của Lâm Nguyệt thực sự rất đẹp. Cô thừa hưởng gen ưu việt của Vương Tú Lan. Chúng thon và thẳng, làn da của cô ấy trắng như quả trứng mới bóc vỏ. 

Nhưng vào lúc này, đôi chân xinh đẹp này được bao phủ bởi chất lỏng khô ẩm, một phần là tinh dịch của chính Lâm Nguyệt, một phần là tinh hoa của con cháu Lâm Triết. 

Khi ngón tay của Vương Tú Lan vô tình chạm vào chất lỏng đục màu trắng đục khi lau, đầu ngón tay của cô hơi dừng lại. 

这是她自己儿子的精液。

Nói cách khác, phần thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy giờ được xuất tinh thành một phần thịt khác rơi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Dòng máu quay trở lại và sự hòa quyện của máu này khiến trái tim Vương Tú Lan đột nhiên co thắt một lúc. 

Nhưng cô không ghét nó. Thay vào đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào đám mây trắng với đôi mắt phức tạp trong hai giây trước khi tiếp tục chuyển động. Cuối cùng, cô cẩn thận lau đi vết bẩn trên sàn nhà.

"Mẹ?"

Lúc này Lâm Duyệt rốt cục khôi phục lại sau đỉnh điểm dư âm, mờ mịt nhìn nữ tử đang lau chùi thân thể mình, lời nói vẫn có chút mê người. 

Vương Tú Lan nghe vậy, không nói gì mà chỉ hướng về phía nàng gật đầu, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ cùng thương hại. 

Sau đó anh đứng dậy ném chiếc khăn giấy dính đầy bằng chứng buộc tội của gia đình trong tay vào thùng rác cách đó không xa. 

Ở bên kia, Tô Vũ nhìn bóng lưng có chút ảm đạm nhưng quyến rũ của mẹ chồng, trong lòng không khỏi cảm thấy bất an kỳ lạ. 

Bà mẹ chồng này, ánh mắt gần như dán chặt vào con cặc của Lâm Triết, vậy mà bà ta vẫn giả làm thánh nhân. 

Tô Vũ thầm mắng trong lòng: Anh đang giả vờ làm gì vậy? Tôi nghĩ bạn hẳn đang khao khát con cặc to lớn này. Nếu không có tôi ở đó, tôi đã vồ lấy anh và quan hệ tình dục với em gái tôi rồi! 

Nhưng rồi cô nghĩ lại, cô luôn là người vợ đích thực của chồng cô, dù anh có quan hệ với ai thì anh vẫn phải thông qua cô đồng ý. Cảm giác khống chế này khiến Tô Vũ cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Lúc này Amelia Su mới cảm thấy má mình đau nhức và gốc lưỡi tê dại. 

Anh không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng buông miệng ra, để dương vật khổng lồ màu đỏ tím hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Pfft. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc bật ra, bao phủ bởi dịch cơ thể của cô, tỏa sáng đầy quyến rũ trước mắt anh. 

"Lão công, em đột nhiên buồn ngủ, vừa rồi có chút căng thẳng... Em về phòng nghỉ ngơi, anh làm xong việc thì quay lại."

Tô Vũ vừa nói vừa dùng mu bàn tay lau khóe miệng, dùng đôi mắt to quyến rũ nháy mắt với Lâm Triết, phát ra một tín hiệu mà chỉ có hai người họ mới có thể hiểu được. 

Lâm Triết đương nhiên hiểu ý của vợ. Cô chủ động tạo không gian và cho mình cơ hội được ở một mình với mẹ và em gái. 

Cho dù hôm nay không có chuyện gì xảy ra thì đây cũng là một thái độ. 

“去吧, 好好休息。”

Lâm Triết mỉm cười biết ơn với Tô Vũ, đôi mắt đầy yêu thương. 

Tô Dự quỳ gối đứng dậy, vuốt thẳng chiếc váy đen nhàu nát, kéo đôi tất đã tuột xuống một chút. 

Trước khi rời đi, ngón tay ngọc trắng mảnh khảnh của cô vô tình nhẹ nhàng gãi lên quy đầu của Lâm Triết. Khoảnh khắc móng tay của cô cào vào mắt con ngựa, nó khiến con ngựa hơi run lên. 

Mang theo một tia nụ cười tinh quái, Tô Vũ siết chặt eo, bước từng bước như mèo rồi sải bước ra khỏi phòng. 

Khi cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, bầu không khí trong phòng lập tức trở nên huyền ảo. 

Sự ra đi của Tô Vũ giống như lấy đi vùng đệm duy nhất, khiến hai mẹ con còn lại rơi vào tình trạng bối rối và mơ hồ như chân không. 

Vương Tú Lan vứt khăn giấy đi, quay người lại, ánh mắt vừa chạm phải dương vật còn chưa mềm ra của con trai mình. 

Thứ đó đứng thẳng lên và khẽ gật đầu theo hơi thở của Lâm Triết, như thể nó cũng đang chào cô vậy. 

Đột nhiên, cảm giác ngứa ngáy trong lòng Vương Tú Lan càng thêm mãnh liệt, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên đỉnh tim cô. 

Nhưng tôn nghiêm làm mẹ của nàng vẫn buộc nàng phải giữ vẻ mặt nghiêm túc, tức giận nói:

"Mày còn chưa mặc quần! Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn muốn trần truồng chạy quanh nhà như khi còn nhỏ? Thật không coi thường!"

Nghe vậy, Lâm Duyệt vẫn còn tê liệt trên mặt đất bật cười. 

"Ha ha..."

Tiếng cười có chút đột ngột phá vỡ bầu không khí căng thẳng. 

Lâm Triết bị áp lực tự nhiên của mẹ ép buộc, vội vàng vén quần lên, khó hiểu nhìn em gái:

“Em cười gì thế, em gái?”

Lâm Duyệt lúc này đã ngồi dậy, chải lại mái tóc dài rối bù của mình. Chiếc váy dệt kim màu tím vẫn quấn quanh eo, đôi chân tất đen xinh đẹp xếp vào nhau, toát ra vẻ lười biếng gợi cảm. 

一边比划一边开口道:

"Không có gì... Ta chỉ nhớ ngươi khi còn nhỏ, ngươi còn nhỏ như vậy, không lớn hơn ngón tay út của ta, lúc đó mẹ ngươi phải nhéo ngươi tắm cho ngươi... Bây giờ ngươi thật sự có thể đưa cho mẹ ngươi..."

Nói đến đây, Lâm Duyệt dừng lại một chút, nheo mắt lại, cố ý hạ giọng nói:

"Bây giờ tôi thực sự có thể khiến mẹ tôi khóc. Anh trai tôi đã thực sự trưởng thành và rất mạnh mẽ!"

Những lời này tuy thẳng thừng và thô tục đến mức đáng kinh ngạc, nhưng lại đánh trúng chính xác điểm phấn khích thầm kín của mọi người có mặt. 

Lâm Triết nghe vậy, động tĩnh một lát, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý. Anh ấy thậm chí còn cố tình duỗi thẳng eo để làm nổi bật đường nét vẫn lộ rõ ngay cả qua chiếc quần:

"Không phải vậy đâu!"

Vương Tú Lan đỏ mặt, xấu hổ và tức giận trước những lời nhận xét không hề nao núng của con gái mình. 

Tôi muốn nói gì đó với cô ấy, nhưng khi mở miệng, tôi thấy mình không thể biểu lộ được sự tức giận của mình. 

Bởi vì điều đáng xấu hổ nhất là, thân thể của cô lại lương thiện. 

Thân thể Vương Tú Lan quả thực thiếu đi cảm giác được lấp đầy, căng ra, hoàn toàn bị chinh phục. 

Hay nói cách khác, cái lỗ nhỏ giữa hai chân của cô dạo này đã biến thành hình dạng con trai cô dưới sự huấn luyện của Lâm Triết, và cô nhớ lại hương vị của con gà trống này. 

Khoảnh khắc tiếp theo, để giảm bớt sự bối rối ngột ngạt và che đậy ham muốn sắp trào dâng trong lòng, Vương Tú Lan chợt nghĩ đến mục đích ban đầu của chuyến đi. 

"Tiểu Triết, kỳ thực... Mẹ đến cùng con bàn bạc một chuyện.

Bà giống như một cô bé, hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của con trai, lo lắng siết chặt hai tay vào nhau.

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng như con gái hiếm có của mẹ, trái tim Lâm Triết bỗng nhiên thắt lại. Anh tưởng có chuyện lớn nên vội vàng tiến lên vài bước, hai tay tự nhiên ôm lấy đôi vai tròn trịa của mẹ, lo lắng hỏi:

"Có chuyện gì vậy mẹ? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Cảm nhận được sức nóng của bàn tay to lớn đặt trên vai mình, thân thể Vương Tú Lan hơi cứng lại, sau đó lại mềm nhũn ra, quay đầu sang một bên, tránh hơi thở của con trai, thấp giọng nói:

"Anh muốn đổi phòng... à, bố con em ở phòng đó không tiện. Anh nghĩ... anh muốn đổi phòng với em, hoặc là anh ở phòng riêng một mình cũng được.

Lâm Triết nghe được lời này, trong lòng nhẹ nhõm một hơi, sau đó lại cảm thấy bất lực.

又是为了躲避父亲。

Tất nhiên anh không biết rằng trong phòng mẹ anh, trong ngăn kéo bàn trang điểm, thực ra có một tờ giấy ly hôn viết tay được giấu từ lâu. Đây là đòn phản công cuối cùng của cô chống lại cuộc hôn nhân chỉ tồn tại trên danh nghĩa này.

Theo quan điểm của Lâm Triết, mối quan hệ giữa cha mẹ anh chẳng qua là một cặp vợ chồng già cãi nhau. Cộng thêm kích động bởi hàng loạt chuyện nực cười gần đây, việc mẹ anh nhất thời không thể quay đầu lại là chuyện bình thường.

Trong đầu anh thậm chí còn đang suy nghĩ xem có nên tìm cơ hội để đưa hai trưởng lão lại với nhau hay không. Suy cho cùng, điều quan trọng nhất đối với một gia đình là phải gọn gàng, ngay cả khi sự gọn gàng này dựa trên một mạng lưới quan hệ cực kỳ méo mó. 

“Mẹ, thời điểm này đổi phòng thật phiền phức. Quầy lễ tân cho biết các phòng đã đầy.

Lâm Triết bắt đầu áp dụng chiến thuật trì hoãn, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa bả vai của mẹ mình để bà cảm thấy yên tâm.

“Tạm thời cậu chỉ cần chịu đựng thôi. Nếu không thể thì tối nay cậu đến chỗ tôi ở nhé?

这句来我这儿待着说得意味深长。

Và khi ba người còn đang bối rối, cậu tổ nhỏ đang ngủ yên lành trong góc, con trai của Lâm Nguyệt, đột nhiên bật khóc. 

Tiếng khóc lớn lập tức phá vỡ bầu không khí mơ hồ trong phòng.

“哎呀,肯定是拉了! "

Lâm Duyệt vừa biết tin, bản năng của mẹ cô lập tức vượt qua sự mệt mỏi và dục vọng trong cơ thể cô.

Không quan tâm mình vẫn còn đang nhếch nhác, anh vội vàng đứng dậy lao sang một bên.

Vương Tú Lan dường như cũng đã tìm được cọng rơm cứu mạng. Cô nhanh chóng thoát khỏi tay con trai và bước nhanh đến giúp đỡ. 

"Tã có ướt không? Nhận cái mới một cách nhanh chóng!

"Gửi cái túi đó cho tôi bằng chuyển phát nhanh!"

Nhìn thấy bóng lưng của mẹ và em gái đang bận rộn xung quanh đứa trẻ, và hai bóng dáng đầy đặn quyến rũ đang đung đưa trong ánh sáng, Lâm Triết đứng đó và mím môi với những suy nghĩ còn dang dở.

Tình hình hiện tại đã không còn phù hợp để tiếp tục chủ đề vừa rồi chứ đừng nói đến hành động vừa rồi.

"Vậy con về phòng trước nhé. Chị, mẹ, hai người đều bận."

Lâm Triết cố ý chào rồi quay người rời khỏi phòng mà không đợi hai người phụ nữ trả lời.

Sau khi đi qua hành lang trở về ngôi nhà nơi vợ chồng anh ở, anh mở cửa và ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng.

Đi ngang qua cùng một tấm bình phong gỗ, Lâm Triết nhìn thấy một màn khiến hắn sôi máu.

Tấm chiếu tatami Nhật Bản trải trên sàn có chút bừa bộn, bên cạnh trải ra một chiếc vali màu hồng khổng lồ, bên trong chứa đầy những chiếc tất đủ màu sắc đủ loại.

Đen, màu da, trắng, ren, dây treo, đơn giản chỉ là một phòng trưng bày tất nhỏ.

Mặt khác, Amelia Su đang ngồi ở mép giường quay lưng về phía anh.

Chiếc váy ngắn màu đen của Tô Vũ đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ vòng eo trắng ngần và cặp mông tròn trịa.

Lúc này, cô đang cúi đầu, trên tay cầm một chiếc quần lót ren màu đen vừa mới cởi ra, đang định nhét vào chiếc túi bẩn thỉu bên cạnh.

Rõ ràng đây chính là bộ đồ cô vừa mặc vào.

Lâm Triết nhìn cảnh tượng đó, trong đầu anh lập tức nhớ lại Tô Vũ quỳ trên mặt đất và bú cặc của mình ở phòng bên cạnh, chiếc quần lót quấn chặt vào âm đạo đang chảy ra như thế nào và nó bị ướt sũng từng chút một dưới sự phấn khích của dục vọng. 

Một cảm giác phấn khích biến thái lập tức chạy lên trán anh.

Lâm Triết bước tới ba bước và giật lấy chiếc quần lót từ tay Tô Vũ.

"A! Ai vậy!"

Tô Vũ giật mình, quay đầu lại, nhìn thấy Lâm Triết, tức giận trợn mắt nhìn hắn, nhướng mày nói:

“老公!你是无名嘛？怎么走路都没脚步声的,刚刚吓死我了!”

林哲没说话, 只是拿着那条小小的布料,像是捧着什么稀世珍宝一样,凑到了鼻子底下。

Hãy hít một hơi thật sâu. 

Phù~

Một mùi nồng nặc bay thẳng tới Thiên Linh Gai. 

Có mùi nước tiểu thoang thoảng, có mùi tanh của dịch tình lên men tiết ra do động dục. 

当真是应了那句话: 海的味道,我知道! 

这种味道,对于普通人来说或许有些难以接受,但对于林哲这种xp复杂的人来说,简直就是最顶级的催情剂。

Lâm Triết bất giác ôm lấy quần lót của vợ, nhắm mắt lại tham lam ngửi ngửi. Dường như qua mùi, anh có thể hình dung ra môi âm hộ hồng hào và quyến rũ của vợ mình sưng lên như thế nào dưới sự ma sát của chiếc quần lót, và tiếng mật ong róc rách thấm từng thớ thịt như thế nào. 

"Bất thường..."

苏雨看着丈夫这副痴迷的样子,脸颊绯红,嘴里骂了一句,眼神里却透着一丝得意的媚意。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng công cụ này. 

“闻够了没有？闻够了就赶紧帮我洗了!”

“Tuân lệnh, vợ yêu của anh.”

Lâm Triết mở mắt, khóe môi nở nụ cười tà ác. 

Anh hít một hơi thật sâu, vẻ mặt như người say ma túy, rồi hài lòng lấy xà phòng đặc biệt dành cho đồ lót đã chuẩn bị sẵn trong vali, lấy chiếc quần lót ướt, quay người bước vào phòng tắm. 

[còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Lời mời thẳng thắn

Phòng có phòng tắm riêng. 

Tiếng nước chảy ào ào vang lên. 

Lâm Triết vừa ngâm nga một giai điệu vừa cọ rửa chiếc quần lót ren mỏng của vợ. 

Sau khi giặt xong, phơi đồ lót rồi bước ra ngoài, Tô Vũ đứng ở tiền sảnh, trên tay cầm một chiếc túi xách nhỏ.

Lúc này cô đã thay hẳn một bộ trang phục thường ngày sảng khoái, phần thân dưới vẫn là bộ đồ lụa đen vô cùng quyến rũ nhưng cô đã thay một đôi giày bệt. 

"Chồng, anh không sao chứ? Em muốn ra ngoài đi dạo, trong nhà ngột ngạt quá."

Amelia Su thúc giục. 

Lâm Triết nghe xong lấy lại tinh thần và trả lời:

"Được, được."

Nói xong hắn xua tay rồi vội vàng tiến lên chào. 

Sau đó, cả hai tay trong tay bước ra khỏi cổng Yunoya. 

Trời đã xế chiều, không khí trên núi đặc biệt trong lành, giống như liều thuốc bổ tự nhiên cho những người bận rộn lái xe thời gian dài. 

Nhiệt độ có chút mát mẻ nhưng lại càng làm tăng thêm hơi ấm khi lòng bàn tay hai người chạm vào nhau. 

Họ không đi xa, chỉ chậm rãi đi dọc theo con đường bên ngoài câu lạc bộ suối nước nóng. 

Thỉnh thoảng trên đường đá có vài người qua đường nhưng không ai thân thiết bằng đôi bạn trẻ này. 

"Em có nhớ ngày đó không? Đây là lần đầu tiên chúng ta ra ngoài kiểm tra một căn phòng và chúng ta đã nắm tay nhau như thế này."

Tô Vũ bắt tay Lâm Triết, trong giọng điệu có chút ngọt ngào hoài niệm. 

Lâm Triết quay đầu nhìn khuôn mặt thanh tú của vợ, trong lòng cảm thấy ấm áp:

"Đương nhiên rồi. Lúc đó anh căng thẳng đến nỗi lòng bàn tay đổ mồ hôi, hình như ngay cả chứng minh thư cũng không cầm nổi."

"Không đời nào!"

Bị chồng vạch trần, Tô Ngọc Kiều tức giận đánh anh:

"Rõ ràng là cậu lo lắng đến mức không tìm được số phòng!"

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, khung cảnh dường như đóng băng. 

Lập tức, hai người nhìn nhau mỉm cười, trong không khí tràn ngập sự thấu hiểu và dịu dàng ngầm chỉ thuộc về cặp tình nhân đầu tiên. 

Cứ như thế mà không hề hay biết, hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa rồi đã đến gần một khu rừng nhỏ phía sau câu lạc bộ. 

Nơi này cách xa sự ồn ào náo nhiệt của đường chính, hơi xa một chút, nhưng lại gần cửa sau hơn rất nhiều. 

Tiếng lá xào xạc trong gió không ngừng vang lên. 

Nhưng đột nhiên, một âm thanh kỳ lạ phá vỡ sự yên tĩnh. 

Bang... Bang... Bang...

À... ừ... ừm... à...

Cẩn thận lắng nghe, đó là âm thanh da thịt va vào thịt giòn, kèm theo một số tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của người phụ nữ. 

Lâm Triết và Tô Vũ nhìn nhau và nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt nhau. 

Thực sự có người đang chiến đấu trên một cánh đồng như thế này? 

Hai người ngầm bước nhẹ rồi lặng lẽ đi về hướng phát ra âm thanh. 

Đi qua mấy bụi cây, một cảnh tượng cực kỳ đồi trụy hiện ra trước mắt bọn họ. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trắng trẻo quấn lấy nhau dưới gốc cây châu chấu già rậm rạp. 

Người phụ nữ quay lưng về phía họ đang đỡ thân cây bằng cả hai tay. Cô mặc một chiếc áo khoác trắng ở phần thân trên nhưng lại mặc một chiếc váy xếp li rất ngắn ở phần thân dưới. 

Lúc này chiếc váy đã được đẩy lên hẳn đến thắt lưng của cô. 

Kết quả là phần thân dưới của anh ta hoàn toàn trần trụi, phủ đầy màu trắng, không có tất hay đồ lót nên anh ta khỏa thân và bị lộ. 

Hai cái chân dài trắng nõn lúc này dang rộng ra, một chân vẫn kiễng chân lên, run rẩy trước cú va chạm từ phía sau. 

Hai người có thể thấy rõ cái mông to tròn và đầy đặn của người phụ nữ đang nhấp nhô như sóng theo chuyển động của người đàn ông phía sau, những làn sóng da thịt trắng nõn cuồn cuộn, tác động mạnh mẽ đến thị giác. 

Và người đàn ông đang gây ra những tiếng động điên cuồng đó thực chất không phải là chồng cô mà là ông chủ lễ tân béo ngậy người Địa Trung Hải! 

Quần dài đến mắt cá chân, cái mông cũng trắng nõn nhưng đầy mỡ đang run rẩy dữ dội trước những cú thúc điên cuồng, giống như một cục bột bị đánh, xấu xí đến phát tởm. 

Một đôi bàn tay thô ráp nhéo thật chặt vòng eo thon gọn của người phụ nữ, lực quá mạnh, thậm chí còn để lại vài vết xước trên làn da trắng nõn mềm mại. 

Có thể mơ hồ thấy được con cặc của ông chủ thực ra không lớn. Thậm chí có thể nói là hơi ngắn, nhiều nhất chỉ khoảng mười centimet. Nó tối màu và rất hợp với cái bụng béo ngậy của anh ấy. 

Nhưng một vật không dễ thấy như vậy lại nhanh chóng di chuyển ra vào giữa hai chân người phụ nữ, phát ra âm thanh đục ngầu. 

Và người phụ nữ đó...

Khi cô quay mặt sang bên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào khác, cả Lâm Triết và Tô Vũ đều nhận ra cô. 

Trưa rồi, bà Trần quyến rũ ở sảnh! 

"A... anh trai tốt... dùng mạnh hơn một chút... à... nhanh hơn... em sắp chết rồi..."

Có những tiếng thở hổn hển không thể che giấu. Dưới sự chăm chỉ của ông chủ béo ngậy, khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, thậm chí nước dãi còn chảy ra từ khóe miệng. Rõ ràng là cô ấy đang hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được đối xử thô bạo. 

Ông chủ béo phì vừa thở vừa cười, hàm răng vàng khè lộ ra vẻ thô tục:

"Con đĩ... Chiều nay tôi thấy em mặc đồ ngắn như vậy... Tôi chỉ muốn đụ em... Tại sao... ông chồng vô dụng của em không thể thỏa mãn em? Đó là lý do tại sao anh ta đến để dụ dỗ tôi? Để tôi đụ em đến chết đi, đồ đĩ! Ugh! Cảm giác không thoải mái sao! Không sướng sao, con điếm!"

"A! Tốt ca ca! Ngươi thật lợi hại! A! Đừng... đừng nhắc tới tên thua cuộc kia... a... dương vật của ngươi thật to... thật lợi hại... làm cho ta thật thoải mái! A! Giết ta đi!"

Bà Trần hét lên, mông càng lùi về sau mạnh hơn, bà chủ động nuốt con cặc không lớn lắm. Cùng với vẻ ngoài vô song và thân hình cực kỳ nóng bỏng của cô, toàn bộ khung cảnh thực sự dâm dục đến mức cực độ. 

Lâm Triết đứng trong bóng tối và cảm thấy hơi thở của mình như ngừng lại khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Cùng lúc đó, Lâm Triết cũng cảm giác được lòng bàn tay vợ mình đang nắm càng ngày càng nóng, thậm chí còn bắt đầu có chút mồ hôi. 

Quay người lại, hắn nhìn thấy đôi mắt đẹp của Tô Ngữ Dã mở to, nhìn thẳng vào đôi nam nữ đang ân ái. 

Mặc dù đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nhưng trên thực tế, ngoài việc xem chồng đụ em gái, Tô Vũ chưa từng thấy người khác quan hệ tình dục. 

Cảnh này quả thực còn thú vị hơn cả phim khiêu dâm, đặc biệt là cảnh một người đàn ông cực kỳ xấu xí đụ một phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Độ tương phản thị giác quá mạnh. 

Một sinh vật cao quý giống như nữ thần như vậy, mặc quần áo thời trang và gợi cảm như vậy, lại bị một con lợn béo kinh tởm như vậy cưỡng hiếp một cách bừa bãi trong vùng hoang dã đầy bụi bẩn và côn trùng này. 

Cô không những không phản kháng mà còn rất thích thú và thúc giục. 

Tô Vũ quên mất chính mình, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dâm đãng của người phụ nữ ở phía xa, nhìn chằm chằm vào chất lỏng trong suốt chảy xuống cặp mông trắng như tuyết. Cô khẽ hé môi, để lộ đầu lưỡi nhỏ nhắn màu hồng, vô thức liếm đôi môi khô khốc. 

Vẻ mặt anh ta tỏ ra không phải là ghê tởm hay khinh thường mà là một loại sốc như thể anh ta đã nhìn thấy cánh cửa dẫn đến một thế giới mới. 

"Người phụ nữ đó..."

Tô Vũ trong lòng bình luận:

"Thật gợi cảm."

Lúc này, ông chủ béo ngậy dường như đã đến giới hạn của mình. Anh ta gầm gừ như một con lợn đang bị giết thịt và ép toàn bộ cơ thể về phía trước. Con cặc nhỏ và ngắn màu đen của anh liều lĩnh đâm vào âm hộ của người phụ nữ, sau đó phun điên cuồng vào âm đạo chật hẹp. 

"A...nóng...nóng quá..."

Tăng Mộng Mông ngẩng đầu lên, chiếc cổ mảnh khảnh vẽ ra một đường cong duyên dáng, thân thể rung chuyển thành tro trấu, hai tay ôm lấy thân cây. 

Mặc dù tên trùm béo ngậy không gặp nhiều khó khăn nhưng dường như hắn vẫn có thể tiếp tục chiến đấu. Anh ta mới xuất tinh vài lần, nhưng không rút ra, anh ta thực sự dùng tinh dịch của chính mình và tinh dịch của người phụ nữ làm chất bôi trơn trước khi đụ anh ta lần nữa. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Lâm Triết còn đang ngơ ngác thì một cơn đau nhói đột ngột truyền đến từ thắt lưng. 

Ngón tay ngọc của Tô Vũ dùng lực nhéo mạnh phần thịt mềm quanh eo mình, lực mạnh đến mức khiến hắn gần như hét lên. 

"Vẫn chưa đi? Cậu có muốn ở lại tham gia không?"

Tô Vũ tuy nói lời này, nhưng ánh mắt rõ ràng lộ ra nàng còn chưa nói xong. 

Trong cơn đau đớn tột cùng, Lâm Triết tỉnh lại và không dám ở lại nữa vì sợ bị hai người phát hiện ngoại tình. 

Sau khi nhìn vợ một cách có lỗi, anh nắm tay cô rồi quay người lặng lẽ rời đi. 

Tuy nhiên, khi hai người vừa quay người đi chưa đầy hai bước thì một bóng người lặng lẽ đứng dưới gốc cây châu chấu già ở góc đường. 

Lâm Triết dừng lại, nhưng trước khi anh có thể đứng yên, bóng đen đó đã chậm rãi bước ra, Lâm Triết có thể nhìn rõ khuôn mặt của đối phương. 

Cặp kính Sven, bộ vest lịch sự vừa vặn và nụ cười dịu dàng trên khóe miệng. 

Thực ra đó là ông Chen. 

Chồng của người phụ nữ bị lợn béo bôi kem trong rừng tre. 

Anh ấy đứng đó khi nào? 

Anh ấy đã nhìn thấy bao nhiêu? 

Hay...anh ấy đã theo dõi suốt thời gian qua? 

Một sự bối rối chưa từng có bao trùm Lâm Triết và Tô Vũ. 

Cảnh người vạch trần chuyện ngoại tình của người khác rồi quay lại đụng phải nhân tình quả thực còn phản cảm hơn cả phim truyền hình. 

phải làm gì? 

Bạn có muốn nói cho anh ấy biết không? 

Lâm Triết và Tô Vũ nhìn nhau, ngón tay của Tô Vũ vô thức nắm lấy cánh tay của Lâm Triết. 

Nếu bạn nói với ông Chen rằng vợ bạn đang cãi nhau kịch liệt với ông chủ trước mặt, liệu tình hình có vượt quá tầm kiểm soát? 

Liệu sau đó có đánh nhau không? 

Hay ông Trần có vẻ lịch sự sẽ giết kẻ ngoại tình và cô gái hoang đàng trong cơn thịnh nộ? 

Tâm trí nhỏ bé của Amelia Su tràn ngập những suy nghĩ. 

Tuy nhiên, trước khi họ kịp nói ra lời, vị khách đã ra tay trước. 

Tôi thấy anh ta không hề tức giận lao tới bắt kẻ hiếp dâm, cũng không tỏ ra bất ngờ và đau đớn. 

Anh ta chỉ lặng lẽ nhìn Lâm Triết và Tô Vũ, sau đó từ từ giơ ngón trỏ lên đặt lên môi, làm động tác im lặng. 

Suỵt. 

Chuyển động thật duyên dáng. 

Ngay sau đó, anh vẫy tay chào hai người, ra hiệu đi theo, rồi quay người đi về phía khu vực phòng dành cho khách. 

Bóng lưng anh bình tĩnh và điềm tĩnh, như thể cảnh tượng bao phủ ánh sáng xanh vừa rồi hoàn toàn không tồn tại, hoặc có lẽ đó chính xác là buổi diễn mà anh mong chờ. 

Lâm Triết và Tô Vũ sững sờ tại chỗ. 

Đôi mắt đẹp của Tô Vũ hơi nheo lại, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa lưng anh Trần và bụi cây phía xa. 

"Chồng ơi, đi xem đi."

Amelia Su đột nhiên thì thầm. 

Đối mặt với sự phát triển vô lý này, trí tò mò của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Lâm Triết cũng muốn biết đằng sau chuyện này có ẩn giấu bí mật gì không. 

Thế là hai người vô tình đi theo anh. 

Đi qua cửa sau, đi vào hành lang và lên tầng hai. 

Ông Chen sống trong một căn phòng có tầm nhìn tuyệt vời. 

Cánh cửa hé mở, rõ ràng là dành riêng cho họ. 

Mở cửa ra, mùi gỗ đàn hương thoang thoảng xộc vào mũi. 

Phòng trải chiếu tatami kiểu Nhật được trang trí tối giản và trang nhã. 

Ông Trần đã cởi áo khoác và chỉ mặc chiếc áo sơ mi màu xám đậm. Còng tay được xắn lên, để lộ cổ tay gầy gò của anh. 

Lúc này anh đang quỳ gối cạnh bàn cà phê, chậm rãi rửa bộ ấm trà. 

"Mời ngồi."

Giọng nói truyền đến nhẹ nhàng như ngọc, không có chút cảm xúc nào. 

Phía sau bình phong, Lâm Triết và Tô Vũ lúng túng cởi giày, giẫm lên tấm tatami mềm mại. 

Tô Vũ quỳ xuống bên cạnh Lâm Triết, chỉnh lại vạt váy. Đôi chân quấn lụa đen của cô xếp lại với nhau và đặt chéo. Tư thế của cô ấy thanh nhã như của một quý cô đến thăm. Chỉ có sự nâng lên hạ xuống nhẹ của lồng ngực cũng bộc lộ sự rối loạn bên trong cô. 

"Hai người, vừa rồi mọi người có thấy không?"

Ông Trần rót hai tách trà rồi đẩy ra trước mặt hai người. Giọng điệu của anh ấy rất bình tĩnh và không có dấu hiệu hoảng loạn. 

Lâm Triết lúng túng ho khan, không biết trả lời thế nào. 

Amelia Su thì hào phóng cầm tách trà lên, nhấp một ngụm rồi nhìn thẳng vào người đàn ông trước mặt. 

"Tôi nhìn thấy rồi, anh Trần... hình như không để ý?"

"Tâm trí?"

Nghe vậy, người đàn ông dường như đã nghe thấy một trò đùa lớn nào đó. Anh cười khúc khích đẩy cặp kính trên sống mũi lên:

"Tại sao bạn lại bận tâm? Đó là sở thích của Mengmeng, và đó cũng là... sở thích của tôi."

Nói xong, người đàn ông ngẩng đầu lên, ánh mắt quét qua khuôn mặt thanh tú của Tô Vũ và cái háng căng phồng của Lâm Triết, rồi nói tiếp:

"Hãy để tôi chính thức gặp bạn, Trần Mạc. Người đang tận hưởng hạnh phúc nguyên thủy trong rừng là vợ tôi, Tăng Mộng Mộng."

"Chúng tôi là những người thực hiện một mối quan hệ tình dục cởi mở, hay nói theo cách phổ biến hơn, tôi là một kẻ bị cắm sừng, còn cô ấy là một kẻ thích phô trương và nghiện tình dục."

Lời nói của Trần Mặc thẳng thắn đến mức khiến mọi người phải nín thở. 

Lâm Triết lâm vào trầm tư. 

Mặc dù anh và Tô Vũ đã có rất nhiều niềm vui, thậm chí còn liên quan đến loạn luân, nhưng anh vẫn vô cùng sốc khi thẳng thắn thừa nhận sở thích biến thái như vậy với người ngoài. 

Hóa ra... chúng ta không phải là những người duy nhất cùng loại. 

Trong lòng Lâm Triết dâng lên một cảm giác thân thuộc kỳ lạ. 

"Nhìn phản ứng vừa rồi của hai người, có vẻ như các cậu không hề khó chịu trước cảnh tượng này...?

Trần Mặc hơi nghiêng người về phía trước:

“Đặc biệt là bà Lin này, ánh mắt của bà cho tôi biết rằng bà đánh giá cao màn trình diễn của Mengmeng. "

Hai má Tô Vũ lập tức đỏ bừng, nhưng cô cũng không tránh né. Thay vào đó, cô ưỡn ngực ra. Bộ ngực đầy đặn của cô đứng kiêu hãnh dưới bộ quần áo bó sát.

"Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy...có gì đó đặc biệt. "

“Đúng là đặc biệt. 

Trần Mặc mỉm cười, nụ cười càng sâu hơn. 

"Đêm nay thật là dài, đã là định mệnh gặp mặt, vậy tại sao không... cùng nhau đi?"

Người đàn ông không viết mực mà trực tiếp đưa ra lời mời:

"Nếu Lâm tiên sinh có hứng thú, sau này cô ấy quay lại có thể đích thân kiểm tra thi thể của Mạnh Manh. Tôi nghĩ cô ấy sẽ rất vui khi có dấu vết của tên béo được một thanh niên tuấn tú che phủ."

Nghe vậy, tim Lâm Triết đập loạn. 

Hãy tự mình kiểm tra xem? 

che phủ? 

Cặp mông trắng như tuyết của Tăng Mộng Mộng và khuôn mặt xinh đẹp đĩ điếm đó ngay lập tức hiện lên trong tâm trí tôi. 

Nếu cô có thể ôm lấy vẻ đẹp lộng lẫy đó dưới mình, ngay trước mặt chồng mình...

Tuy nhiên, lý trí mách bảo anh rằng việc đó quá nguy hiểm. 

Suy cho cùng, họ chỉ là những người xa lạ gặp nhau hai lần. 

Hơn nữa, Amelia Su vẫn còn ở đó. Nếu cô ấy đồng ý vội vàng thì cô ấy sẽ làm gì? 

Có nhất thiết phải tham gia để đạt được cái gọi là đổi vợ không? 

Đột nhiên, những gì chị tôi nói trong phòng tắm hiện lên trong đầu tôi. 

Lâm Triết lập tức bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng trong lòng. 

"Anh Trần đang nói đùa đấy, chúng tôi... chưa có kế hoạch gì cả."

Lời từ chối rất miễn cưỡng nhưng cuối cùng vẫn bị từ chối.

Tô Vũ liếc nhìn chồng mình, đôi mắt lấp lánh, nhưng cô không hề phản bác, chỉ lặng lẽ vuốt ve mép tách trà. 

Trần Mặc tựa hồ đã đoán trước được kết quả này, thờ ơ xua tay. 

"Không thành vấn đề, ngày còn dài ~ Dù sao chúng ta cũng phải ở đây mấy ngày, haha."

Tiếp theo, sau khi chào hỏi ngắn gọn, Lâm Triết kéo Tô Vũ rời khỏi phòng như đang chạy trốn. 

(Trường hợp anh em nào đi thẳng vào vấn đề thì để tôi nhắc lại lần nữa, Amelia Su sẽ không quan hệ tình dục với một người đàn ông không cùng huyết thống.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 chán quá, chán quá

Mãi đến khi hai người nhanh chóng trở về phòng ở tầng dưới, Lâm Triết mới phát hiện lưng mình ướt đẫm. 

Nghĩ lại lời mời của người đàn ông có vẻ hiền lành vừa rồi, nếu vợ anh không ở bên cạnh, nếu đêm đó chị tôi không nói những lời đó, có lẽ tôi đã không chịu nổi sự cám dỗ. 

Tô Vũ quay người lại, dựa lưng vào tường, cười nửa miệng nhìn chồng. 

"Chồng, vừa rồi anh... có cứng rắn không?"

Khi anh ta đang nói, một đôi bàn tay ngọc bất ngờ tấn công vào háng Lâm Triết và tóm lấy con cặc cứng rắn qua quần anh ta. 

Lâm Triết hít một hơi thật sâu, cảm giác kỳ lạ trong lòng biến thành dục vọng. Anh ép con yêu tinh đang đau khổ vào tường và hôn nó. 

Và chưa đầy năm phút sau họ đã trở lại phòng. 

Cánh cửa phòng số lại bị đẩy ra. 

Tăng Mộng Manh đứng ở cửa. 

Lúc này, chiếc áo khoác trắng cô đang mặc đã lộn xộn, thậm chí còn có vài chiếc lá tre vàng ố trên đó. 

Ở phần thân dưới của cô, chiếc váy xếp li siêu ngắn vẫn ở vị trí cực kỳ nguy hiểm. Khi cô di chuyển xung quanh, gấu váy bay lên và mơ hồ nhìn thấy một vết đỏ gây sốc ở dưới đùi cô. 

Tư thế bước đi của cô có chút kỳ quái, hai chân hơi mở ra, giống như chỉ cần dùng một chút lực ấn vào, có thứ gì đó đầy ắp sẽ chảy ra. 

"Chồng ơi, em về rồi!"

Tăng Mộng Mộng đá giày và giẫm lên tấm tatami bằng đôi chân trần. 

Đôi chân đó vô cùng xinh đẹp, mu bàn chân cong cong duyên dáng, ngón chân tròn như hạt cườm, móng tay được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ sậm. Cùng với đôi chân ngọc này, trông chúng rất quyến rũ. 

Trần Mặc vẫn ngồi quỳ, ánh mắt bình tĩnh nhìn vào phần dưới của vợ. 

"Sao nhanh thế? Tôi mới về có mấy phút thôi."

“Ồ, đừng nhắc tới chuyện đó.

Tăng Mộng Mộng thở dài, bước đến gần chồng với vẻ mặt chán ghét, không chút do dự quay người lại, quay lưng về phía chồng, đặt hai tay lên đầu gối và nhấc cái mông vừa bị đánh vô số lần lên.

“Cái tên béo chết tiệt đó thật vô dụng, nhìn thì mạnh mẽ nhưng thực chất chỉ là một đầu giáo bằng thiếc màu bạc. Mặc dù tôi đã xuất tinh hai lần nhưng nó chỉ kéo dài trong vài phút nên tôi chưa đủ thỏa mãn. "

“Chà, nó có rất nhiều tinh dịch, nhưng nó khiến tôi chết cháy. "

Trong khi Tăng Mộng Mộng phàn nàn, cô ấy đưa tay ra và xòe má mông ra.

Pfft.

Có tiếng nước.

Khi cái lỗ mở ra, một dòng lớn chất lỏng màu trắng đặc, có mùi tanh, trộn lẫn với nước tình trong suốt, chảy ra từ cái lỗ thịt màu hồng và mềm mại.

Chụp, chụp.

Chất lỏng dâm đãng nhỏ xuống tấm chiếu, nhanh chóng lan thành một vết đen.

Trần Mặc đặt tách trà xuống, giọng khàn khàn:

"Để tôi xem. "

Lập tức, hắn lại gần, đưa tay lau một nắm lỗ bùn, sau đó đưa ngón tay dưới mũi ngửi ngửi rồi nhận xét:

"Nó thực sự rất tanh. Có vẻ như mập mạp đã nhịn rất lâu rồi. "

Nói xong, anh ta lập tức đứng dậy và cởi thắt lưng. Ngay lập tức, một con gà trống có kích thước đáng kinh ngạc xuất hiện.

Chỉ nhìn về chiều dài thì có thể so sánh với Lâm Triết, ngoại trừ quy đầu không lớn, tổng thể hình trụ giống như một cái măng. Nó dài chừng nào đó, nhưng nó to hơn ở phía dưới và nhỏ hơn ở phía trước. Về mặt này thì không bằng Lâm Triết. Tổng thể cơ thể của anh ấy thống nhất hơn, và quy đầu rõ ràng là rất lớn.

“Vì cậu chưa đủ vui nên để tôi giúp cậu… lau nồi. "

Giọng nói của Trần Mặc run run. Nhìn thấy âm hộ của vợ chứa đầy dịch cơ thể của người khác, anh ta hưng phấn đến mức áp con cặc của mình vào cái lỗ vẫn đang rỉ tinh dịch.

Không có màn dạo đầu, bởi vì vào lúc này, mỗi tế bào trong cơ thể Tăng Mộng Manh đã ở trạng thái hưng phấn cực độ, căn bản không cần màn dạo đầu.

Hạnh phúc.

Vòi măng đã được đưa vào tận rãnh được bôi trơn cực kỳ tốt.

"À... chồng tôi vẫn thấy thoải mái..."

Tăng Mộng Mộng phát ra một tiếng rên thỏa mãn, nhẹ nhàng tựa người vào trong ngực Trần Mặc.

Trần Mặc bắt đầu bơm, không nhanh lắm, nhưng lần nào cũng cẩn thận cạo sạch bức tường bên trong, làm vấy bùn và che đậy từng chút dấu vết do ông chủ nhờn để lại.

“Nhân tiện, cặp đôi chúng ta gặp nhau lúc trưa vừa nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra với em. "

Trong lúc làm tình, Trần Mặc đột nhiên nhắc tới vợ chồng Lâm Triết. Nghe vậy, Tăng Mộng Manh tựa hồ nhớ tới khuôn mặt tuấn tú của Lâm Triết, nóng lòng hỏi:

"Sau đó thì sao? "

“Sau đó tôi đã mời họ. "

Tăng Mộng Mộng lắc lư cơ thể theo nhịp va chạm và hỏi xen kẽ:

"Vậy họ có đồng ý không? "

"Không, tôi đã nói không. "

Trần Mặc cười lạnh, dùng hai tay bóp chặt cặp vú to lớn trên ngực vợ, nhéo bộ ngực trắng như tuyết đến mức biến dạng.

"Nhưng... người đàn ông đó, tôi nghĩ anh ta có rất nhiều suy nghĩ về em. Con cặc của anh ấy cứng đến nỗi nó gần như xuyên thủng quần anh ấy khi tôi đề nghị. "

"Hừ, đó là điều đương nhiên. "

Tăng Mộng Mộng kiêu ngạo hất cằm lên, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo vô thức mà một phụ nữ ưa nhìn phải có.

“Đối mặt với hạng người thượng đẳng như ta, nam nhân nào không bị cám dỗ thì có thể trở thành thái giám hoặc không! "

"Nhưng..."

Trần Mặc đột nhiên siết chặt lực đẩy, khiến Tăng Mộng Manh liên tục hét lên.

"Bà Lin đó thậm chí còn thú vị hơn. Khi cô ấy nấp sau lưng và nhìn bạn bị đụ, ánh mắt đó của cô ấy... đơn giản là còn đói khát hơn cả ánh mắt của đàn ông. Gia đình này chắc chắn là một trong những người giống nhau. "

"À...chà...vậy...kéo chúng...xuống..."

Tăng Mộng Mộng hét lên trong làn sóng khoái cảm, trong mắt cô tỏa ra ánh sáng điên cuồng.

“Tôi muốn xem vẻ mặt của người phụ nữ đó sẽ như thế nào nếu cô ấy cũng bị ông chủ béo đó cưỡi…”

Trần Mặc vạch trần lời nói dối của vợ không thương tiếc:

“Tôi nghĩ bạn muốn được anh chàng đẹp trai đó đụ hơn phải không? "

"Kinh tởm~"

"À! Chồng vất vả quá! à! Đang tới! à! ! "

Trời sắp tối và hoàng hôn đang buông xuống.

Thung lũng núi sâu của Thung lũng Yuzhi từ rất sớm đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù màu xanh xám.

Gió trên núi mang theo chút lạnh lẽo, xuyên qua rừng cây, phát ra tiếng xào xạc.

Nhắc mới nhớ, khi đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này, hoạt động quan trọng nhất chính là tắm.

Cô cởi trần và ngâm mình trong nước nóng, để chất lỏng ấm áp bao bọc khắp cơ thể, như thể ngay cả sự mệt mỏi trong xương cũng có thể được giải quyết.

Lin Jianguo lúc này chỉ có một mình, đắm mình trong đám đông khách nam.

Hơi nước bốc lên và một số tấm pallet gỗ nổi trên mặt nước trắng đục, trên đó có những chai rượu sake.

Được bao quanh bởi những tảng đá làm bằng đá xanh thô, phía trên đầu là giàn dây leo làm bằng gỗ tròn. Vài chiếc đèn lồng màu vàng mờ treo ở góc mái hiên, đung đưa nhẹ nhàng trong gió, tạo ra những cái bóng mơ hồ.

Lin Jianguo ngẩng đầu tựa cổ vào thành bể bơi ấm áp và trơn trượt. Anh khẽ nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở.

Thân thể dưới nước tuy không bị biến dạng nghiêm trọng, cơ bắp vẫn săn chắc nhưng thời gian không tiếc bất cứ ai, làn da đã mất đi vẻ tươi trẻ của tuổi trẻ và trở nên lỏng lẻo hơn một chút.

Mặt khác, gà dưới háng vẫn tốt như chàng trai. Bây giờ, dưới làn nước nóng, nó mềm nhũn, cuộn tròn trong một đám lông mu sẫm màu, gợn sóng nhè nhẹ.

Cảm giác thật thoải mái nhưng lòng tôi lại trống rỗng.

Vợ anh, Vương Tú Lan, vẫn đang chiến tranh lạnh với anh.

Khuôn mặt hiền lành và đoan trang thường ngày dường như phủ đầy sương giá khi nhìn thấy anh, vẻ thờ ơ trong mắt khiến trái tim anh run lên.

Ông muốn tìm con dâu Tô Vũ, nhưng tất cả những gì ông có thể nghĩ đến là đôi môi đỏ mọng nhấp nhô của cô gái và đôi mắt quyến rũ khi cô thổi kèn cho ông trên xe.

Nhưng bây giờ Tô Vũ đang ở với con trai Lâm Triết.

Nếu bây giờ tôi lao tới và phá hỏng mối quan hệ tốt đẹp của hai vợ chồng, liệu tôi còn muốn khuôn mặt già nua đó nữa không?

Nghĩ đến con trai mình, Lin Jianguo cảm thấy trong lòng có một cảm giác phức tạp. Ở đó vừa có sự uy nghiêm của một người cha vừa có chút ghen tuông, tội lỗi không tả xiết.

Suy cho cùng, người phụ nữ mà anh khao khát vì con trai mình thậm chí đã mấy lần nếm được vị ngọt.

Điều này làm cho hắn vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi.

Lúc này, Lin Jianguo không còn cách nào khác là phải cống hiến hết mình cho công việc để đánh lạc hướng bản thân.

Nhưng bây giờ lại không có điều kiện như vậy.

Kết quả là người chủ gia đình trở thành người cô đơn nhất.

Da tôi gần như nhăn nheo sau khi ngâm mình trong hồ bơi, và tôi cảm thấy rất ngột ngạt nên tôi đứng dậy, quấn khăn tắm và đi loanh quanh khu vực nghỉ ngơi bên ngoài phòng thay đồ trên đôi guốc gỗ của mình.

Tôi nghe cô hầu bàn mặc kimono có cổ trắng như tuyết nói rằng có một bể tắm ngoài trời dành cho nam nữ ở xa bên trái. Đó là một nơi hoang sơ thực sự nhưng phải đợi đến tối mới mở cửa và còn tùy vào “số phận” nên không phải ai cũng có thể vào được.

Lin Jianguo nghe thấy trong lòng ngứa ngáy, trong đầu anh vô tình hiện lên những cảnh trong phim Nhật Bản:

Thân hình bạch tuyết thấp thoáng trong sương mù, nam nữ gặp nhau chân thành...

Tiếc là trời vẫn chưa tối và ao vẫn chưa mở.

Tôi uống hai cốc nước chanh miễn phí ở khu vực nghỉ ngơi khiến răng tôi đau nhức. Tôi đã ăn hai miếng dưa hấu nhưng nó chẳng có vị gì cả.

Mặc dù xung quanh cũng có những khách hàng nam khác nhưng hầu hết đều là những người đàn ông trung niên bụng bia. Họ hoặc đang nói to về công việc kinh doanh hoặc trao đổi tục tĩu về việc kỹ thuật viên nào đang làm tốt, điều này khiến anh phát cáu. 

Đi loanh quanh, giặt giũ, khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi này lại bị anh biến thành cực hình.

Cuối cùng cũng đến giờ ăn tối, anh đi đến căng tin và ăn vài miếng bữa kaiseki tinh tế nhưng không đầy đủ. Lin Jianguo trở về phòng của mình.

Phòng trải chiếu tatami tiêu chuẩn Nhật Bản. 

Không có giường, địa hình thấp, vừa vào cửa liền có mùi cói. 

Trong góc phòng có một chiếc bàn vuông ngắn, trên đặt một bộ ấm trà, cũng có thể coi là bàn uống cà phê. 

Ngọn đèn đường trong góc phát ra ánh sáng mờ nhạt, làm cho cánh cửa trượt bằng giấy trong mờ. 

Lin Jianguo, mặc áo choàng tắm, buồn chán nằm trên chăn bông trên sàn, hai tay đặt sau đầu, nhìn những thớ gỗ trên trần nhà trong trạng thái xuất thần. 

Chuyến đi này có vẻ không thú vị như tưởng tượng. 

Thậm chí còn vắng vẻ hơn ở nhà. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ có nên bật TV lên xem có kênh người lớn nào cho đỡ buồn chán hay không thì ngoài cửa đột nhiên có tiếng động. 

Ngay sau đó, có tiếng gõ cửa. 

Anh chưa kịp đứng dậy trả lời thì cánh cửa gỗ rầm một cái bị mở ra. 

"Bố ơi! "

Hai cuộc gọi, một của một người đàn ông và một của một người phụ nữ, chồng lên nhau và ngay lập tức phá vỡ sự im lặng chết chóc trong phòng. 

Lin Jianguo nhanh chóng nâng thân trên lên và nhìn nhóm người đang tràn vào với vẻ mặt kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy con trai Lâm Triết của tôi đang ôm hai chiếc chăn dày, gần như che mất nửa khuôn mặt, chỉ để lộ ra một đôi mắt đang cười. 

Con dâu của ông, Tô Vũ, đứng bên cạnh ông rất xinh đẹp, trên tay cầm hai túi nhựa to, căng phồng. Những chiếc túi trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy bao bì đồ ăn nhẹ đầy màu sắc và nhiều lon bia bên trong. 

Xa hơn phía sau là con gái Lâm Nguyệt. 

Bà ôm đứa cháu trai mắt to trong tay, vẻ mặt tựa hồ có chút xấu hổ nhưng cũng lộ ra một chút quyến rũ không thể nhận ra. 

Người cuối cùng theo sau là vợ anh, Vương Tú Lan. 

Cô ấy có khuôn mặt điềm tĩnh, tuy không có nụ cười nhưng vẫn đi theo cô ấy. 

Lin Jianguo nhìn trận chiến và có chút bối rối trong giây lát. Anh ngồi thẳng dậy, kéo cổ bộ đồ ngủ rộng thùng thình, nghi ngờ nói:

"Đây là những gì bạn đang làm? "

Lâm Triết bước vào, ném chiếc chăn bông trong tay xuống đất, bắt đầu trải nó ra cạnh giường Lâm Kiến Quốc, hét lên:

"Sợ cậu chán nên chúng tôi qua chơi với cậu! Tối nay cả nhà chúng ta sẽ chen chúc làm một cửa hàng lớn sẽ náo nhiệt lắm! "

Amelia Su cũng đặt chiếc túi trên tay xuống chiếc bàn thấp, phát ra âm thanh lạo xạo. 

Tối nay cô lại thay trang phục, không còn là chiếc áo khoác trang nghiêm ban ngày mà là một chiếc váy dây lụa kiểu nhà với chiếc áo len dệt kim rộng bên ngoài. 

Chiếc váy dài màu sâm panh, chất liệu tuyệt đẹp, vừa vặn với thân hình duyên dáng của cô như dòng nước chảy. 

Với động tác cúi xuống để đặt thứ gì đó, đường viền cổ áo tự nhiên hạ xuống, lộ ra một mảnh trắng như tuyết chói lóa. 

Tôi nhìn thấy hai khối thịt mềm mại bị trọng lực kéo xuống, nặng nề rơi xuống, tạo thành một khe núi không đáy. 

Làn da mịn màng như ngọc mỡ cừu mịn, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Xương quai xanh mỏng manh như khung ngọc được những người thợ thủ công chạm khắc cẩn thận, mang theo hương thơm thoang thoảng. 

Lin Jianguo cảm thấy cổ họng mình khô khốc, ham muốn đã tắt ngấm đột nhiên được sống lại bởi ánh mắt này. 

Nhưng lúc này có quá nhiều người nên tôi không khỏi vội vàng nhìn đi, sợ người khác nhận ra suy nghĩ bẩn thỉu của mình với tư cách là bố vợ, nhưng tôi vẫn không khỏi khách khí nói:

"Bạn bận rộn với công việc và thường cảm thấy mệt mỏi. Hiếm khi được nghỉ phép, nên nghỉ ngơi thật tốt... Ta đã già rồi, có gì vui đâu. "

"Cha, cha đang nói cái gì vậy? Tất nhiên là bạn cũng muốn chơi! "

Tô Vũ vừa nói vừa đặt cổ vịt, đậu phộng, khoai tây chiên và bia vào túi đặt trên bàn cà phê. 

Khi cô quay đầu lại, thác tóc đen cũng đung đưa, vài sợi tóc dính vào đôi môi đỏ mọng, trông thật quyến rũ. 

Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Lâm Kiến Quốc, ánh mắt tựa như đang móc câu. 

Tim Lin Jianguo lỡ nhịp khi cô nhìn anh chằm chằm. 

Đây không phải là con dâu, rõ ràng là một nữ nhân quyến rũ. 

"...Chơi game là dành cho các bạn trẻ thôi, bố...không chơi được. "

Lin Jianguo kìm nén cơn nóng trong lòng và xua tay, cố gắng duy trì phẩm giá của những người lớn tuổi. 

Ngay lúc Tô Vũ đang định nịnh nọt thuyết phục cô thì nhìn thấy Lâm Triết đang dọn giường đang lén lút nháy mắt với cô. 

Ý tứ trong ánh mắt đó được hai vợ chồng ngầm hiểu. 

Lâm Triết đương nhiên không thực sự sợ cha mình nhàm chán. 

Dây thần kinh gọi là cuồng vợ xanh và ham muốn loạn luân trong tâm trí anh đang đập rộn ràng vào lúc này. 

Cảnh tượng cả gia đình ở chung một phòng chính là điều anh mơ ước. 

Chỉ bằng cách làm đục nước và làm nóng bầu không khí, những ham muốn thường bị đạo đức và đạo đức đàn áp mới nổi lên như bong bóng trong suối nước nóng này. 

Quan trọng hơn, đã đến lúc sự bế tắc giữa cha mẹ phải chấm dứt. 

Thật tuyệt nếu tôi có thể tạo cơ hội cho chị gái Lâm Nguyệt của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo

Đối mặt với ánh mắt của Lâm Triết, Tô Vũ cũng là người thông minh, trong nháy mắt hiểu được ý đồ của chồng mình. 

Cô đảo mắt và đứng thẳng dậy ngay lập tức. Hai cục thịt mềm trên ngực cô run rẩy theo cử động của cô lắc lư hai lần, khiến mí mắt của Lin Jianguo giật nảy. 

"Ôi, chị ơi! Cho em Tiểu Minh đi, đi thuyết phục bố đi! Bố nghe lời chị nhất!"

Tô Vũ vừa nói vừa bước nhanh đến chỗ Lâm Nguyệt và bế đứa bé đang ngủ trên tay mà không đưa ra lời giải thích nào. 

Trong lúc di chuyển, đôi chân như không vững, Tô Vũ hơi nghiêng người, dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đẩy lưng Lâm Duyệt mà không để lại dấu vết. 

Cú đẩy này rất khéo léo. 

Lực không mạnh nhưng lại khiến trọng tâm của Lâm Nguyệt bị gãy. 

"Này——"

Lâm Duyệt khẽ kêu một tiếng, đôi dép hắn đang mang trượt xuống sàn gỗ nhẵn bóng, hắn không tự chủ mà lao về phía trước. 

Và ngay trước mặt cô là Lin Jianguo đang ngồi trên chăn. 

"Hãy cẩn thận!

Khi Lin Jianguo nhìn thấy con gái mình ngã xuống, anh theo bản năng dang tay ra đỡ lấy cô.

Có một tiếng uỵch buồn tẻ.

Nephrite thơm ấm áp, đầy ôm ấp.

Lâm Nguyệt lao vào vòng tay của Lin Jianguo.

Vụ va chạm không nhẹ cũng không nặng nhưng khiến Lin Jianguo cứng đờ và phát ra âm thanh ù ù trong đầu.

Tôi nhìn thấy hai bàn tay to lớn và hào phóng ôm chặt lấy eo Lâm Nguyệt.

Lúc này, Lâm Kiến Quốc có thể cảm nhận rõ ràng vòng eo thon gọn và mềm mại của con gái mình.

Nó đầy sự đàn hồi và sức sống, như thể thứ bạn đang cầm trong tay không phải là thịt mà là một cục bột mới nặn, hay một miếng ngọc ấm áp.

Bộ ngực của Lâm Nguyệt vốn đã rất lớn, trong tư thế mơ hồ như vậy, chúng trực tiếp bị ép vào ngực của cha anh.

Những bộ ngực cực kỳ phát triển này sẽ chảy xệ một cách tự nhiên vì chúng quá lớn, và vì chúng chứa đầy sữa trong thời kỳ cho con bú nên chúng càng trở nên to và đầy đặn hơn và chứa đầy sữa.

Hai khối thịt nặng nề ép vào cơ ngực săn chắc của người cha, siết chặt và biến dạng khiến hai người thở dốc thất thường.

Vì chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm mỏng nên Lin Jianguo thậm chí có thể cảm nhận được hai núm vú nhô lên của con gái, cứng ngắc và áp vào ngực anh.

"Bố..."

Nằm trong vòng tay của cha, Lâm Duyệt cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, sắc hồng quyến rũ lan từ chiếc cổ trắng như tuyết đến sau tai.

Và tiếng kêu khêu gợi của cô ấy nhẹ nhàng và yếu ớt, có chút rung. Nó khiến đôi chân của người đàn ông yếu đi nhưng cũng khiến chiếc xương nhanh thứ 207 của người đàn ông có dấu hiệu nhấc đầu lên.

Lúc này, Lâm Nguyệt đang mặc một chiếc quần tất màu đen ở phần dưới cơ thể.

Đôi tất cực kỳ mỏng và trong suốt, khiến đôi chân vốn đã đẹp của cô lại càng đẹp hơn.

Đặc biệt là phần thịt ở dưới đùi, được chiếc tất nhẹ nhàng để lại, trông đặc biệt gợi cảm.

Mà nơi bí mật nhất, sâu trong chân lúc này lại ướt át.

Lâm Nguyệt có một vóc dáng rất tình cảm và có rất nhiều ham muốn tình dục.

Bây giờ khi ở trong vòng tay của cha, cô cảm thấy nơi đó ẩm ướt và nóng bức trở nên rõ ràng hơn, như có một dòng điện từ nơi hai người tiếp xúc bốc lên, đập thẳng vào bụng cô.

Mùi nam tính xen lẫn mùi thuốc lá và mùi thơm của sữa tắm bỗng nhiên xộc vào mũi cô. Đó là mùi của cha cô. Đó là mùi hương khiến cô cảm thấy dễ chịu từ khi còn nhỏ. Nhưng bây giờ, trong mùi này lại có chút nam tính khiến chân cô yếu ớt.

Ngay lập tức, sâu trong cái hang xinh đẹp của bạch hổ tràn ngập dịch tình sền sệt, dính chặt vào môi âm hộ. Mỗi cử động và ma sát nhẹ đều gây ra một cơn khoái cảm đáng xấu hổ, bắn thẳng lên đỉnh đầu.

Lin Jianguo cũng choáng váng.

Cơ thể trong vòng tay tôi thật nóng bỏng và đầy đặn.

Nhưng đây là con gái tôi.

Thời gian trôi qua một cách bừa bãi, khi chàng trai già đi, cô bé từng ngồi trên cổ anh đi tiểu giờ đã trưởng thành như một người phụ nữ trưởng thành.

Giờ phút này, có thể là nỗi cô đơn đã bị đè nén bấy lâu, cũng có thể là sự liên tưởng với thân hình trẻ trung của Tô Ngọc và mùi vị ăn tủy.

Đối mặt với Lâm Nguyệt, Lin Jianguo thực sự có một ý nghĩ nghịch ngợm mà anh không nên có.

May mắn thay, dù sao thì anh cũng đã là cha mẹ trưởng thành và quyết tâm của anh vẫn còn đó, hay nói cách khác, chiếc lá sung mang tên tình cha vẫn chưa bị xé bỏ hoàn toàn.

Anh nhanh chóng ổn định cơ thể, nhưng không buông tay ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta lợi dụng tình thế và hỏi với vẻ quan tâm:

"Bạn có ổn không? Sao cậu có thể bất cẩn như vậy? "

“Không…không sao đâu…mặt đất hơi trơn. "

Vừa nói, Lâm Duyệt vừa dựa vào lực cánh tay của cha mình mới từ từ đứng thẳng lên, nhưng cũng không hoàn toàn rời khỏi vòng tay của ông. 

Một đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết đặt trên vai Lâm Kiến Quốc, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào cơ bắp săn chắc. 

"Ừ, bố chưa già đâu. Nhìn cơ thể của bạn, bạn mạnh hơn Xiaozhe. "

Đây cũng không phải là khen quá nhiều, tài năng của Lâm Kiến Quốc quả thực vẫn như cũ. 

Nói xong, Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Lin Jianguo bằng đôi mắt to ngấn nước, có chút ngưỡng mộ và có chút ham muốn mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

“Không phải mẹ đã đồng ý chơi với chúng ta sao? Đừng từ chối. "

Cô đổi chủ đề, chỉ vào Vương Tú Lan đang đứng ở cửa. 

Vương Tú Lan vẫn luôn lạnh lùng nhìn cảnh tượng này. 

Nhìn thấy con gái nhảy vào vòng tay của chồng như một con mèo cái động dục, nhìn thấy bàn tay của chồng mình lảng vảng trên eo con gái mình, trong mắt bà hiện lên một tia chán ghét, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. 

Người cha và cô con gái này thực sự đã thể hiện rất tốt. 

Nhưng, ai biết được giao dịch đằng sau bộ phim này? 

Nghĩ tới đây, suy nghĩ của Vương Tú Lan không khỏi trôi về khoảnh khắc trước khi đi vào căn phòng này. 

Đó là lúc hai anh em Lâm Triết và Lâm Nguyệt chặn cô ở góc hành lang. 

"Mẹ, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Bố lúc này đang cảm thấy trống rỗng. Chỉ cần chị gái tôi chủ động, bố nhất định sẽ không khống chế được. "

Lâm Triết vẻ mặt hưng phấn, giống như một đứa trẻ ngây thơ, nhưng lại nói ra những lời đáng sợ nhất. 

Lâm Nguyệt cũng có vẻ mặt cam chịu, nhưng cũng có chút chờ đợi:

“Mẹ ơi, hãy giúp chúng con. Tôi...tôi muốn thử. "

Vương Tú Lan tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ vào mũi bọn trẻ chửi bới. 

"Vô lý! Hoàn toàn vô lý! Im đi! Tôi sẽ không đồng ý! "

Tuy nhiên, Lâm Triết chỉ ghé vào tai cô, dùng giọng nói khiến cả người cô mềm nhũn:

"Mẹ, mẹ không đồng ý cũng không sao, nhưng tối nay... mẹ có thể..."

Lâm Triết không nói hết lời, vẫn giữ hai ý nghĩa.

Đầu tiên, tối nay hãy để cô ấy ở một mình trên chiếc giường trống. Cô ấy có một người chị và một người vợ nên chuyện ba người không hề dễ dàng.

Thứ hai, nó có thể giống như lần trước. Vì bạn không đồng ý nên việc đó rất đơn giản. Con cặc của tôi sẽ cho bạn câu trả lời. 

Nếu Lâm Triết lại hợp tác với Lâm Nguyệt để cưỡng hiếp Vương Tú Lan, Vương Tú Lan sẽ thực sự bị sốc. 

Mà nếu như bị nàng phớt lờ, Vương Tú Lan cũng sẽ không thể tha thứ được. 

Người được gọi là có thể chịu đựng bóng tối nếu chưa nhìn thấy ánh sáng. 

Kể từ đêm quyết đấu đó, khi Vương Tú Lan ôm con cặc của con trai và ngủ cùng giường với nó cả đêm, cô không còn có thể quên được cảm giác tràn đầy nam tính khi thức dậy vào sáng sớm. 

Nói cách khác, Vương Tú Lan không thể sống thiếu Lâm Triết được nữa. 

"Được rồi...tôi đồng ý. "

Cuối cùng, ông nghiến răng đầu hàng trước âm mưu của con trai mình. 

Tuy nhiên, dù có thỏa hiệp thì cô vẫn có những yêu cầu của riêng mình. Bà đổi chủ đề, nhìn thẳng vào mắt con trai và nói từng chữ:

“Nhưng tôi có điều kiện. "

“Trước hết, khi làm chuyện như vậy, cậu không được làm điều đó trước mặt tôi! Tôi không muốn nhìn thấy nó! "

"Thứ hai..."

Nói đến đây, Vương Tú Lan đột nhiên trầm giọng, hai má đỏ bừng bất thường, ánh mắt lảng tránh, giống như thiếu nữ mang thai mùa xuân. 

"Sau này, con... con phải ở lại với mẹ vài đêm... sau đó... con không được làm phiền mẹ quá nhiều..."

Yêu cầu thứ hai này khiêm tốn như bụi đất nhưng cũng mạnh mẽ đến tận cốt lõi. 

Thật là một người phụ nữ đáng yêu. 

Lâm Triết và Lâm Duyệt nhìn nhau, không khỏi che miệng cười lớn. 

Sự mơ hồ và kiêu hãnh trong tiếng cười đó khiến Vương Tú Lan xấu hổ và tức giận đến mức quay lại trừng mắt nhìn họ một cách hung dữ. 

"Sao cậu lại cười! "

Lâm Triết lập tức ngừng cười, vẻ mặt nghiêm túc vỗ vỗ ngực hứa hẹn:

Mẹ ơi, đừng lo lắng! Đến lúc đó, con trai nhất định sẽ phục vụ ngươi thoải mái đến mức ngươi không thể ăn uống đi lại được! 

Nhìn thấy con trai trêu chọc mình như vậy, Vương Tú Lan đỏ mặt, nhéo thật mạnh vùng da thịt mềm mại quanh eo hắn. Lâm Triết đau đớn nhảy múa, Lâm Nguyệt che miệng cười. 

Nói lại chuyện hiện tại. 

Thấy mọi người đang nhìn mình, Vương Tú Lan hít một hơi thật sâu, đè nén sự chua chát và bồn chồn trong lòng, nở một nụ cười cứng ngắc, nhẹ nhàng nói:

“Đúng vậy, Lão Lâm, xin đừng để bọn trẻ thất vọng. "

Lin Jianguo nhìn vẻ mặt dịu dàng hiếm hoi của vợ mình. Tuy rằng hắn cảm thấy có chút kỳ quái nhưng tảng đá lớn trong lòng hắn cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Bây giờ vợ anh, người đã hơn một tháng không hề tỏ ra tôn trọng anh, đã nói chuyện với cô, nếu anh từ chối cô một lần nữa thì thật sự là không biết xấu hổ. 

"Được rồi, hãy... vui vẻ nhé. "

Trong khi nói, anh ấy gật đầu đồng ý. 

"Ừ! Rất tốt!

Lâm Duyệt lập tức hoan hô, niềm vui từ tận đáy lòng truyền đến.

Khác với nụ cười tà ác của Tô Vũ và Lâm Triết khi âm mưu thành công, nụ cười của Lâm Nguyệt lúc này giống một loại niềm vui thuần khiết hơn.

Cô nhìn cha mình trước mặt.

Trên thái dương có vài vết xám, khóe mắt có nếp nhăn sâu, nhưng bờ vai rộng vẫn mang lại cho người ta cảm giác an toàn.

Trong thời gian này, bố tôi rất cô đơn.

Dù thỉnh thoảng ông ngoại tình với Tô Vũ để xoa dịu nỗi đau nhưng hầu hết các đêm, khi ông cùng chị dâu, anh trai và mẹ chìm trong biển nhục dục, bố ông chỉ có thể ngồi một mình trong căn phòng làm việc nhỏ đầy khói thuốc.

Trải qua hết đêm dài này đến đêm dài khác.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mọi người đang ngồi quanh bàn ăn, có vẻ rất thích thú nhưng thực ra họ đều có kế hoạch riêng. Anh ấy không có sự giao tiếp thực sự với gia đình mình. Anh ta ăn vài miếng rồi lại đi đến nhà máy.

Toàn bộ con người ở trong tình trạng nằm ngoài cốt lõi của gia đình.

Anh ấy rõ ràng là chủ gia đình, nhưng anh ấy trông như một người ngoài cuộc.

Nói đến đây, tấm lòng của Lâm Duyệt đối với cha mình, mặc dù hiện tại không có sự ham muốn điên cuồng và rõ ràng giữa nam và nữ như đối với em trai mình, nhưng anh vẫn coi ông ấy như cha mình nhiều hơn.

Nhưng mối quan hệ cha con đơn giản này cũng đủ khiến cô cảm thấy đau khổ.

Cô nhớ hồi còn nhỏ cô đã cưỡi trên cổ bố đi công viên. Khi đó, tóc ông vẫn còn đen và tiếng cười của ông nồng nàn đến mức có thể rung chuyển cả lá cây.

Nhưng bây giờ, đối mặt với người cha cô đơn như vậy, Lâm Duyệt muốn làm gì đó để lấp đầy chỗ trống trong lòng mình, cho dù đó không phải vì sở thích biến thái của anh trai mình.

Lâm Duyệt nhìn Lâm Kiến Quốc, ánh mắt dần dần mơ hồ.

Đó là ánh mắt anh nhìn cha mình, cũng là ánh mắt anh nhìn một người đàn ông.

Cô thầm nói với chính mình:

"Bố ơi, bố sẽ không bao giờ cô đơn và con gái của con sẽ luôn yêu bố." 

"Ngay cả... ngay cả khi tôi dùng cơ thể, sữa của mình và mọi thứ tôi có để làm tổn thương bạn." 

Đây có thể là sự sa đọa hoặc tội lỗi.

Nhưng như người ta thường nói, nó giống như người uống nước, biết nước lạnh hay nước ấm.

Ngón tay của Lâm Nguyệt lặng lẽ xoa xoa gáy Lin Jianguo, cảm nhận được hơi ấm thuộc về cha anh.

Lin Jianguo, mặt khác, không biết gì về nó. Anh chỉ cảm thấy cổ ngứa ngáy, trong lòng có chút bối rối, cơ thể… có chút nóng.

(Tôi cảm thấy chương này kết thúc vừa phải nên tôi sẽ không thêm chữ nào và sẽ bổ sung ở chương tiếp theo.)


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Bị sỉ nhục

Đêm tối như mực. 

Phòng của Lâm Kiến Quốc. 

Bây giờ mọi người đã đồng ý tham gia bữa tiệc này, buổi biểu diễn đã bắt đầu. 

Lin Jianguo có chút bối rối buông con gái mình vào lòng. 

Nephrite ấm áp, thơm ngát lúc ấy giống như một dòng điện chạy qua sống lưng đã mấy năm nay không hề bồn chồn như vậy. 

Lâm Nguyệt không đứng dậy ngay lập tức mà bằng cách chỉnh lại gấu váy, đôi chân mảnh khảnh trong chiếc quần tất màu đen của cô đã vô tình cọ vào bên ngoài đùi của cha cô. 

"Được rồi, mọi người ngồi xuống đi, đừng đứng."

Lin Jianguo sửng sốt một lúc, sau đó anh lên tiếng để phá vỡ sự trì trệ ngắn ngủi. 

Lâm Triết nghe vậy, nhanh chóng chuyển chiếc bàn vuông ngắn trong góc ra giữa tấm chiếu, lấy ra mấy chiếc đệm mềm trong tủ rồi ném quanh bàn.

"Nào nào, nào, ngồi xuống đi." 

Mọi người ngồi xuống theo chỉ dẫn. 

Lin Jianguo ngồi xếp bằng ở một bên bàn chính bên chiếc bàn thấp hình chữ nhật. Bên cạnh ông là con gái ông, Lâm Nguyệt. 

Đối diện hai người là Lâm Triết. 

Bên tay trái của Lâm Triết, bên cạnh Lin Jianguo, là vợ anh là Tô Vũ. 

Bên phải Lâm Triết, bên cạnh Lâm Duyệt là mẹ anh, Vương Tú Lan. 

Bấm vào. 

Một âm thanh sắc nét của vòng kéo kim loại vang lên. 

Bấm, bấm, bấm. 

Lâm Triết hưng phấn quá mức, một hơi mở mấy lon bia lạnh. Bọt trắng sủi bọt dọc theo miệng lon và trượt xuống thành lon nhôm. 

Tôi thấy anh ấy đẩy chiếc ly sủi bọt trước mặt mọi người. 

Nhưng khi đến trước mặt Lâm Duyệt, hắn dừng lại, đổi một chai nước trái cây trông khá cao cấp. 

Chị ơi, nếu còn muốn bú thì đừng uống. Chỉ cần uống cái này. 

Cơ thể của Lâm Nguyệt run lên gần như không thể nhận ra khi cô nghe thấy từ "cho ăn". 

Chiếc váy dệt kim màu tím đậm ban đầu ôm chặt lấy cơ thể kiêu hãnh của cô, nhưng bây giờ khi hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai bộ ngực lớn đáng kinh ngạc trên ngực cô căng ra chất liệu gần như trong suốt. 

Hai núi thịt nặng trĩu, sức nặng của E-cup không phải là dối trá. Những đường nét tròn trịa và đầy đặn vẽ nên một vòng cung ly kỳ dưới ánh sáng, như thể chúng sắp bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

Bởi vì cô đang trong thời kỳ cho con bú nên hai khối thịt mềm mại chứa đầy nước, nặng trĩu và rơi xuống. Khi cô khẽ gật đầu, chúng lắc lư run rẩy, tạo ra những làn sóng ngực chóng mặt.

"...Được rồi." 

Lâm Nguyệt nhẹ nhàng đáp lại, với một chút quyến rũ vẫn chưa tan biến trong giọng nói của cô. 

Uống nước trái cây xong, cúi đầu xuống, khóe mắt không khỏi liếc nhìn cha mình ở bên cạnh. 

Lúc này, ngoại trừ Lâm Duyệt, bốn người còn lại đều uống đầy rượu vàng. 

Lâm Triết nâng ly rượu lên, trên mặt nở nụ cười tỏa nắng đặc trưng, ​​nhưng sâu trong mắt lại có hai tia dục vọng đen tối đang cháy bỏng. 

"Hôm nay tôi ra ngoài chơi chỉ để vui thôi. Tối nay uống say mới về!"

Nói xong, hắn không cho người khác thời gian phản ứng, chỉ ngẩng đầu lên. 

"Gudu, gudu."

Quả táo của Adam lăn lên xuống dữ dội, toàn bộ lon bia đổ xuống cổ họng anh.

"Ha-!" 

Uống xong, Lâm Triết nặng nề đặt chiếc ly rỗng xuống, vô cùng kiêu ngạo lau vết rượu trên khóe miệng. 

Tuy nhiên, khung cảnh lại không sôi động như anh mong đợi. 

Hai người phụ nữ bên cạnh anh di chuyển quá duyên dáng. 

Bàn tay thon dài trắng nõn của Tô Vũ nâng ly rượu lên nhấp một ngụm nhỏ. Hai bờ môi đỏ mọng quyến rũ của cô được nhúng vào chút rượu, trở nên ẩm ướt và bóng mượt hơn. 

Chiếc váy treo bằng lụa màu sâm panh buông xõa trên người cô. Khi cô giơ tay lên, dây đeo vai ở một bên hơi trượt ra, để lộ một vùng da rộng và nhờn như tuyết. 

Và họ đều nói vẻ đẹp không nằm ở làn da mà ở xương cốt, xương quai xanh mỏng manh và sâu lắng của Tô Vũ dường như có thể chứa được cả một ao nước suối. 

Vương Tú Lan ở bên kia chỉ chạm vào môi cô rồi đặt xuống. 

Người mẹ vốn uy nghiêm này đang mặc một chiếc áo gió mỏng vừa vặn, cổ cài cúc chặt, nhưng đôi chân bụ bẫm quấn trong chiếc tất màu da thịt lại bó chặt vào nhau, lộ rõ ​​vẻ bất an. 

"Sao cậu không uống nốt ly của mình đi? Điều này thật nhàm chán."

Lâm Triết hét lên với một chút bất mãn. 

Amelia Su không nói gì, chỉ liếc nhìn anh. 

Trong mắt anh có chút nũng nịu, có chút trêu chọc, trong mắt tựa như có một cái móc nhỏ khiến lòng người nhột nhột. 

Nói xong, hai chân cô giấu dưới gầm bàn lặng lẽ đổi tư thế. 

Chiếc váy dài màu sâm panh có viền rất cao, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen khi cô di chuyển. 

Đầu gối tròn trịa, những đường nét của bắp chân uyển chuyển uyển chuyển, kéo dài đến tận bàn chân trần. 

Vương Tú Lan bình tĩnh nói:

“Uống rượu vội vàng làm gì, tại sao lại chơi game? Say rượu thì làm sao có thể chơi được?

Người ta nói là vậy nhưng thực ra ai cũng biết sức uống của hai người phụ nữ này chỉ có vậy thôi. Nếu họ thực sự uống ngay khi bắt đầu uống, tôi sợ họ sẽ loạng choạng sau hai lon.

Bầu không khí nhất thời trở nên có chút lạnh lẽo.

Vào lúc này, Lin Jianguo, người vẫn im lặng cho đến bây giờ, đã chuyển động.

Lúc này anh ta đang mặc một bộ yukata rộng rãi của Nhật Bản màu xanh đậm, cổ áo mở ra để lộ một phần ngực nhỏ. Mặc dù làn da của anh ấy hơi lỏng lẻo nhưng anh ấy vẫn có thể nhận ra rằng anh ấy có một thân hình đẹp khi còn trẻ.

Lin Jianguo nhìn ánh mắt háo hức của con trai rồi nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của con dâu. Anh thở dài trong lòng rồi nâng ly rượu trong tay lên.

"Tiểu Triết hạnh phúc và bố cũng vậy. Thôi bố sẽ đi cùng con! "

Nói xong, hắn cũng bắt chước hành vi của thanh niên, ngẩng đầu uống rượu.

“Ròng rọc. 

Nhưng suy cho cùng thì tôi cũng đã lớn tuổi nên khả năng nuốt của tôi không được trôi chảy cho lắm. Tôi uống nhiều quá, một ít rượu chảy xuống khóe miệng, hòa bọt trắng, đọng lại trên cằm khiến tôi trông có chút xấu hổ. 

"Ừm... ha!

Lin Jianguo đặt chiếc cốc xuống và định nhấc tay áo lên lau.

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi:

"Bố đừng cử động, con sẽ lau cho bố. "

Lin Jianguo chưa kịp phản ứng, một mùi thơm đậm đà và độc đáo đã phả vào mặt anh.

Một chút hương trầm.

Lâm Nguyệt đã đến vào lúc nào đó.

Trên tay cầm chiếc khăn giấy trắng, anh nghiêng người về phía trước, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của hoàng tỷ lập tức phóng to trước mắt anh.

Do phạm vi chuyển động, hai bộ ngực nặng nề của cô không tránh khỏi bị ép vào mép bàn, ép lại và biến dạng, khiến khe ngực vốn đã sâu bị ép thành một khe, không đáy.

Khi cô giơ cánh tay lên, mặt trong mềm mại và đàn hồi của cánh tay trên của cô dường như cọ vào mu bàn tay của Lin Jianguo trên bàn.

Cảm giác lúc này thật êm dịu, ấm áp và mềm mại.

Lin Jianguo cảm thấy như bị điện giật.

Bởi vì khoảng cách quá gần nên Lin Jianguo có thể nhìn thấy rõ hàng mi dài của con gái mình và đôi môi đỏ mọng hơi mím lại do tập trung.

"Được rồi. 

Không lâu sau, Lâm Duyệt nhẹ nhàng lau vết rượu trên cằm cha mình, vô tình dùng đầu ngón tay vuốt ve quai hàm râu ria của ông, khiến người ta rùng mình. 

Cảnh tượng này diễn ra cực kỳ nhanh chóng nhưng cũng cực kỳ chậm rãi. 

Lâm Triết ngồi đối diện và có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ. 

Nhìn bộ ngực của em gái tôi gần như chạm vào mặt bố, nhìn thân hình bố tôi cứng đơ một lúc không dám cử động, cổ họng tôi khô khốc, những ý nghĩ biến thái trong lòng càng ngày càng điên cuồng, tôi không khỏi giơ ngón tay cái lên cho em gái tôi trong lòng. 

Và ngay khi bầu không khí mơ hồ sắp đông lại, một bàn tay trắng nõn đột nhiên đưa ra giữa bàn. 

Một vài âm thanh đứt quãng. 

Năm chiếc cốc đựng xúc xắc bằng nhựa có màu sắc khác nhau được đặt trên bàn. 

Cốc xúc xắc không lớn, chỉ là loại thường thấy ở KTV. Nó được làm bằng nhựa màu đen đục và chứa ba viên xúc xắc. 

Tô Vũ cười nói:

"Hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt nhé."

Vừa nói, anh vừa duỗi các ngón tay ra như đang gọt hành và phân phát từng cốc xúc xắc trước mặt mọi người. 

"Quy tắc rất đơn giản, chỉ là so lớn nhỏ, mỗi người lắc một lần, điểm của ba viên xúc xắc cộng lại, người có điểm cao hơn sẽ thắng, người có điểm thấp hơn sẽ thua."

Mọi người nghe vậy đều gật đầu đồng ý. Quy tắc này thực sự đã lỗi thời và đơn giản. 

Nhưng không ngờ, đôi mắt đẹp sâu thẳm của Tô Vũ tối sầm lại, cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi:

"Nó chỉ là..."

“Người thua trong mỗi hiệp, tức là người có số điểm nhỏ nhất, phải chủ động thách đấu bất kỳ ai.”

"Nếu kẻ thua cuộc chiến thắng kẻ bị thách đấu, thì kẻ bị thách đấu lại trở thành kẻ thua cuộc mới và phải tiếp tục thách đấu những người khác."

"Cho đến khi... điểm của mọi người được tiết lộ, người có số điểm nhỏ nhất cuối cùng mới là kẻ xui xẻo thực sự trong vòng này."

Lâm Triết sửng sốt một chút, hơi nhíu mày, chống cằm suy nghĩ một lát. 

"Em ơi, điều này có khiến kẻ thua cuộc quá khốn khổ không? Nếu điểm của anh ta thực sự nhỏ, chẳng phải anh ta sẽ phải tranh giành từng người một và lần lượt bị mọi người làm nhục sao?"

Tô Vũ nghe vậy, nàng hơi nâng cằm lên, chiếc cổ thiên nga thon thả cong lên một đường cong duyên dáng, tự tin đáp lại:

"Đó là cái gì vậy?"

"Chơi trò chơi, kẻ thua phải bị người thắng sỉ nhục nặng nề, nếu không thì có ý nghĩa gì?"

Khi nói điều này, ánh mắt của Tô Vũ lướt về phía Lin Jianguo, người đang ngồi chéo trong góc. 

Tim Lin Jianguo đập thình thịch trước cảnh tượng này. 

Tôi chỉ muốn làm theo lời khuyên của con trai và nói vài lời, dù chỉ là để giải quyết ổn thỏa. Suy cho cùng, loại quy tắc nghe có vẻ khó xuống sân khấu này thực sự không phù hợp với những buổi họp mặt gia đình. 

Tuy nhiên, ngay lúc anh mở miệng. 

Dưới bàn. 

Một bàn chân nhỏ mang tất lụa đột nhiên đi tới. 

Bàn chân đó xác định chính xác bắp chân của hắn, sau đó dùng ngón chân tròn móc nhẹ nhàng mơ hồ xương bắp chân của hắn xuyên qua ống quần. 

Lin Jianguo bị sốc và gần như mất khả năng nắm chặt ly rượu trong tay. 

Cảm giác đó quá quen thuộc và quá ngây ngất. 

Đó là đôi chân của Amelia Su. 

Để không tiết lộ bí mật của mình, Lin Jianguo nuốt những lời sắp thốt ra khỏi môi. 

Anh ho khan một tiếng, ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn về phía vợ mình. Anh chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại và thay đổi lời nói:

"Ân... Tiểu Vũ kỳ thật nói không sai, đã ra ngoài chơi thì nên thoải mái hơn một chút, luật lệ có sôi động hơn hay không cũng không thành vấn đề." 

Nhìn thấy điều này, Amelia Su nở một nụ cười duyên dáng và thành công trên môi. 

Nụ cười đó tươi sáng và cảm động nhưng cũng ẩn chứa một tà khí khó tả.

"Được! Nếu mọi người đều đồng ý, chúng ta hãy nói về hình phạt."

"Cuối cùng người thua cuộc phải lựa chọn giữa sự thật và thử thách. Nếu bạn thực sự không muốn lựa chọn thì không sao cả. Vậy thì bạn sẽ phải uống rượu như một hình phạt." 

Khi nghe nói có phương án đảm bảo phạt uống rượu, vẻ mặt của nhiều người trở nên thoải mái hơn rất nhiều và họ không còn phản đối gì nữa. 

Suy cho cùng, nói thật hay dám rất dễ dẫn đến tai nạn nếu chơi quá lớn, nhưng uống rượu bao giờ cũng có thể chấp nhận được. 

"Nào, nào, chuẩn bị sẵn sàng-"

Tô Vũ ra lệnh.

Tai nạn--

Năm chiếc cốc đựng xúc xắc được nhặt lên cùng lúc, rung chuyển dữ dội trong không trung. 

Xúc xắc đập vào bức tường nhựa bên trong, phát ra âm thanh giòn và dày đặc, giống như mưa lớn đập vào lá chuối, giống như nhịp tim không ngừng nghỉ của mọi người vào lúc này. 

Chính Tô Vũ là người rung chuyển mạnh mẽ nhất. 

Cổ tay cầm cốc xúc xắc của cô mảnh khảnh, không có xương nhưng tần suất lắc lại cực nhanh. 

Khi cánh tay của cô ấy di chuyển, hai bộ ngực lớn dưới chiếc váy treo màu sâm panh của cô ấy cũng nảy lên xuống. 

Bộ ngực trắng muốt khuấy động những lớp sóng sữa ở viền cổ, khe ngực sâu hiện lên rồi biến mất khiến người ta hoa mắt. 

Lâm Triết lắc đầu, nhìn chằm chằm vào ngực vợ, cổ họng khô khốc. 

Lâm Nguyệt thì có chút lúng túng lắc đầu. 

Cô hai tay cầm cốc xúc xắc không dám cử động quá nhiều, sợ bộ ngực căng cứng sẽ rung lắc quá nhiều, sữa tràn ra làm ướt quần áo. 

Vẻ mặt cắn môi, cau mày và cẩn thận bảo vệ bộ ngực đó mang lại cảm giác dễ bị tổn thương khiến người ta muốn tàn phá cô. 

Chụp! 

Chụp! Chụp! 

Với vài âm thanh nghèn nghẹt, năm chiếc cốc xúc xắc lần lượt được đặt lên bàn. 

Thế giới đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn một chút. 

Tô Vũ hưng phấn vươn cái cổ trắng như tuyết của mình ra, dùng ánh mắt thiêu đốt quét qua toàn bộ khán giả. 

Vì là hiệp đầu tiên vẫn chưa có người thua cuộc nên Tô Vũ đảo mắt, nhìn qua Lâm Triết, trực tiếp đáp xuống mẹ chồng Vương Tú Lan đang ngồi trong góc và giữ tư thế nghiêm túc. 

Mặc dù Lin Jianguo là mục tiêu cô muốn "tấn công" nhất, nhưng thành thật mà nói, cô luôn không ưa cô gái này. 

Hơn nữa, bây giờ cô ấy thực sự chia sẻ người đàn ông của mình với chính mình. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng trong lòng tôi không có chút ghen tị nào. 

“Mẹ, chúng ta thi đấu trước nhé?”

Vương Tú Lan sửng sốt một lát. 

Cô ngồi thẳng, hai tay khoanh trên đầu gối, hai đầu gối quấn chiếc tất màu da thịt bó chặt vào nhau. 

Đối mặt với lời mời đánh nhau đột ngột của con dâu, trong đôi mắt Đan Phong hiện lên một tia không vui, nhưng nhanh chóng bị che đậy bởi vẻ thờ ơ của một trưởng lão. 

Vương Tú Lan kỳ thật có ý định này. 

Kể từ khi bị con trai vạch mặt ở khách sạn đêm đó và bị đối xử như vậy ở nhà, trong lòng cô đối với người phụ nữ chiếm giữ vị trí vợ của con trai mình mà không nói nên lời ghen tị. 

Đó là sự ghen tị của phụ nữ đối với phụ nữ. 

"Được rồi."

Vương Tú Lan bình tĩnh nói, duỗi bàn tay được bảo quản tốt của mình ấn vào cốc xúc xắc. 

Không khí giữa mẹ chồng và con dâu dường như đã đông cứng lại, ngay cả Lâm Kiến Quốc chậm rãi cũng cảm nhận được sự căng thẳng mơ hồ và vô thức co rúm lại. 

"Mở!"

Cùng với tiếng hét ngọt ngào của Tô Vũ, cốc xúc xắc của hai người đồng thời được mở ra. 

Ánh mắt của mọi người tụ lại với nhau. 

Bên phía Vương Tú Lan là: hai, ba, năm. 

Điều đó cộng lại lên đến mười điểm. 

Nó không quá lớn nhưng chắc chắn cũng không quá nhỏ. Đó là một số điểm khá trung bình. 

Vương Tú Lan thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười dè dặt. 

Tuy nhiên, khi cô ấy nhìn về phía Amelia Su, nụ cười lập tức cứng lại trên khuôn mặt cô ấy. 

Ba, ba, sáu. 

"Mười hai giờ!"

"Ừ! Tôi đã thắng!"

Tô Vũ vui vẻ reo hò, dù đã kết hôn nhưng cô vẫn vỗ tay như thiếu nữ. 

Lúc này, hai khối thịt mềm nặng nề trên ngực cô run rẩy kịch liệt, những rãnh sâu như đang cười nhạo sự thất bại của Vương Tú Lan. 

Sắc mặt Vương Tú Lan có chút khó coi. 

Cô có thể thua bất cứ ai, nhưng thua con vixen nhỏ này khiến cô cảm thấy đặc biệt không vui. 

Nhưng tôi vẫn sẵn sàng thừa nhận thất bại.

Theo quy định, Vương Tú Lan là kẻ thua cuộc, phải chủ động tìm kiếm đối thủ tiếp theo. 

Vương Tú Lan hít sâu một hơi, điều chỉnh tư thế ngồi. Cặp mông đầy đặn của cô cọ vào đệm, gây ra tiếng ma sát nhẹ của vải. 

Đã thua thì phải bù đắp. 

Ánh mắt của bà đảo quanh bàn, cuối cùng rơi vào con trai Lâm Triết. 

Dù sao đây cũng là sủng ái của hắn, cho nên dù có thua, hắn cũng sẽ không xấu hổ trước mặt con trai mình. 

"Tiểu Triết, mẹ đang tranh tài với con đấy."

Giọng nói của Vương Tú Lan nhẹ nhàng hơn một chút, mang theo một chút oán hận và nịnh nọt chỉ có Lâm Triết mới có thể hiểu được. 

Lâm Triết cười khúc khích và mở nắp không chút do dự. 

Một, bốn, sáu. 

Mười một giờ! 

Nó chỉ lớn hơn mười giờ của Vương Tú Lan một chút thôi! 

"Mẹ, con chấp nhận."

Lâm Triết cười vô tâm, nhưng ánh mắt lại đảo quanh bộ ngực được mẹ bọc trong chiếc áo gió đang lên xuống theo hơi thở của mẹ. 

Vương Tú Lan cảm thấy lồng ngực như thắt lại, cảm giác chán nản càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thất bại liên tiếp hai cái. 

Bây giờ, những người duy nhất chưa xuất trình thẻ của họ là Lin Jianguo và Lâm Nguyệt. 

Vương Tú Lan nghiến răng nghiến lợi, hướng ánh mắt về phía người đàn ông từng là chồng cô nhưng giờ đã trở thành một người xa lạ. 

"Giang Quốc."

Cô hét lên, giọng có chút lạnh lùng. 

Khi Lin Jianguo được gọi, anh ta lắc người, cười ngượng nghịu và từ từ bỏ chiếc cốc xúc xắc trên tay ra xa. 

Năm, năm, sáu. 

Mười sáu giờ! 

Cái lớn nhất ở đây cho đến nay! 

"Ồ, hôm nay tôi thật may mắn."

Lin Jianguo cười lớn như để che đậy sự xấu hổ của mình nhưng không dám nhìn vợ. 

Sắc mặt Vương Tú Lan hoàn toàn tối sầm. 

Đây là cái gì? 

Bà bị con dâu đánh, bị con trai thắng, bây giờ ngay cả người chồng vô dụng này cũng có thể cưỡi lên đầu bà? 

Một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ xâm chiếm tôi. 

Và đây chính là cái hay của trò chơi do Tô Vũ tổ chức này. 

Hiện tại chỉ còn lại người cuối cùng. 

Vương Tú Lan quay đầu lại nhìn con gái ngồi bên cạnh. 

Lâm Nguyệt cảm nhận được ánh mắt gần như ăn thịt người của mẹ mình, cô lùi lại và rụt rè đặt tay lên cốc xúc xắc. 

"Mẹ... vậy con mở nó ra nhé."

Giọng nói của Lâm Nguyệt rất mềm mại, có chút run rẩy, anh mở tấm bìa đen ra từng chút một. 

hai. 

Bốn. 

năm. 

Hai cộng bốn cộng năm bằng mười một giờ. 

Vương Tú Lan là mười giờ. 

Lâm Nguyệt là mười một giờ. 

Lại gần thêm một chút nữa thôi! 

Thậm chí chỉ một chút nữa cũng sẽ tốt. 

Vương Tú Lan ngơ ngác nhìn ba viên xúc xắc, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. 

Sau một hiệp đấu, cô đã mất tất cả. 

Cô ấy là người thua cuộc hoàn toàn trong vòng này và là người thua cuộc duy nhất. 

Tô Vũ che miệng cười khúc khích, trong phòng yên tĩnh đặc biệt gay gắt. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ xui xẻo thế sao? Mẹ thua liền bốn ván!"

Đây có vẻ như là một sự giễu cợt vô tình, nhưng nếu là người khác, Vương Tú Lan sẽ chỉ coi đó là một trò đùa vụng về, nhưng chính con hồ ly tinh này đã cướp mất hai người đàn ông của cô. 

Lâm Triết nhìn đôi má tái nhợt của mẹ mình nhưng đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Anh kìm nén nụ cười nơi khóe miệng, hắng giọng giả vờ nghiêm túc, cúi người về phía trước nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngơ ngác của mẹ. 

"Mẹ."

"Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại và tuân theo các quy tắc ..."

"Bạn chọn sự thật hay dám ..."

"Hay là trừng phạt tôi bằng rượu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Màu gì?

Vương Tú Lan thua. 

Bầu không khí lúc này trở nên vi tế. 

Là trưởng lão, Vương Tú Lan luôn có chút đoan trang trong gia đình. Cô ấy không giỏi trong trò chơi của giới trẻ này. Bây giờ cô đã thua hoàn toàn ở hiệp đầu tiên, sắc mặt đột nhiên có chút bất an, ửng hồng một tầng xấu hổ. 

Tôi nghĩ đến ba lựa chọn: “sự thật, dám, hoặc uống rượu như một hình phạt”, và tôi gặp rắc rối. 

Nếu họ thành thật, có trời mới biết những người trẻ này sẽ hỏi những câu hỏi táo bạo gì? 

Đặc biệt với mối quan hệ rắc rối gần đây ở nhà, nếu tôi được hỏi về bản thân và con trai tôi...

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan vô thức siết chặt hai chân, chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở đôi chân quấn tất chân. 

Và cuộc phiêu lưu lớn thậm chí còn không thể tưởng tượng được. Nếu tôi không thể làm điều gì đáng xấu hổ thì tôi có thể để bộ mặt già nua của mình ở đâu? 

“Mẹ ơi, con bằng lòng nhận thua ~ Người có điểm nhỏ nhất sẽ bị trừng phạt.”

Nhìn thấy mẹ chồng hồi lâu không nhúc nhích, Tô Vũ cười thúc giục, hơi nghiêng người về phía trước. Hai khối thịt mềm mại trắng như tuyết dưới cổ váy treo khẽ lắc lư theo chuyển động, ép ra một khe ngực sâu trắng đến chói mắt. 

Nghe vậy, Vương Tú Lan nghiến răng nghiến lợi, đưa tay nhặt ly bia trước mặt lên. 

"Tôi uống."

Cô chưa bao giờ thực hiện những hoạt động xa hoa như vậy, tính cách tự chủ và kiên định đã khiến cô chọn con đường bảo thủ nhất. 

Nói xong, Vương Tú Lan cầm chiếc cốc lên, ngước cái cổ trắng nõn lên, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, đưa mép cốc vào miệng. 

"Gudu..."

Cổ họng cô cuộn lên, thứ rượu màu vàng nhạt trượt xuống thực quản. Vương Tú Lan uống rất vội vàng, có lẽ là muốn che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng cô chỉ uống được nửa cốc đã muốn đặt nó xuống. 

"Này - Mẹ! Chúng con đã đồng ý rồi~"

Giọng nói thanh tú của Tô Vũ truyền tới, trong lời nói có chút miễn cưỡng. 

"Nếu hình phạt này liên quan đến uống rượu thì mỗi lần phải uống một ly. Đây là quy định, không được gian lận."

Nghe vậy, tay Vương Tú Lan cứng đờ, ly rượu lơ lửng trên không, không đặt xuống cũng không nhấc lên. 

Tôi nhớ rõ rằng điều này chưa được đề cập chi tiết trong quy định vừa rồi. Đó rõ ràng là sự gia tăng tạm thời đối với cô bé này. 

Nghĩ đến đây, Vương Tú Lan ngước mắt lên, có chút tức giận nhìn con dâu. 

Amelia Su không hề sợ hãi, nghiêng đầu ngón tay xoắn một sợi tóc trên thái dương, ánh mắt đầy khiêu khích. 

Sự kiêu ngạo của cô gái trẻ đã áp chế Vương Tú Lan vào lúc này. 

Lâm Triết ngồi sang một bên, nhìn hàng mi đang run lên vì xấu hổ và tức giận của mẹ mình, lười biếng nói, không biết mình đang sủng ái ai:

"Em yêu, vừa rồi anh chưa nói rõ ràng."

“Lần này mẹ quên đi, nửa cốc coi như đã qua, sau này chúng ta phải tuân thủ quy định, nếu thua thì cốc sẽ đầy.”

Tô Vũ cong môi, tựa hồ có chút không hài lòng với nỗ lực giải quyết ổn thỏa của chồng mình, nhưng nhìn vào sự đam mê ẩn chứa trong mắt Lâm Triết, cô khôn ngoan kiềm chế móng vuốt của mình. 

- Thôi, hãy nghe lời chồng tôi và tôi sẽ không tái phạm nữa.

Vương Tú Lan cảm giác như mình được tha thứ, vội vàng đặt ly rượu xuống. Tuy nhiên, vết ửng hồng trên má cô lại đậm hơn một chút. Bà không biết là do rượu hay do xấu hổ khi bị con dâu chèn ép. 

"Sụp đổ-"

Vòng thứ hai của trò chơi tiếp tục. 

Với một tiếng nổ, mọi người đã hoàn thành hành động của mình. 

Tô Vũ đặt chén xúc xắc xuống, lập tức có ác ý nhìn mẹ chồng, mong bà sẽ so sánh với mình. 

Vương Tú Lan nói với con trai mình. 

"Tiểu Triết, mẹ muốn so sánh với con."

Lần này Lâm Triết trẻ hơn Vương Tú Lan. 

Lâm Triết phải tìm một ngôi nhà mới. Khi Tô Vũ cho rằng chồng sẽ chọn mình thì Lâm Triết lại chọn Lâm Duyệt. 

Lâm Việt Tiêu. 

Mọi người đều hướng sự chú ý về phía Lâm Nguyệt. 

Lâm Nguyệt lại chuyển sự chú ý sang cha mình. 

Trường tiểu học Lin Jianguo. 

Cuối cùng đến lượt Lin Jianguo và Tô Vũ Bí. 

Thành thật mà nói, hai người họ thực sự không có thù hận cá nhân gì cả. Đúng hơn là họ có một thứ tình yêu khác thường nên dù ai thua ai thắng cũng không hạnh phúc như vậy. 

Bí ẩn được tiết lộ. 

Cuối cùng, Lin Jianguo là người trẻ nhất. 

Giống như vợ mình, Lin Jianguo chưa bao giờ chơi trò thật hay dám nên đã chọn uống rượu. 

"Được rồi được rồi, tôi thua, tôi thua."

Lin Jianguo khá hào phóng. Ông đã dành nửa cuộc đời mình để bàn chuyện kinh doanh bên bàn rượu. Chút bia này chỉ là nước súc miệng cho anh ta. 

Không nói gì, anh cầm cốc đầy lên, ngẩng đầu uống một ngụm. 

"Ha——"

Đặt ly rượu xuống, anh lau miệng và thấy mọi người lại đang chơi với cốc xúc xắc. Nhân cơ hội này, ánh mắt anh dừng lại hai giây trên bộ ngực đang run rẩy vì tiếng cười của Tô Vũ. 

“Trắng quá…”

Sau vài hiệp, trên bàn dần dần có thêm nhiều chai rượu rỗng. 

Vương Tú Lan uống ba chén, tương đương với hơn một lon. Khuôn mặt nàng vốn đã nở hoa đào, đôi mắt phượng có chút mơ hồ, tư thế ngồi nghiêm trang vốn có cũng trở nên thoải mái hơn một chút. Đôi chân quấn trong chiếc tất màu da của cô không còn chật nữa và hơi tách ra. Cả người cô toát ra phong thái lười biếng.

Tô Vũ cũng cảm thấy khó chịu. Sau khi uống ba ly rượu, cô say đến mức mềm nhũn dựa vào Lâm Triết, nghịch nghịch góc áo anh. 

Chỉ Lâm Nguyệt được phép uống nước trái cây vì cô vẫn đang cho con bú. 

Một vòng khám phá khác. 

Là kẻ thua cuộc ở vòng trước, Lâm Nguyệt nhìn hai, hai, ba món đồ trong cốc của mình cộng lại chỉ mới bảy giờ và thở dài trong lòng. 

Quả nhiên, sau khi so sánh từng người một, anh ấy là người nhỏ nhất trong khán giả. 

"Ồ, tối nay tôi xui xẻo quá..."

Lâm Nguyệt xấu hổ lè lưỡi và đưa tay lấy cốc nước cam trước mặt. 

Lúc này, đôi mắt mờ mịt say xỉn của Tô Vũ đột nhiên sáng lên. 

"Không, không, chị ơi, điều này không đúng."

Vừa nói, Tô Vũ vừa duỗi ra một ngón tay như ngọc, nhẹ nhàng ấn vào mu bàn tay của Lâm Duyệt. 

"Thật không công bằng. Chúng ta đều say rồi. Sao còn có thể uống nước trái cây? Lúc nào cũng uống nước trái cây. Đây sao có thể là hình phạt được?"

Tay Lâm Duyệt hơi run run, hắn ngập ngừng hỏi:

"Vậy... vậy tôi có nên uống ít hơn không?"

"Không không không, cháu lớn của ta còn cần sữa!"

Tô Vũ lắc đầu, tóc hơi đung đưa theo chuyển động, mùi thơm xộc chéo vào mũi Lâm Kiến Quốc, cô nói tiếp:

"Đã không thể uống rượu, từ nay về sau, nếu là tỷ tỷ thua, chỉ có thể lựa chọn thật hay dám!"

Lời này nói ra một cách hống hách nhưng cũng có chút làm nũng. 

Lâm Nguyệt không tìm được lý do để phản bác, vô thức nhìn em trai Lâm Triết, hy vọng có thể nhận được sự ủng hộ nào đó. 

Nhưng Lâm Triết chỉ cười nửa miệng nhìn cô, ánh mắt rõ ràng nói:

Tôi cũng muốn xem em gái tôi chơi trò thật. 

Nghĩ lại vừa rồi quả thực mình đã lợi dụng, Lâm Duyệt hai má không khỏi nóng bừng. 

"Được... vậy cứ làm theo lời Tiểu Vũ nói đi."

"Tôi chọn nói sự thật! Ai hỏi? Người được nhiều điểm nhất à?"

Thấy chị gái đồng ý, Tô Vũ lập tức hưng phấn, ngồi thẳng dậy đáp:

"Đương nhiên hỏi xem ai có nhiều điểm nhất! Để tôi xem... Ồ? Là bố! Bố có mười tám điểm! Báo!"

Ánh mắt của mọi người hướng về phía bàn. 

Cách đây không lâu, mọi người chỉ nhìn thấy sáu người, họ đã cho rằng Lin Jianguo lớn hơn Lâm Nguyệt. Bây giờ khi họ nhìn kỹ, có ba con sáu trong cốc xúc xắc! 

Nếu nó được đặt vào những dịp khác thì đây sẽ là một vụ giết báo. 

Nhưng lúc này, cái gọi là người thắng tựa hồ có chút thua thiệt. 

Với tư cách là một người cha, thật khó để xác định mức độ phù hợp khi yêu cầu con gái mình nói ra sự thật. 

Nhân dịp này một lần nữa. 

Nếu câu hỏi hời hợt sẽ làm mất đi sự quan tâm của giới trẻ;

Nhưng nếu hỏi sâu hơn, bạn có còn muốn khuôn mặt của mình và con gái mình không? 

Bàn tay cầm ly rượu của Lin Jianguo siết chặt, và anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tô Vũ nhướng đôi mày xinh đẹp, nhìn thấy bố chồng đang xấu hổ thì nghiêng người nhếch mép cười, thân hình gần như chạm vào bàn, bộ ngực trắng nõn có thể nhìn thấy rõ ràng trước mặt Lâm Kiến Quốc. 

"Bố, bố chỉ cần hỏi thôi~ Có chuyện gì vậy~"

"Ví dụ như...hôm nay chị mặc đồ lót màu gì? Hoặc...họ mặc đồ lót kiểu gì?"

Tô Vũ, cô yêu tinh nhỏ quyến rũ này, thở ra như xanh, nhưng những gì cô ấy nói gần như khiến mọi người phải há hốc mồm.

"Khụ khụ khụ!" 

Lin Jianguo từ chối trong một hơi và gần như ho ra máu. Lâm Duyệt nhanh chóng di chuyển, buông ra một tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của cha mình. 

"Tiểu Vũ, ngươi lại bệnh rồi! Tiêu Triết, ngươi không quan tâm sao?!"

Lúc này đôi mắt của Lâm Triết đang run rẩy. 

Dù mối quan hệ trong nhà dạo này có xáo trộn nhưng anh không bao giờ ngờ rằng vợ mình khi phát điên lại thẳng thắn như vậy. 

Cũng theo lời nhắc nhở của chị gái, cô lập tức đưa tay ra bịt miệng Tô Vũ đang há hốc. 

"Ừm..."

Tô Vũ có vẻ bất mãn, giãy giụa trong lòng bàn tay, đá đôi chân đen xinh đẹp của mình xuống gầm bàn. 

"Này, Tiểu Vũ uống nhiều quá, uống nhiều quá."

Lâm Triết bình tĩnh mỉm cười, một tay che miệng vợ, tay còn lại vòng qua eo Tô Vũ, dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ làn da mềm mại, sau đó mới bình tĩnh lại. 

"Bố, bố muốn gì cũng được, hỏi con ăn gì cũng được."

Lần này Lâm Triết cuối cùng cũng đã ra khỏi rừng. Lin Jianguo thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi lạnh trên trán và liếc nhìn cô con gái lớn. 

"Nguyệt Nguyệt..."

Lin Jianguo hắng giọng: "Anh... bữa tối hôm nay anh ăn gì?"

Câu hỏi vừa thốt ra, Amelia Su thở dài thất vọng và hoàn toàn ngã gục vào vòng tay của chồng. 

Lâm Triết vừa mới nói đến việc tìm kiếm lối thoát cho cha mình, nhưng không ngờ ông lại thực sự hỏi. Nhưng nó nhàm chán nên ít nhất anh cũng có thể tiếp tục trò chơi. 

Về phần Lâm Duyệt, trước khi cha cô lên tiếng, cô không có chút kỳ vọng nào, hay nói cách khác là không có ý tưởng gì. 

Thấy anh lúc này mới hỏi một câu đơn giản như vậy, tôi mỉm cười vui vẻ, trầm giọng đáp:

"Sushi."

Hình phạt kết thúc và trò chơi tiếp tục. 

Xúc xắc dừng lại và kết quả của một vòng mới được tiết lộ. 

Lần này, nữ thần may mắn không còn ưu ái cô yêu tinh nhỏ không biết trời cao nữa. 

Tô Vũ nhìn một, một, hai trong cốc xúc xắc của mình, đúng bốn giờ, với vẻ mặt thực sự đáng thương. 

Ngay cả khi không so sánh, tôi biết rằng tôi có xác suất thấp nhất. 

Quả nhiên, sau khi so sánh từng người một, bốn người còn lại đều có điểm cao hơn cô. 

Tô Vũ lạc lối, nhìn chồng tội nghiệp:

“Chồng… em không làm được nữa… Uống thêm nữa em sẽ say chết mất… Em cũng chọn nói ra sự thật!”

Mọi thứ đang thay đổi. 

Lần này, người có điểm cao nhất chính là Vương Tú Lan. 

Ba giờ năm, mười lăm giờ. 

Lúc này, mẹ chồng vốn bị động bị đánh, lúc này tựa hồ như trở thành một người khác. Cô ấy đang ngồi tại chỗ, tư thế cao và thẳng, bộ ngực đầy đặn hơi phập phồng, khóe miệng nhếch lên một đường cong tựa như đang cười, cô nhẹ nhàng nói:

"Tiểu Vũ, hôm nay em mặc đồ lót màu gì?"

"Bùm——"

Những lời này vừa nói ra, không khí trong phòng trở nên cứng ngắc. Hiểu Minh dường như nhận ra khoảnh khắc này xấu hổ đến mức nào và ngừng mút núm vú giả đồ chơi trong miệng Yun. 

Lâm Triết cũng mở to mắt, khó có thể tin nhìn mẹ mình. Người phụ nữ đàng hoàng thậm chí còn rên rỉ khi quan hệ tình dục này rất cẩn thận. Hôm nay cô ấy uống thuốc gì mà hỏi câu như vậy? 

Lâm Kiến Quốc lúc này hai mắt mở to như chuông, dục vọng ẩn chứa trong lòng khiến ông vô thức liếc nhìn gấu váy của con dâu, quả táo Adam của mình lăn lộn. 

Tô Vũ sửng sốt một lát, nhìn vào đôi mắt đẹp tưởng chừng như điềm tĩnh nhưng thực ra lại có phần sắc bén của mẹ chồng, lúc này cô mới hiểu ra:

Anh bạn tốt, tên khốn này đang đợi tôi ở đây! 

Vương Tú Lan có thể chịu đựng được và đã cứu được cuộc trả thù đầu tiên cho đến bây giờ. 

Bây giờ cô muốn xem con cáo gợi cảm đã quyến rũ hai người đàn ông của cô sẽ có kết cục như thế nào? 

Nhưng Vương Tú Lan dù sao vẫn là không có đủ cảnh giới. Tô Vũ là ai? Vương Tú Lan, một cổ nhân ngày xưa, làm sao có thể hiểu được sự nịnh nọt của cô? 

Sau một thoáng kinh ngạc, khóe môi Tô Vũ chợt nở nụ cười rạng rỡ. 

Cô không hề ngại ngùng mà còn hào phóng bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình. Tiếng tất xào xạc vang lên bên tai mọi người, kèm theo đó là giọng nói quyến rũ của cô:

"Đen."

Đôi môi đỏ mọng của Tô Vũ hơi hé ra, đôi mắt cô mạnh dạn quét qua mọi người có mặt, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt già nua tham lam của bố chồng Lin Jianguo, và nói với giọng cực kỳ khiêu khích:

"Nó vẫn... có ren và rỗng~"

Vừa dứt lời, Lin Jianguo cảm thấy đầu óc ong ong, như thể xuyên qua chiếc váy màu sâm panh nhìn thấy vùng tam giác đen tối và bí ẩn, được bao bọc bởi một lớp ren đen, môi âm hộ thấp thoáng chuẩn bị chui ra khỏi lưới. 

Nghĩ đến đây, huyết áp của Lin Jianguo lập tức tăng vọt. May mắn thay, anh không bị cao huyết áp, nếu không anh sẽ ngất xỉu ngay tại chỗ. 

"Ừm!"

Anh lại ho không kiểm soát được. 

Mặt khác, Lâm Triết hơi quá no để một người đàn ông biết mình đói đến mức nào. Anh ấy hát và hát mỗi đêm. Anh khó có thể thông cảm cho người cha đêm nào cũng cô đơn. Nói cách khác, anh có phần miễn nhiễm với sự quyến rũ của vợ.

Nhìn bộ dạng của bố, rồi nhìn vẻ mặt vẫn căng thẳng của mẹ dù trò chơi đã kết thúc, để tiếp tục trò chơi, bà nhanh chóng gõ bàn và nói:

"Được rồi được rồi, vòng tiếp theo, vòng tiếp theo! Có vấn đề gì!"

Vòng này xem ra không khí trong phòng có chút nóng lên vì câu hỏi vừa rồi của Vương Tú Lan kích thích. 

"Mở sập!"

Tô Vũ: Ba sáu! beo! Mười tám giờ! 

Vương Tú Lan: Một, hai, ba, sáu giờ. 

Lần này, nó chỉ đơn giản là một trò đùa của số phận. 

Tô Vũ là người lớn tuổi nhất và Vương Tú Lan là người trẻ nhất. 

Nhìn thấy câu trả lời này, Tô Vũ hưng phấn như một đứa trẻ. Cô gần như nhảy lên khỏi mặt đất. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sáng ngời, đôi má ửng hồng và hơi thở gấp gáp:

"Mẹ~"

Giọng nói của Tô Vũ như hoa lan, có phần kết thúc kéo dài. Tiếng kêu này được lặp đi lặp lại hàng nghìn lần nhưng người nghe lạnh sống lưng. 

"Tiếp tục uống rượu? Hoặc?"

Đối mặt với con dâu khiêu khích, Vương Tú Lan cắn môi dưới, biết lần này mình không thể trốn thoát, cũng không thể uống được nữa, đành phải nhận thua. 

"Tôi cũng sẽ chọn nói sự thật."

Tô Vũ nghe vậy, nghiêng người về phía trước, hai bầu ngực trắng như tuyết của cô bị áp lực đè lên mép bàn biến dạng. Cô chỉ nghe thấy cô nói:

"Mẹ ơi, mẹ... có lông à? Hay không có lông?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Vũ điệu của con dâu

Tô Vũ nghiêng người về phía trước, hai bầu ngực trắng như tuyết bị ép lại, biến dạng ở mép bàn, lộ ra khe ngực choáng váng. Trên môi nở một nụ cười tà ác, cô nhìn thẳng vào mẹ chồng Vương Tú Lan và nói:

"Mẹ ơi, mẹ... có lông à? Hay không có lông?"

Lời này vừa nói ra, tay cầm ly rượu của Lâm Triết đột nhiên siết chặt. 

Tất nhiên anh biết mẹ anh như thế nào. 

Trong những đêm điên cuồng ấy, anh vùi mình trong rừng đen huyền bí, dùng đầu lưỡi luồn qua mái tóc xoăn dày, tìm đậu đỏ chín, nếm thử dòng suối cứ tràn ngập chất lỏng tình yêu. 

Mỗi khi gà bước vào, lớp lông dày sẽ bị bơm ra ngoài, dính đầy chất lỏng trong suốt, thậm chí còn được đưa vào cửa âm đạo. Cảm giác thô ráp và lầy lội, lúc này mới nghĩ đến, đã khiến háng Lâm Triết phản ứng. 

Nhưng Lâm Triết không bao giờ ngờ rằng vợ mình sẽ hỏi câu hỏi này. 

Tuy mối quan hệ hỗn loạn của mọi người đều là nửa công khai, nhưng dù sao loại chuyện này cũng chưa hoàn toàn bị đem ra bàn đàm phán. Nếu vấn đề này lúc này khiến mẹ anh tức giận thì Lâm Triết vẫn chưa nghĩ ra cách nào để có được cả hai đầu. 

Vô thức nhìn sang một bên, tôi thấy Vương Tú Lan đang ngồi bên cạnh cô như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ với đôi mắt đẹp mở to. 

Khuôn mặt vẫn còn xinh đẹp đỏ như mông khỉ, tai và cổ bị nhuộm một lớp màu đỏ thẫm. 

Một đôi tay trần nắm chặt góc áo, ánh mắt bất lực đảo quanh. 

Đầu tiên, anh liếc nhìn Lin Jianguo đối diện. 

Dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn là chồng của cô. 

Tôi thấy Lin Jianguo cũng rơi vào tình trạng hỗn loạn, miệng há hốc và vẻ mặt kinh ngạc, nhưng trong đôi mắt đục ngầu, ngoài sự ngạc nhiên còn có một tia phấn khích khó nhận ra, như thể anh ta cũng đang mong chờ câu trả lời. 

Cái nhìn này khiến Vương Tú Lan cảm thấy buồn nôn và càng tuyệt vọng hơn. 

Cô vội vàng nhìn con trai mình ở phía bên kia. 

Lâm Triết lúc này tránh ánh mắt của cô, cúi đầu giả vờ ăn đồ ăn vặt. 

Dần dần, trái tim Vương Tú Lan chìm xuống đáy. 

Tục ngữ nói, thiên đạo là luân hồi, thiên đạo sẽ không tha cho ai. 

Trước đây, bà cố tình muốn làm con dâu xấu hổ. Dù cuối cùng không thành công nhưng cô vẫn phải chịu quả báo. 

Họ ngồi im lặng, căn phòng vô cùng yên tĩnh, ngoại trừ tiếng nước suối nóng chảy từ xa. 

Amelia Su vẫn nhìn cô với nụ cười, trong mắt không hề có sự nhượng bộ. 

Không còn cách nào khác. Cuối cùng Vương Tú Lan cũng đã trả lời được vấn đề cực kỳ bí mật này. 

"Có..."

Từ "bạn" dường như được vắt ra từ kẽ răng, và dường như Vương Tú Lan đã sử dụng hết khuôn mặt của mình. Lúc này cô thật sự mong muốn sàn nhà mở ra một vết nứt để cô trực tiếp đi vào. 

“Hehe, hóa ra là có chuyện đó ~ Ồ, đừng lo, đừng lo, tôi cũng bị, đó là hiện tượng sinh lý bình thường mà.”

Tô Vũ che miệng cười khúc khích. Tiếng cười trong trẻo và ngọt ngào. Trong tai hai người đàn ông còn lại không khác gì lời thì thầm của một yêu nữ. 

Lâm Nguyệt ngồi sang một bên, ôm đứa con trai tám tháng tuổi vào lòng, khẽ cau mày. 

Nhìn thấy mẹ mình bị sỉ nhục, mặc dù cảm thấy hành động của Tiểu Ngư có chút quá đáng, nhưng cô lại suy nghĩ lại, quyết định không ngăn cản, để tiếp tục trò chơi tối nay. 

Đó chỉ là bầu không khí khó xử khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Cô di chuyển một chút, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất màu đen cọ xát một cách khó chịu dưới chiếc váy dệt kim màu tím sẫm. 

"Được rồi được rồi, hiệp cuối cùng! Hiệp cuối cùng quyết định kết quả!"

Cố gắng phá vỡ sự xấu hổ ngột ngạt, Lâm Triết hét lớn, đồng thời, con xúc xắc cổ trong tay anh lại rung lên. 

Tai nạn--

Sự chú ý của Tô Vũ cũng chuyển hướng, cô tự tin cầm lấy xúc xắc cổ:

"Tôi chắc chắn sẽ thắng trận này! Ha!"

Với một tiếng hét ngọt ngào, một cơn gió thơm thổi từ cánh tay anh, anh lắc mạnh vài cái rồi ôm chặt nó xuống bàn cà phê. 

Thấy vậy, những người khác không còn cách nào khác đành phải bắt tay rời đi. 

Nhưng số phận thường trêu đùa con người. Nó sẽ giáng một đòn vào đầu mọi người khi họ tự hào nhất. 

Tô Vũ mở nó ra với nụ cười trên môi, nhưng giây tiếp theo, khuôn mặt cô cứng đờ. 

Tôi nhìn thấy trong cốc xúc xắc: một, một, hai. 

Bốn giờ. 

Đây gần như là con số tối thiểu mà xúc xắc có thể tung ra. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Amelia Su bĩu môi không vui và vội vàng nhìn những người khác. 

Vương Tú Lan nhân cơ hội này cùng nàng tranh tài. 

Hết vòng này đến vòng khác. 

Lâm Triết ba bốn, mười hai giờ. 

Vương Tú Lan hai ba năm, mười giờ. 

Lin Jianguo 146, mười một giờ. 

Và lớn nhất…

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào em gái Lâm Nguyệt, người vừa mới im lặng quan sát. 

Ba giờ năm, mười lăm giờ. 

Tô Vũ sửng sốt một lát, mới thở phào nhẹ nhõm. Cô vỗ ngực như thể vừa sống sót sau một thảm họa. Hai bộ ngực trắng nõn của cô run lên dữ dội theo cử động của cô, khiến mí mắt của Lin Jianguo giật giật trước mặt cô. 

"Chị gái tôi là lớn nhất nên không sao đâu."

Chị gái tôi thường là người tốt nhất đối với tôi và có tính cách dịu dàng. Ngoài ra, hai chị em giờ đây còn chia sẻ chồng. Loại bí mật bất chính này khiến họ trở nên thân thiết hơn cả chị em ruột. 

Vì vậy, Tô Vũ tin tưởng tỷ tỷ nhất định sẽ cho nàng bộ mặt này, sẽ không bao giờ làm chính mình xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, Tô Vũ lập tức làm ra vẻ mặt đáng thương, nhẹ nhàng ngồi xuống bàn, chắp hai tay lại, chớp đôi mắt to ngấn nước nhìn Lâm Nhạc. 

"Chị ~ Em chọn cuộc phiêu lưu lớn, hehe, chị phải có lòng thương xót, hôm nay em đã uống rất nhiều rồi."

Giọng nói của Tô Vũ nhẹ nhàng mềm mại, mang theo một cái kết đầy yêu kiều khiến lòng người run rẩy. 

Và cô vốn tưởng rằng Lâm Nguyệt sẽ mỉm cười bất lực như thường lệ, sau đó tùy tiện đề cập đến một hình phạt đơn giản, chẳng hạn như hát một bài hát hoặc làm mặt. 

Tuy nhiên, Amelia Su dường như đã quên mất. 

Mới mấy hiệp trước, chính cô là người đã đích thân cắt đứt đường tẩu thoát của Lâm Duyệt vì uống rượu. 

Lúc này Lâm Duyệt nhìn khuôn mặt quyến rũ của chị dâu, trong đầu cô hiện lên thái độ kiêu ngạo, hống hách của Tô Vũ khi chất vấn mẹ mình. 

Và trước khi...

Lâm Nguyệt vô thức bắt chéo chân. 

Anh chỉ có thể trốn trong phòng tắm và thủ dâm bằng ngón tay để giải tỏa ham muốn. 

Còn Amelia Su thì sao? 

Cô có thể tận hưởng sự ưu ái của chồng một cách công khai và công khai, thậm chí có thể dụ dỗ bố chồng một cách vô đạo đức, và có thể thoải mái di chuyển giữa hai người đàn ông. 

Một sự thôi thúc chưa từng có, xen lẫn ghen tị, trả thù và một chút phấn khích thầm kín, chợt dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi nhìn thấy một nụ cười dần nở trên khuôn mặt giống như em gái hoàng gia của Lâm Nguyệt. 

Nụ cười đó thật đẹp, có chút quyết tâm hiếm thấy trong cuộc sống đời thường. 

Anh không vội nói mà duỗi ra một ngón tay thon dài trắng nõn, đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ một đường vòng cung trong không trung. 

Cuối cùng, nó dừng lại ở Amelia Su. 

Nói chính xác hơn, anh ta chỉ vào chiếc áo đan len trên người Tô Vũ và nói:

"Tiểu Vũ, cởi áo khoác em đang mặc ra đi."

Nghe vậy, nụ cười trên mặt Tô Vũ lập tức cứng lại, đôi mắt to thông minh tràn đầy vẻ kinh ngạc. 

"Vậy thì..."

Lâm Nguyệt dừng lại và liếc nhìn hai người đàn ông có mặt với nụ cười nửa miệng. 

Cha của anh, Lin Jianguo, có đôi mắt mở to và quả táo của Adam lăn tròn; em trai anh, Lâm Triết, có đôi mắt rực lửa và nụ cười trên môi. 

Như thể anh ấy biết họ đang mong đợi điều gì và dường như anh ấy đang bày tỏ những mong muốn sâu sắc nhất của họ đối với họ. 

Lâm Nhạc tiếp tục nói:

"Vậy thì...nhảy cho chúng tôi xem!"

Sau khi lời nói rơi xuống, Lin Jianguo nuốt nước bọt. 

Nếu như anh chỉ vô cùng phấn khích trước việc vợ anh buộc phải thừa nhận mình có mái tóc xõa xuống trước mặt mọi người, thì lúc này, anh nhìn thấy con dâu của mình, người khiến anh trằn trọc hằng đêm và ham muốn vô số lần trong giấc mơ, cởi áo khoác và nhảy múa trước mặt anh chỉ mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm. 

Chỉ cần nghĩ tới chuyện này thôi cũng khiến tôi cảm thấy như con cặc già dưới thân tôi đã sẵn sàng hành động. 

Vương Tú Lan yên lặng gật đầu với con gái, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. 

Có vẻ như tấm lòng của con gái tôi rốt cuộc không hướng về người ngoài. 

Cô gái này đang giúp mình trút giận. 

Lúc này, nỗi oán hận trong lòng bà đối với ký ức về việc con gái cùng con trai cưỡng hiếp bà mấy ngày trước dường như lại mờ nhạt đi. 

Và Tô Vũ không ngờ rằng chị gái cô, người thường rất thân thiết với anh, lại không bỏ lỡ mối quan hệ cũ và liên kết với mẹ chồng để trả thù anh. 

Một cảm giác buồn bã vì bị phản bội dâng lên trong lòng cô. Tô Vũ bĩu môi và để lộ môi dưới. Cô ấy trông như bị đối xử rất nặng nề và nhìn chồng mình bên cạnh một cách đáng thương. 

"Chồng ơi, nhìn chị kìa, chị ấy đang bắt nạt em ~"

Amelia Su lúc này đã uống rượu, hai má ửng hồng, dưới ánh đèn vốn đã xinh đẹp lại càng thêm quyến rũ. 

Lâm Triết nhìn xuống vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của vợ mình. Dù muốn giúp cô giải quyết ổn thỏa mọi chuyện nhưng anh đã thay đổi ý định và nghĩ:

Tình huống này chẳng phải là cơ hội tốt để hâm nóng bầu không khí sao? 

Người cha có thể nhìn thấy sự dâm đãng của vợ, còn người mẹ có thể nhìn thấy sự trụy lạc của vợ. Loại tác động trực quan về sự hỗn loạn và cấm kỵ này chính là điều mà Lâm Triết mong muốn. 

Hơn nữa, anh tin rằng với ham muốn tình dục chưa được khám phá của vợ, cô ấy sẽ không thực sự cảm thấy ngại ngùng, có thể cô ấy đang mong chờ cơ hội này để thể hiện sự quyến rũ của mình. 

Vì vậy, Lâm Triết đưa tay xuống gầm bàn, chạm vào đùi Tô Vũ, cảm nhận làn da mềm mại và ấm áp xuyên qua lớp lụa đen mỏng manh. 

Vừa vuốt ve anh, anh vừa nhìn cô với nụ cười nham hiểm rồi nói:

"Ôi, phu nhân, ngươi nguyện ý nhận thua. Đây là trò chơi quy tắc, ngươi không thể làm gì được."

Vừa nói, anh vừa cố tình quay lại nhìn bố rồi đá bóng qua:

“Bố có nghĩ vậy không, bố?”

Lin Jianguo sững sờ một lúc khi được hỏi. Ông ta nhanh chóng nhìn lại con dâu đang cưỡng hiếp mình và gật đầu trong tiềm thức:

"A? Vâng... vâng, Tiểu Ngư, vì là trò chơi nên em phải tuân thủ luật lệ ~"

Lúc này, Tô Dự tựa hồ hiểu được ý tứ trong lời nói của Lâm Triết, thậm chí còn cảm giác được bàn tay to đang giở trò trên đùi trong của mình. 

Nhưng trong lòng cô vẫn có chút không vui vì chồng không ở bên mình, nên cô lặng lẽ đưa tay xuống gầm bàn, nhéo thật mạnh vào đùi Lâm Triết. Sau đó, cô tóm lấy con cặc đang cương cứng một nửa qua quần anh và bóp thật mạnh.

Cảm nhận được Lâm Triết hít một hơi khí lạnh, Tô Vũ tức giận thu tay lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười giễu cợt nói:

"Trước khi nói, tôi sẽ không nói dối."

“Đã ngươi muốn xem, ta sẽ cho ngươi xem thỏa thích.”

Đang nói, Tô Vũ chậm rãi đứng lên:

“Hình dáng của tôi đẹp nhất trong ngôi nhà này.

Dưới cái nhìn của mọi người, Tô Vũ vừa nói vừa giơ cánh tay ngọc lên, dùng ngón tay véo mép áo đan len.

Khi cô di chuyển, chiếc áo đan len tuột xuống đôi vai trắng như tuyết của cô.

Lúc này, ánh mắt của mọi người đều có chút căng thẳng.

Chiếc áo khoác rơi xuống sàn, để lộ hoàn toàn chiếc váy treo bằng lụa màu sâm panh bên dưới.

Lụa là loại vải kiểm tra vóc dáng của bạn nhiều nhất.

Nó giống như một lớp nước chảy, ôm sát những đường cong duyên dáng của Tô Vũ, làm nổi bật vòng eo thon gọn và cặp mông săn chắc của cô.

Một mảng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí, xương bướm duyên dáng sau lưng thấp thoáng, khe ngực sâu càng khó lấy ra.

Quan trọng hơn, dây áo lót ren màu đen không được che phủ hoàn toàn mà bị lộ ra ngoài một cách bất cẩn, tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ với lớp lụa màu sâm panh.

Cả người toát ra một loại cám dỗ đan xen giữa thuần khiết và sa đọa.

“Tôi nên nhảy để làm gì…”

Cô nghiêng đầu, chỉ ngón tay vào cằm và lẩm bẩm một mình. Đôi tất đen quấn quanh đôi chân nhỏ nhắn của Amelia Su. Những ngón chân tròn trịa và dễ thương, một màu hồng nhạt lộ ra qua đôi tất. 

Rất nhanh, tựa hồ nghĩ ra cái gì ý tưởng hay, trong mắt Tô Vũ lóe lên một tia sáng.

“Vậy thì nhảy cái này đi! "

Vừa dứt lời, Tô Vũ đã nhẹ nhàng ngân nga một trong những bài hát Slow-rock nổi tiếng nhất trong các đoạn video ngắn.

Thân hình duyên dáng cũng bắt đầu đung đưa.

Lúc đầu, các động tác rất nhẹ nhàng.

Anh ta giơ một đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết, duỗi thẳng như thiên nga và vặn eo như một con rắn nước.

Hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô nảy lên nảy xuống khi cô di chuyển, tạo ra những làn sóng ngực choáng váng.

Lúc này, đôi mắt Tô Vũ mơ hồ, trên môi nở nụ cười quyến rũ, ánh mắt mạnh dạn quét qua mọi người có mặt.

Khi anh liếc nhìn Lâm Triết, đó là sự trêu chọc.

Khi quét qua Lâm Nguyệt, đó là một cuộc biểu tình.

Khi tôi liếc nhìn Vương Tú Lan, tôi cảm thấy khinh thường.

Cuối cùng, ánh mắt cô rơi vào Lin Jianguo.

Đó là sự quyến rũ trần trụi.

Chỉ bằng một động tác, Tô Vũ quay người lại, hạ tay xuống, quay lưng về phía Lin Jianguo, từ từ ngồi xổm xuống, nâng cặp mông tròn và thẳng lên, vẽ vòng tròn về phía bố chồng.

Viền váy bay lên khi hông cô vặn vẹo, mơ hồ lộ ra một vệt ren đen ở dưới đùi.

Lin Jianguo cảm thấy miệng mình khô khốc và tim đập loạn xạ. Cảnh tượng quá đẹp và tục tĩu khiến đầu óc anh trống rỗng. Nếu không có người khác ở đây, Lâm Kiến Quốc thật sự muốn lên ngựa giết chết con điếm nhỏ này.

Động tác cực kỳ hấp dẫn này đi xuống, và khi nhịp điệu ngày càng nhanh, Amelia Su càng trở nên táo bạo hơn.

Khoảnh khắc tiếp theo, cô quay người lại, đưa tay vuốt ve đường cong của cơ thể, trượt từ cổ xuống ngực, đi qua eo cô, cuối cùng dừng lại ở đùi cô.

Một chuyển động đóng băng cuối cùng.

Amelia Su cố tình nghiêng người, hơi nghiêng người về phía trước và nhún nhẹ vai.

Một dây đeo vai trượt xuống bờ vai trắng như tuyết và treo trên cánh tay.

Lúc này, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết đều run lên, gần như nhảy ra khỏi cổ áo.

"Hừ..."

Lin Jianguo mở to mắt khi nhìn thấy nó, con cặc dưới háng anh đã cương cứng hoàn toàn.

Lâm Nguyệt vô tình liếc nhìn vẻ ngoài u ám của cha mình, rồi nhìn vào thân hình gần như hoàn hảo của Tô Vũ. Sắc mặt hắn nóng bừng, hắn nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Khi tim cô đập nhanh hơn, một sức nóng khó tả cũng dâng lên trong cơ thể cô.

Cô vô thức ôm chặt đứa trẻ vào lòng, như thể điều này có thể che giấu sự kỳ lạ trong cơ thể cô.

Vương Tú Lan cũng không ngờ rằng con hồ ly này thực sự là một con hồ ly.

Không có gì xấu hổ cả.

Cô ấy không chỉ để lộ kiểu dáng nội y của mình trước mặt mọi người mà giờ đây cô ấy còn thực hiện một điệu nhảy giống như thoát y. 

"Thật không biết xấu hổ! "

Tuy nhiên, nhìn ánh mắt mê mẩn của chồng, Vương Tú Lan không chỉ cảm thấy tức giận mà còn có chút thoải mái vì bầu không khí dâm đãng này.

Có lẽ chính sự “làm việc chăm chỉ” của Lâm Triết đã góp phần tạo nên dục vọng trong lòng Vương Tú Lan dần dần phát triển. 

Nghĩ nghĩ, bà liền lợi dụng cái bàn, vô thức dùng một tay trần chạm vào con trai mình. 

Cảm nhận được bàn tay của mẹ đưa ra, Lâm Triết sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt không thay đổi, dùng tay trái nắm lấy tay mẹ. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay cô, đầu ngón tay anh cù vào lòng bàn tay cô. 

Một cơn ngứa nhẹ lan từ tay xuống vùng bụng dưới. Vương Tú Lan rùng mình, nhưng không có tránh ra. Thay vào đó, cô ôm con trai mình chặt hơn. 

Buổi khiêu vũ đã kết thúc. 

Tô Dự lại ngồi xuống bên cạnh Lâm Triết, nhưng không mặc áo len vào. Cô chỉ mặc chiếc váy treo lộ ra ngoài, hơi đổ mồ hôi. 

"Nhảy hay! Tốt!"

Lin Jianguo lúc này mới tỉnh táo lại và vỗ tay khô khốc hai lần. 

Bây giờ anh cảm thấy rất tệ. 

Ham muốn trong cơ thể hoàn toàn bùng cháy, con cặc già sưng tấy khó chịu. Một vết dịch tuyến tiền liệt trong suốt thậm chí còn rỉ ra khỏi lỗ niệu đạo, làm ướt một mảnh quần lót nhỏ. 

Tôi nghĩ mình phải giải quyết, nếu không khuôn mặt già nua của tôi sẽ không còn chỗ nương tựa. 

“Vậy thì sao…Tôi đi vệ sinh và rửa mặt.”

Lin Jianguo nói, hoảng sợ đứng dậy. 

Cũng may áo choàng tắm đủ rộng, hắn cố ý cong eo để cặc áp chặt vào bụng dưới nên không quá lộ liễu. 

Bước chân của Lin Jianguo có chút vội vã, gần như đang chạy trốn, anh đi về phía cửa dẫn vào phòng tắm ở đầu kia của căn phòng. 

Nhìn bóng lưng có chút xấu hổ của cha mình, ánh mắt Lâm Triết chớp động. 

Anh biết tình trạng hiện tại của cha mình. 

Đàn ông hiểu đàn ông nhất. 

Chưa kể một ông già trạc tuổi cha tôi, ngay cả ông, một người chồng từng trải qua nhiều trận chiến, cũng không thể điều khiển được điệu nhảy vừa rồi của vợ mình. 

Và đây là một cơ hội tuyệt vời. 

Nếu lúc này bạn để vợ đi theo mình,

Nghĩ đến đây, Lâm Triết khóe miệng nhếch lên một nụ cười khó thấy, quay đầu nhìn Tô Vũ vẫn còn thở, lo lắng nhưng ẩn ý sâu xa nói:

"Con yêu, đi kiểm tra bố đi. Vừa rồi bố uống nhiều lắm. Sàn phòng kiểu Nhật này trơn lắm. Đừng ngã trong nhà vệ sinh."

Vừa nói, anh vừa nghiêm túc nói thêm:

"Trên báo có nhiều trường hợp người già bị ngã, gặp tai nạn trong nhà vệ sinh sau khi uống rượu. Chúng ta phải cẩn thận".

Tuy nhiên, Lin Jianguo năm nay mới bốn mươi sáu tuổi và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Làm thế nào anh ta có thể được coi là một ông già? 

Hơn nữa, con dâu của ông là Tô Vũ hiểu rõ sức mạnh của ông hơn ai hết. 

Khi cắm cây gậy to lớn màu đen đó vào, nó không thua kém gì chồng cô chút nào. 

Amelia Su là một người phụ nữ thông minh, cô ngay lập tức nghe được ẩn ý trong lời nói của chồng mình. 

Điều này chính là tạo cơ hội cho chính bạn, đồng thời cũng là gợi ý để bạn tiếp tục trêu chọc vừa rồi. 

Nghĩ đến đây, cảm giác bị phản bội do chồng đẩy bố chồng vào vòng tay bố chồng khiến toàn thân cô tê dại, phần thân dưới bất ngờ bắt đầu rỉ ra ngoài. 

"Ồ, tôi hiểu rồi~"

Thân thể của nàng đã có phản ứng, Tô Vũ ngừng đổ mực, lập tức dùng thanh âm ngọt ngào đáp lại, thanh âm quyến rũ đến mức có thể rút ra được sợi tơ. 

“Vậy tôi đi gặp bố, các cậu chơi trước đi.”

Nói xong, Tô Vũ đứng dậy, cố ý ưỡn ngực về phía chị gái đối diện, như muốn nói: "Em bảo anh cởi quần áo, lát nữa hãy nghe kỹ..."

Lâm Nguyệt bị sốc khi nhìn thấy Tô Vũ với cái mông trẹo đi về phía nhà vệ sinh. 

Bây giờ chị dâu tôi đã mất, tôi sợ chị ấy sẽ phải...

Lâm Nguyệt vô thức nhìn anh trai và mẹ mình bên cạnh, chỉ phát hiện một người đang uống rượu như không có chuyện gì xảy ra, còn người kia thì cúi đầu không biết anh đang nghĩ gì, như thể không biết chuyện gì sắp xảy ra, hoặc có thể? 

bằng lòng? 

Trong phòng, mùi dâm đãng lan tỏa khi Tô Vũ nhảy múa dường như ngày càng nồng nặc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Hoa hồng

Ôi——

Nước suối trên núi lạnh lẽo chạm vào bề mặt sứ trắng của chậu rửa, tạo thành bọt mịn. 

Lâm Kiến Quốc dùng hai tay bưng một nắm nước lạnh tạt lên khuôn mặt già nua đỏ bừng của mình. 

Những giọt nước nhỏ xuống thái dương hơi trắng của anh, chảy trên làn da hơi thô ráp sau nhiều năm làm việc vất vả, cuối cùng nhỏ xuống cổ áo yukata màu xanh đậm, để lại vết ướt sẫm màu. 

Cảnh tượng vừa rồi thật náo nhiệt. 

Cho dù chỉ kéo dài vài phút, Lin Jianguo cũng không thể chịu đựng được. 

Cho đến hôm nay, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh con dâu tôi đứng giữa tấm chiếu tatami, vòng eo quyến rũ uốn éo và lớp ren đen thấp thoáng. 

Lin Jianguo tựa mình vào thành bồn rửa, cuối cùng cũng dám thở dốc vì xung quanh không có con mắt nào khác. 

Lúc này, có một âm thanh cực kỳ nhỏ. Nếu không để ý bạn sẽ chỉ nghĩ rằng quạt ở cửa thoát gió có vấn đề gì đó. 

Lin Jianguo chưa kịp phản ứng, một mùi thơm thoang thoảng đã xộc vào mũi anh. 

Ngay sau đó, một cánh tay củ sen ánh ngọc trai lặng lẽ từ phía sau đi tới, vỗ nhẹ vào vai anh một cái. 

"Bố~"

Giọng nói thanh tú và quyến rũ, nhưng Lin Jianguo lại sợ hãi đến mức tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

May mắn thay, mùi hương quen thuộc đã cho anh chút dự đoán. Dù vậy, khi quay lại, sắc mặt già nua của ông vẫn nhạt nhòa. 

Phía sau ông, con dâu Tô Vũ đang cười nửa miệng nhìn ông. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc váy treo bằng lụa màu sâm panh. Do màn khiêu vũ cuồng nhiệt trước đó, dây vai vẫn trượt xuống bắp tay của cô, để lộ một vùng da rộng lớn chống chọi với sương giá và xương đòn thanh tú và quyến rũ của cô. 

Ánh sáng mờ ảo chiếu lên khuôn mặt cô, vết đỏ do say rượu gây ra còn cảm động hơn bất kỳ loại phấn hồng nào. 

Nhìn thấy con dâu đi theo mình qua cửa, Lâm Kiến Quốc cũng không quá hưng phấn mà vô thức nhìn về phía cửa trước. 

Tôi thấy cánh cửa gỗ dày dặn đã được đóng chặt từ lúc nào đó, thậm chí cả khóa chống trộm cũng được cài chặt. 

Hừ...

Thấy tình hình đã an toàn, Lin Jianguo thở phào nhẹ nhõm rồi nói:

"Anh... sao anh lại ở đây?"

Tô Vũ không vội trả lời. Cô khẽ nheo đôi mắt xinh đẹp lại, trong mắt tràn ngập cảm xúc đa tình. Cô giơ tay lên và tự nhiên vén một nắm tóc xõa ngang tai. 

Cả người đang từng bước tiến lại gần với cảm giác quyến rũ, cho đến khi cơ thể mềm mại gần như chạm vào cánh tay của Lin Jianguo. Sau đó anh quay người lại, đối mặt với tấm gương lớn phía trên bồn rửa, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên đôi má nóng bừng của mình. 

"Tiêu Triết sợ về già sẽ té ngã, không bằng đưa ta cái này xui xẻo gia hỏa đi xem xem?"

Tô Vũ vừa nói vừa thản nhiên chỉnh lại mái tóc hơi rối bù của mình, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Lâm Kiến Quốc qua hình ảnh phản chiếu của gương. 

Lin Jianguo ngượng ngùng bước sang một bên, cố gắng tránh xa khoảng cách nguy hiểm. 

Nhưng nhìn tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô con dâu trước mặt, những đường sống lưng thon gọn theo đường rãnh của lưng chìm vào trong sự nâng lên hạ xuống của cặp mông. Cô cũng nhìn thấy ngọn lửa tà ác vừa bị nước lạnh ép xuống dường như bị một nắm củi liếm, đột nhiên lại bùng cháy, thậm chí còn dữ dội hơn trước. 

Con gà trống giữa hai chân được che bởi bộ yukata rộng thùng thình đang ngơ ngác giơ chiếc lều nhỏ lên, nhảy nhót theo hơi thở. 

Nhưng bởi vì thực sự lo lắng bị người bên ngoài phát hiện, Lâm Kiến Quốc chỉ có thể đè nén dục vọng của mình, khóe miệng giật giật nói:

"Cũng không khoa trương đến thế đâu. Bố chưa đến năm mươi đâu! Bố có thân hình cường tráng đấy."

Tô Vũ nhìn qua gương, ánh mắt không chút do dự rơi vào cái háng căng phồng của anh. 

Nhìn thấy bố chồng rõ ràng đã có phản ứng, nhưng vẫn không dám trực tiếp vuốt ve cô, Tô Vũ không khỏi thầm chửi rủa trong lòng:

“Lão biến thái này cứng đến muốn xuyên thủng trần nhà, thế nhưng hắn còn giả vờ nghiêm túc.”

Tại sao lúc nào bạn cũng phải chủ động? Thật là một điều cũ kỹ. 

Than ôi, không thể nào được, có lẽ tôi sinh ra là để làm người chăm chỉ. Tôi không chỉ phải phục vụ đứa trẻ mà còn phải cho người già ăn. 

Nghĩ đến đây, Amelia Su đột nhiên quay người lại mà không báo trước. 

Lần rẽ này, không gian vốn chật hẹp nhanh chóng rút ngắn khoảng cách giữa hai người. 

Lin Jianguo đang ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của cô. Anh không ngờ cô lại đột ngột quay lại. Anh ta choáng váng ngay tại chỗ. Anh còn chưa kịp phản ứng, trong khoảnh khắc tiếp theo đã có một cơ thể ấm áp thơm phức đâm vào vòng tay anh. 

Cái chạm nhẹ nhàng của thiếu nữ, bộ ngực cúp D ép chặt vào ngực anh qua lớp vải lụa mỏng, mềm mại đến mức khiến anh choáng váng. 

"Bố, đã mấy ngày rồi bố không chạm vào con... bố có nghĩ đến con không?"

Tô Vũ kiễng chân, áp đôi môi đỏ ấm áp vào tai Lâm Kiến Quốc, thở ra như xanh, hơi thở thơm mùi rượu phả ra sau tai, kích thích từng đợt điện ngứa ran. 

Lin Jianguo chưa kịp trả lời, bàn tay ngọc mềm mại không xương của cô đã luồn vào dọc theo gấu áo yukata, ấn xuống con cặc nóng bỏng một cách khéo léo và chính xác. 

Rít——

Lin Jianguo hít một hơi vui mừng và giơ tay run rẩy lên không trung. Anh muốn đẩy cô ra nhưng lại không thể buông ra. Cuối cùng, như cam chịu số phận, anh ôm lấy thân hình quyến rũ trong vòng tay. 

Niềm vui đã mất từ ​​lâu chảy từ tay anh lên đỉnh đầu. 

Nhìn thấy bố chồng cuối cùng cũng dám chạm vào mình, Tô Vũ vui mừng khôn xiết, cũng không chịu thua kém, cô nhẹ nhàng luồn những ngón tay như ngọc hành xuyên qua quần lót, con rồng đen dày đặc như được triệu hồi, nhảy cẫng lên vì sung sướng trong tay cô. 

"Tiểu Vũ... Bố rất nhớ con... Nhưng bây giờ..."

Đối mặt với sự táo bạo của con dâu, ánh mắt Lâm Kiến Quốc có chút mất tập trung. Một bên tâm trí anh là tiếng vợ chồng con trai nói chuyện ngoài cửa, một bên là cô con dâu xinh đẹp trong vòng tay anh. 

Cảm giác bị phản bội có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào này đan xen với sự tiếp xúc thân thể thực sự vào lúc này, khiến anh vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

"Hiện tại... mẹ ngươi còn ở bên ngoài... Còn có Tiểu Triết cùng Nhạc Nguyệt..."

Tô Vũ vùi đầu thật sâu vào bờ vai rộng của ông, mùi thuốc lá và mồ hôi đặc trưng của ông già đọng lại trên chóp mũi. Mùi nội tiết tố nam này khiến phần thân dưới của cô chợt ướt át. 

Đang lúc đang nghĩ bị con cặc to trong tay lấp đầy, vừa nghe được những lời vô dụng này, tôi lập tức gãi lỗ đít nhạy cảm với ý đồ xấu xa, bất mãn nói:

"Ba, ngươi còn là nam nhân sao? Ta đã đưa ngươi tới cửa, ngươi còn đẩy lùi... Ta..."

Nói được nửa chừng, lời còn lại bị nuốt chửng trong một nụ hôn thô bạo.

Có lẽ máu của ông đã bị khuấy động bởi câu nói của con dâu "Anh là đàn ông à?" Lin Jianguo đột nhiên cúi đầu và chặn cái miệng nhỏ đang nói chuyện thờ ơ.

"Ờ...ờ..."

Amelia Su phát ra một tiếng thút thít ngọt ngào. Cô không những không phản kháng mà còn đáp lại một cách nhiệt tình hơn. 

Chiếc lưỡi tử đinh hương hồng hào uyển chuyển chủ động thò ra, quấn lấy chiếc lưỡi thô và dày của bố vợ. 

Hai người hôn nhau say đắm, trong không gian nhỏ bé này, âm thanh của chất lỏng hòa quyện vào nhau được khuếch đại vô hạn, phát ra tiếng click. 

Sự liên lạc quen thuộc và đã mất đã lâu đã đến. Lin Jianguo tham lam mút mật ong trong miệng con dâu, đầu lưỡi lướt qua vòm miệng cô, như muốn quét sạch mọi dấu vết không khí trong miệng cô. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Hai người tựa trán vào nhau, thở dốc, một sợi bạc trong suốt óng ả thò ra từ khóe miệng, còn muốn đứt. 

Nhìn con dâu với khuôn mặt dâm đãng và đôi mắt mờ ảo trước mặt, Lin Jianguo cảm thấy vô cùng phấn khích và lý trí hoàn toàn sụp đổ. 

Đạo đức chết tiệt, tường thành có tai, hắn chỉ muốn đụ con đĩ dâm đãng này đến mức chết tiệt. 

"Tiểu Vũ, quay... quay lại."

Nghe vậy, Tô Vũ dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn anh, bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm siết chặt vật đó trong tay cứng như thanh sắt rồi miễn cưỡng buông ra. 

“Tuân lệnh, thưa ông chủ…”

Với một nụ cười ngọt ngào, Tô Vũ ngoan ngoãn quay lại, với một đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết chống trên bồn rửa, vòng eo quyến rũ của cô hạ xuống một cách thành thạo, và toàn bộ cặp mông tròn và thẳng giơ cao, đối mặt với Lin Jianguo. 

Như để cố tình quyến rũ, cô ấy thậm chí còn tạo ra những vòng tròn nhẹ nhàng bằng mông giống như khi khiêu vũ. 

Chiếc váy màu sâm panh đung đưa theo từng chuyển động, nhấp nhô như sóng. 

Nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mắt, Lin Jianguo không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột nhiên ngồi xổm xuống, dùng đôi bàn tay thô ráp vén chiếc váy cản trở lên, đè thẳng vào eo Tô Vũ. 

Đột nhiên, một cặp mông căng mọng trắng nõn như gelatin lộ ra trước mắt không chút che đậy. 

Dưới ánh sáng mờ ảo và ấm áp của phòng tắm, cặp mông của Tô Vũ trắng nõn, làn da mịn màng đến nỗi ngay cả lỗ chân lông cũng không nhìn thấy được. 

Hai nửa mông tròn trịa và đầy đặn đến nỗi ngay cả một quả đào chín cũng không thể so sánh được. Một chiếc quần lót ren đen hẹp đến đáng thương được kẹp giữa chúng. Sự tương phản tối đa giữa đen và trắng khiến tác động thị giác trở nên ngột ngạt. 

Lin Jianguo tham lam nuốt nước bọt và lấy tay che nó lại một cách háo hức. 

"À..."

Amelia Su thốt lên một câu cảm thán ngắn gọn. 

Sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay thô ráp và làn da mỏng manh khiến cô có cảm giác hơi ngứa ran nhưng lại càng khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn. 

Sau đó tôi nhìn thấy Lin Jianguo đang nhào nặn hai viên thịt mềm bằng cả hai tay như thể đang nhào bột. Những ngón tay của anh ta thọc sâu vào miếng thịt trắng béo ngậy, vo tròn, dẹt và biến nó thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

"Thật mềm mại... thật gợi cảm..."

Lin Jianguo vừa lẩm bẩm vừa cảm nhận, khuôn mặt gần như chạm vào mông của Tô Vũ. 

Mùi hương nữ tính nồng nặc tỏa ra từ đó đọng lại trên chóp mũi anh, trộn lẫn với mùi mồ hôi, mùi thơm cơ thể và mùi thoang thoảng. Đối với anh lúc này, nó đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. 

"Này! Bố... nhẹ nhàng thôi... mông con sẽ bị bố bóp nát mất..."

Tô Vũ vặn vẹo eo, giọng như đang khóc, nhưng rõ ràng là đang hưởng thụ đến cực điểm. 

Lin Jianguo nhìn tấm vải ren đen đã thấm đẫm nước ép tình yêu và buộc chặt vào khe da thịt của anh. Ông lại nghe thấy những lời nói tục tĩu và quyến rũ của con dâu bên tai, cuối cùng ông không thể nhịn được nữa. 

Giây tiếp theo, tôi thấy anh ta lè lưỡi liếm cặp mông trắng như tuyết như một con chó ghẻ lở. 

Tử Lục——Tử Lục——

Lớp lưỡi thô ráp chà xát lên làn da mỏng manh, để lại những vệt nước sáng bóng. 

"A! Ngứa quá! Bố... đừng liếm nữa... Con muốn... Con muốn con cặc to lớn của bố lấp đầy chúng..."

Tô Vũ hai tay nắm chặt thành bồn rửa, mỗi cái liếm sau lưng giống như một luồng điện chạy dọc từ sống lưng đến tứ chi, khiến chân cô yếu ớt, gần như không thể đứng vững. 

Điều này khiến thân hình hấp dẫn của anh càng suy sụp, tạo điều kiện cho những người đàn ông đứng sau dễ dàng làm trò tinh nghịch. 

Một lúc sau, cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín của cô ngày càng dữ dội, như có vô số con kiến ​​bò xung quanh. Tô Vũ sốt ruột lắc mông, muốn dùng phương pháp này thúc giục người đàn ông phía sau đi thẳng vào vấn đề. 

Tiếng kêu khoái cảm của con dâu khiến cặc của Lin Jianguo lại nhảy cẫng lên và sưng tấy. 

Nhưng vào lúc này, thay vì trực tiếp đưa vào âm đạo ấm áp đó, một ham muốn càng hưng phấn hơn lại chiếm lĩnh trong đầu anh. 

Lin Jianguo muốn xem liệu âm đạo được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần lót chết tiệt này đã đầy tinh dịch hay chưa. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh theo ý nghĩ của mình, dùng những ngón tay run rẩy móc chiếc dây đeo ren màu đen mỏng manh rồi dùng sức đẩy nó sang một bên. 

Đột nhiên, chiếc quần lót ren màu đen trông giống như bikini bị xé toạc, hai cái mông vốn dĩ gần nhau đã bị ngoại lực cưỡng ép tách ra. 

Lúc này, âm đạo mà anh mong đợi đã không xuất hiện. Thay vào đó là một cái lỗ gấp khúc màu hồng và khít chặt như bông hoa cúc đang nở, lọt vào mắt Lin Jianguo mà không hề dè dặt. 

Có những nếp gấp xuyên tâm mịn xung quanh chồi hậu môn màu hồng. Bởi vì vừa rồi bị kích thích, nó vô thức co rút lại, giống như đang thở, nhưng cũng như đang mời gọi. 

Rất đẹp. 

Đôi mắt của Lin Jianguo mở to khi nhìn thấy nó. Đây là lần đầu tiên ông nhìn thấy cảnh tượng như vậy trong hơn 40 năm cuộc đời. 

Hậu môn màu hồng của con dâu trông thật thanh tú trên cơ thể trắng như tuyết, khiến Lin Jianguo tạm thời quên mất âm đạo chảy mật như mật trước mặt. 

Trong một khoảnh khắc khác, giống như một sự trùng hợp kỳ lạ, anh đưa mặt mình lại gần, gần đến mức anh gần như có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ đó. 

Sau đó, Lâm Kiến Quốc dâm đãng lè lưỡi ra, không chút do dự đẩy thẳng về phía hậu môn màu hồng chưa từng bị xâm phạm trước đây!

"A——!" 

Trong lúc bộ phận nhạy cảm bị tấn công, Tô Vũ đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng hét chói tai mà cô phải kìm nén. Cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

"Bố! Bố đang làm gì vậy... chỗ đó... chỗ đó bẩn quá!"

Một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ ngay lập tức tràn ngập cô. 

Đó là nơi bài tiết xảy ra! 

Tuy rằng trước khi đến đây cô chỉ tắm rửa, nhưng chơi game lâu như vậy, nhảy múa đổ mồ hôi chắc chắn sẽ có mùi, hơn nữa cho dù cô và chồng có quan hệ tình dục, Tô Vũ cũng chỉ liếm hậu môn của anh khi sạch sẽ. 

Hiện tại lão già biến thái này thật sự làm được! 

Nhưng Lin Jianguo hoàn toàn không thể nghe được. 

Khoảnh khắc lưỡi anh chạm vào nếp gấp đó, một hương vị đậm đà mà anh chưa từng trải qua trước đây tràn ngập trong miệng anh. 

Thành thật mà nói, nó chắc chắn không phải là một mùi hôi thối. 

Giống như khi còn nhỏ, tôi từng khoe rằng mình sẽ không bao giờ liếm âm đạo phụ nữ ở Hải Khẩu, và lớn lên tôi đã nếm được vị mặn. 

Mặc dù hương vị sau này tương đối lớn nhưng tác động lên trái tim cũng giống như mong muốn được nếm thêm. 

Lúc này Lin Jianguo giống như một chàng trai trẻ lần đầu tiên nếm trái cấm, nếm thử những món ngon ngon nhất trên đời. Lưỡi anh mạnh mẽ quấn quanh hậu môn chật hẹp, cố gắng chui vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. 

"Hmm...đừng...nó bẩn quá...ah..."

Đối mặt với sự tấn công liên tục của lưỡi của bố chồng, khuôn mặt của Tô Vũ đỏ bừng vì xấu hổ và nước mắt sắp chảy ra. 

Nhưng thời gian trôi qua, ký ức bị chồng liếm ở đó hiện lên, một niềm khoái cảm biến thái từ nơi khó tả đó hiện ra, thậm chí còn mạnh hơn cả hố hoa trước mặt cô. 

Trong phòng tắm, tiếng nước chảy, tiếng thở hổn hển, tiếng da thịt va vào nhau đều hòa quyện vào nhau, sự đồi trụy đã đạt đến cực điểm. 

Khuôn mặt già nua của Lin Jianguo hoàn toàn bị vùi vào giữa cặp mông trắng như tuyết của con dâu, lưỡi không ngừng khám phá vùng cấm.

Đây là lần đầu tiên anh nếm mùi hậu môn của phụ nữ. Niềm vui sướng như được khám phá một thế giới mới, khiến toàn thân anh rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa nhàn nhạt truyền đến giọng nói của Lâm Triết:

"Bố? Tiểu Ngọc? Tại sao lâu như vậy không lành? Mẹ hỏi con có nên bảo người phục vụ mang khăn nóng vào không?"

Cuộc gọi này bùng nổ như sấm sét. 

Khi cô dần dần quen với khoái cảm đến từ phía sau, cô chợt nghe thấy giọng nói của chồng. Cơ thể Tô Vũ đột nhiên cứng đờ, cơ vòng trong tiềm thức co rút dữ dội, quả nhiên kẹp chặt đầu lưỡi đang khoan vào bên trong của Lâm Kiến Quốc!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Giải quyết

Trước đó. 

Vì Tô Vũ đã theo Lin Jianguo và rời đi. 

Lâm Triết thu hồi ánh mắt, vô thức siết chặt lòng bàn tay. 

Trong lòng bàn tay tôi vẫn là bàn tay của mẹ tôi, Vương Tú Lan. 

Các ngón tay dài và thon, đầu ngón tay được gọt tròn và sạch sẽ, có màu trắng hồng nhạt. Da mu bàn tay mỏng manh như quả vải mới bóc vỏ. Chỉ có những đường nhăn cực kỳ tinh xảo trên đốt ngón tay mới ghi lại dấu vết bốn mươi năm của người phụ nữ này. 

Lúc này, Rouyi hơi run lên. 

Đôi mắt đẹp của Vương Tú Lan nhìn về phương xa, tựa như có thể nhìn xuyên qua cánh cửa gỗ đóng kín, nhìn thấy vở kịch buồn cười đang diễn ra bên trong. 

Tất nhiên cô cũng biết điều gì sẽ xảy ra ở đó, và cảm giác suy sụp đạo đức to lớn ập đến thần kinh của cô, khiến cô gần như không đứng vững. 

“Mẹ, không sao đâu.”

Giọng nói của Lâm Triết đúng lúc vang lên bên tai, nghe rất ôn hòa. 

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng xoa ngón tay cái lên mu bàn tay mịn màng của mẹ. Sự tiếp xúc tuyệt vời giống như một miếng ngọc bích mịn màng. 

Vương Tú Lan cảm giác như bị bỏng, mí mắt giật giật, quay đầu nhìn đứa con trai tuấn tú trước mặt. Nghĩ đến gia đình cha hiền con hiếu thảo, gia đình giản dị nhưng đầy nề nếp, rồi nhìn cảnh hỗn loạn trong nhà bây giờ, một cảm giác buồn bã dâng lên từ lồng ngực đến chóp mũi. 

"Đơn giản thôi, chỉ trong trường hợp..."

Vương Tú Lan do dự nói, tựa hồ trong đầu nàng thật sự có vô số khả năng hiện lên:

Nếu thì sao? 

Nếu bạn có một đứa con thì sao? 

Lỡ người ngoài phát hiện thì sao? 

Hoặc nếu họ thực sự nảy sinh tình cảm thì sao? 

Vô số câu “nếu như” đang quay cuồng trong tâm trí cô, mỗi cái trong số đó đều đủ sức phá hủy những giá trị bình thường của một con người. 

Nhìn thấy mẹ mình lại sắp rơi vào vũng lầy của cái gọi là đạo đức thế tục, Lâm Triết khẽ cau mày, sau đó nhanh chóng thả lỏng, nở một nụ cười lãnh đạm, vội vàng ngắt lời:

"Ồ! Chị ơi, chúng ta tiếp tục nhé, tiếp tục!"

Vừa nói, anh vừa buông tay mẹ ra, cầm lấy cốc xúc xắc trên bàn lắc lắc. 

Âm thanh rơi vỡ vụn phá vỡ bầu không khí trang nghiêm vốn có trong phòng. 

Lâm Nguyệt vốn đang quỳ trên đệm trong sự bàng hoàng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dệt kim bó sát màu tím sẫm, viền váy chỉ che được đùi. 

Vì vừa nhường chỗ cho bố nên váy của cô bị kéo lên một chút, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất đen. Chiếc quần tất màu đen mờ để lộ lớp vải trắng như tuyết bên dưới. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp đó không hề bồn chồn. Đầu gối khép chặt vào nhau, nhìn có vẻ trang nghiêm nhưng bắp chân lại vô thức cọ vào hai bên. 

Chỉ có Lâm Nguyệt mới biết dưới lớp lụa đen đó là một mớ hỗn độn như thế nào. 

Chiếc tất ở háng đã ướt đẫm nước tình chảy ra, dính chặt vào môi âm hộ. Mỗi cử động nhẹ cũng mang đến cảm giác ngứa ngáy và tê dại đến thấu tim. 

Điệu nhảy gợi tình vừa rồi của Tô Vũ không chỉ khiến cha cô hứng tình mà còn khiến cô ướt át. 

Đặc biệt là lúc cha tôi đứng dậy, chiếc lều cao được giữ bởi gấu áo yukata của ông chỉ khiến ông kinh ngạc trong giây lát, nhưng nó dày và hung dữ đến mức lớn hơn em trai ông Lâm Triết rất nhiều. 

Vào lúc đó, Lâm Nguyệt cảm thấy điểm nhạy cảm của mình, núm vú, dường như bị điện giật, cứng đến mức đau đớn. Hai dòng sữa ấm không ngừng trào ra, thấm ướt miếng bọt biển trên áo lót của cô. Thậm chí còn có một vết nước nhỏ khó nhận thấy trên ngực cô qua chiếc váy dệt kim. 

Lúc này nghe được anh trai chào hỏi, Lâm Duyệt ngước đôi mắt đẹp lên liếc nhìn anh. 

Trong mắt anh có chút oán giận, có chút bất lực, nhưng lại càng có chút tia sáng do dục vọng đốt cháy. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, thật sự không còn chỗ để nhìn lại nữa. 

Bây giờ sự kiêu ngạo đằng sau cánh cửa đó đã xảy ra, nếu dừng lại ở đây thì càng xấu hổ và tra tấn hơn. 

Tốt hơn hết là hãy dùng nguồn năng lượng điên cuồng này để trút bỏ ngọn lửa mờ ám trong lòng. 

Vì vậy, với suy nghĩ này, Lâm Duyệt duỗi ra bàn tay mảnh khảnh nhưng quyến rũ hơn của mẹ cô, đồng thanh với anh trai cô, cầm chiếc cốc xúc xắc trước mặt lên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, chút kiên trì cuối cùng của Vương Tú Lan giống như một quả bóng cao su bị xì hơi. 

Vào lúc này, dường như có nói gì cũng vô ích. 

Vì vậy, dù trong lòng cô có cảm thấy thế nào, dù bụng cô vẫn cồn cào vì rượu vừa rồi, Vương Tú Lan vẫn thở dài, miễn cưỡng cầm cốc xúc xắc lên. 

Tai nạn--

Ba cốc xúc xắc đồng loạt rung chuyển. 

Sau đó, rầm một tiếng, Lâm Triết đặt cốc xúc xắc xuống trước. 

"Mẹ, ván trước Tiểu Vũ thua, coi như con thua, tới, con bắn mẹ!"

Lâm Triết mỉm cười nhìn mẹ mình, ánh mắt di chuyển trên xương đòn được lộ ra bởi cổ áo gió mỏng vừa vặn. 

Đầu óc Vương Tú Lan không còn ở trong trò chơi nữa, cô thậm chí còn không còn sức lực để cầu xin điểm. Nghe con trai nói xong, bà chỉ mở cốc xúc xắc với vẻ mặt vô cảm. 

Máy dò nhìn quanh: 2, 3, 2, 7 giờ. 

Điểm rất nhỏ. 

Lâm Triết nhếch khóe miệng, mở ra cốc xúc xắc: 4, 5, 4, 13 giờ. 

Người mình thích. 

Vương Tú Lan nhìn viên xúc xắc màu đỏ tươi, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Cô chỉ cảm thấy tê liệt. Bà quay đầu lại nhìn con gái:

"Nguyệt Nguyệt."

Nghe vậy, Lâm Nguyệt cắn môi dưới và mở cốc xúc xắc: 3, 3, 3, 9 giờ. 

Mặc dù có thể coi là báo hoa mai, nhưng ở quy tắc so sánh kích thước, chín điểm vẫn kém mười ba điểm. 

Nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng là Vương Tú Lan có điểm nhỏ nhất. 

Vương Tú Lan thua. 

Vì Lâm Triết là người lớn tuổi nhất nên anh ấy nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên đầu gối rồi nói:

Mẹ ơi, mẹ chọn sự thật hay dám? 

Vương Tú Lan nghe được lời này, trong tiềm thức muốn tránh khỏi nguy hiểm. 

Vừa rồi Tô Vũ đã chọn mạo hiểm lớn, cuối cùng lại nhảy điệu nhảy vô liêm sỉ đó. Cô ấy không được phép theo bước chân cô ấy, vì vậy cô ấy nói:

"Hãy nói cho tôi sự thật."

Lúc này, Lâm Nhạc đột nhiên ngắt lời:

"Mẹ, mẹ cũng nên chọn thử thách hay thử thách đi. Nói thật thì quá nhàm chán."

Có lẽ cô cảm thấy trạng thái vô hồn của mẹ quá đáng thất vọng, hoặc có lẽ chính bộ đồ lót ướt sũng khiến cô khẩn trương tìm lối thoát, cho dù điều đó đồng nghĩa với việc phải nhìn mẹ tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Giọng nói của Lâm Nguyệt đầy quyến rũ, có chút quyến rũ, nhưng trong mắt cô lại lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

Lâm Triết thấy vậy, trợn mắt lên, lập tức hiểu được ý đồ của em gái mình. 

Hai anh em dường như có sự hiểu biết ngầm bẩm sinh khi nói đến việc lừa dối mẹ mình. 

"Ừ, mẹ yên tâm, con sẽ không để mẹ làm điều gì kỳ quặc đâu."

Lâm Triết vẻ mặt chân thành, trong mắt tràn đầy vẻ ngây thơ, tựa như vừa rồi hắn không phải là người thầm hứa với vợ mình sẽ đi theo cha cô. 

Vương Tú Lan nhìn biểu tình của bọn họ, tim đập thình thịch. 

Tại sao bạn lại không tin vào điều đó đến vậy? 

Nhưng vào lúc này, trong phòng tắm truyền ra mấy tiếng rên rỉ trầm thấp nghèn nghẹt, giống như giọng nói của Tô Vũ, giống như tiếng nước. 

Âm thanh như búa đập mạnh vào trái tim Vương Tú Lan. 

Con dâu của bà bước vào cùng một nhà vệ sinh với người chồng danh nghĩa của bà trước mặt. Cú sốc về sự việc này quá lớn. Nó khiến đầu óc bà bối rối và bà không còn suy nghĩ gì thêm để phân biệt những cạm bẫy trong lời nói của con trai và con gái mình. 

Sau một khắc, Vương Tú Lan mệt mỏi nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, coi như đồng ý. 

Miễn là nó không quá nhiều, hãy để chúng như vậy. 

Và một khi tâm lý đập lon, làm vỡ lon này xảy ra thì rất khó để ngăn chặn. 

Lâm Triết nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, nhưng lại sợ mẹ mình sẽ hối hận nên nhanh chóng giả vờ bình tĩnh, hắng giọng, giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Ahem, mẹ ơi, vì đây là một cuộc phiêu lưu lớn nên mẹ nên cử động cơ thể một chút. Sau đó chỉ cần nằm dang rộng hai chân ra, thế là xong trong ba mươi giây." 

Lần đầu tiên tôi nghe yêu cầu này, nó thực sự rất đơn giản. 

Chỉ cần nằm xuống, không cần cởi quần áo, không cần làm điều gì đáng xấu hổ.

Nhưng luôn có ý nghĩ bị lừa, khiến Vương Tú Lan nghi hoặc nhìn con trai mình:

“Ồ, vậy à?”

"Có đơn giản vậy không?"

Lâm Triết gật đầu, cười vô hại:

"Ừ, đơn giản thế thôi. Tấm chiếu ở đây nằm rất thoải mái."

Vương Tú Lan do dự một lát, cuối cùng chậm rãi di chuyển. 

Tối nay cô mặc một chiếc áo gió mỏng vừa vặn, bên trong là một chiếc váy trắng dài đến đầu gối. 

Kiểu váy này khi đứng trông có vẻ trang nghiêm và thanh lịch nhưng khi nằm xuống, nó lại tôn lên đường cong của cặp hông đầy đặn của cô. 

Vương Tú Lan không biết mình đã rơi vào bẫy, trước tiên nghiêng người, một tay đỡ mặt đất, cẩn thận nằm xuống. 

Khi cô di chuyển, gấu áo gió xòe ra như một đóa hoa nở rộ, trong khi chiếc váy một bước không tránh khỏi bị co lại vài phân, lộ ra đầu gối và cặp đùi căng tròn phía trên đầu gối. 

Vương Tú Lan thích đi tất màu da thịt. Loại vải mỏng gần giống màu da này có thể cải thiện tối đa những khuyết điểm của đôi chân, khiến làn da trông mịn màng và thanh tú như làn da bóng. 

Lâm Triết nhìn với vẻ khinh thường. 

Ánh sáng chiếu vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, đôi tất màu da thịt phản chiếu ánh sáng mềm mại, như được phủ một lớp men nguyên thủy. 

Mắt cá chân của cô ấy mảnh khảnh nhưng bắp chân lại có nét gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Những đường nét mượt mà và đầy đặn, các ngón chân thẳng tắp, những ngón chân cong mơ hồ hiện rõ ở mũi tất, tạo ra cảm giác kiêng khem khó tả. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Triết lập tức nghĩ tới vợ mình. 

Amelia Su hiện đang ở trong nhà vệ sinh. Cô ấy cũng bị cha mình nhìn chằm chằm như thế này sao? Chân của cô ấy có dang rộng hơn không? 

Sự liên tưởng này khiến ham muốn bên trong của Lâm Triết tăng lên điên cuồng, quần lót của anh trong nháy mắt bị căng cứng. 

Một vài giây trôi qua. 

Ngay lúc Vương Tú Lan cử động cơ thể và cuối cùng ngồi thẳng dậy thì giọng nói của con trai cô vang lên yếu ớt. 

"Mẹ, mẹ phải nằm ba mươi giây, trong khoảng thời gian này mẹ không được cử động, nếu cử động thì phải bắt đầu lại thời gian. Tỷ, mẹ có thể tính giờ."

Lâm Nguyệt cũng tò mò về việc anh trai cô đang làm gì, nhưng cảm giác cùng nhau làm điều xấu khiến cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, vì vậy cô gật đầu khẳng định:

"Không vấn đề gì."

Sau đó, Vương Tú Lan còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy Lâm Triết chậm rãi bò ở dưới người nàng, bò bằng bốn chân, từng chút một đến gần. 

Vương Tú Lan nhìn thấy khuôn mặt con trai mình to ra giữa hai chân mình, trong lòng chợt nảy sinh một dự cảm chẳng lành. 

Bạn định làm gì? 

Lời còn chưa dứt, Lâm Triết đột nhiên dùng hai tay ra tay, tóm lấy một bên mắt cá chân của cô, giật mạnh ra ngoài. 

Vuốt——

Đôi tất chân cọ xát với mặt đất phát ra âm thanh nhẹ nhàng, đôi chân vốn khép kín của Vương Tú Lan bị buộc phải mở rộng ra, tạo thành hình chữ M đáng xấu hổ. 

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Vương Tú Lan giật mình, cô vô thức kêu lên. Cô theo bản năng muốn rút chân lại, đồng thời nâng phần thân trên lên:

"A! Tiểu Triết, ngươi đang làm gì vậy!"

Nhưng Lâm Triết lại không có hành động gì nữa, chỉ chỉ vào cô với nụ cười tà ác:

"Mẹ, mẹ đang di chuyển.

Vương Tú Lan sửng sốt một lát. Nhìn vẻ mặt đùa cợt của con trai, bà nhận ra chàng trai này đang đợi mình ở đây.

Đây là cố ý gây rối với chính mình!

Một cảm giác xấu hổ dâng lên trong lòng cô, nhưng đồng thời, nó cũng khơi dậy tinh thần cạnh tranh trong xương cốt cô không chịu thừa nhận thất bại.

Vương Tú Lan nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi thật sâu, lại nằm xuống, cố gắng làm cho giọng nói của mình có vẻ bình tĩnh:

"Được rồi, vừa rồi không tính, Yueyue, xin hãy bắt đầu lại thời gian. "

"Không phải là nó không chuyển động sao? Tôi muốn xem bạn có thể làm được những thủ thuật gì. "

Lâm Nguyệt ở bên cạnh nhìn thấy động tác của anh trai mình và đã đoán được.

Anh trai tôi ở đây không chơi game, rõ ràng là đang nhân cơ hội ăn đậu phụ. Nhưng thay vì ngăn cản, cô lại thấy buồn cười và thậm chí còn mong chờ.

Thế là cậu làm theo lời mẹ và nói:

"Được rồi mẹ, đợi đã, ba mươi giây sẽ có sớm thôi. "

Nói xong, Lâm Triết cũng bắt đầu một bước hành động mới.

Tôi nhìn thấy lòng bàn tay của anh ấy từ từ di chuyển dọc theo mắt cá chân mảnh khảnh của Vương Tú Lan.

Lòng bàn tay cọ vào chiếc tất màu da thịt, phát ra âm thanh “xào xạc” rất tinh tế và mang lại cảm giác chạm vào vô cùng mượt mà.

Bề mặt của tất mịn màng và lạnh lẽo, nhưng nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ bên dưới lại ấm áp.

Những ngón tay của Lâm Triết cảm nhận được sự căng cứng và đàn hồi của cơ bắp chân mẹ. Cảm giác bụ bẫm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành này chắc chắn không thể so sánh được với cảm giác của những cô gái trẻ.

Ngược lại, một số người chỉ thích phụ nữ trưởng thành.

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của con trai ông mang đến một cảm giác tê dại, chạy thẳng lên trán như một dòng điện dọc theo các đầu dây thần kinh.

Vương Tú Lan cắn môi dưới, hai tay nắm chặt tấm chiếu dưới người. Vì tiền lệ, cô buộc mình không được cử động hay phát ra âm thanh, dù tay đã khiến âm đạo bắt đầu nóng lên.

Nhìn thấy mẹ mình vẫn cố nhịn, thậm chí nhắm mắt giả chết, Lâm Triết nụ cười càng đậm, tiếp tục ấn mạnh hơn, dùng lòng bàn tay che đầu gối.

Ổ cắm đầu gối là một trong những nơi nhạy cảm nhất của con người, vì thế ngón tay của Lâm Triết cố ý lần theo nơi đó.

Lập tức, hai chân Vương Tú Lan run rẩy kịch liệt, nhưng nàng dùng ý chí kiềm chế lại, không hề rút lại.

Lâm Nguyệt nhìn hàng mi run rẩy của mẹ cô, khuôn mặt uy nghiêm thường ngày của cô giờ đã đỏ bừng. Niềm vui làm điều xấu trong lòng cô ngày càng mãnh liệt, nhưng cô ân cần nhắc nhở:

"Mẹ ơi, đi thôi, sắp hết giờ rồi. "

Nghe xong, bàn tay to lớn của Lâm Triết không còn dừng lại nữa mà giơ lên.

Không lâu sau, chúng tôi đạt đến điểm kết nối giữa tất và đùi, ranh giới của lãnh thổ tuyệt đối.

Xa hơn nữa là phần dưới của váy.

Ngón tay của Lâm Triết chạm vào mép chiếc tất mỏng. Các cạnh của tất được tô điểm bằng ren. Cảm giác chạm vào hơi se lại so với trước đây.

Sau đó, đầu ngón tay của anh tiếp tục đi lên và chạm vào làn da thật sự trần trụi của mẹ anh.

Đúng lúc này, một cái chạm vào tưởng như còn tinh tế và ấm áp hơn cả tất chân truyền đến.

Đây là phần thịt mềm mại mỏng manh nhất trên đùi trong của Vương Tú Lan. Nó quanh năm không thấy ánh mặt trời nên trắng lóa và mềm mại như bông.

"Ờ..."

Vương Tú Lan rốt cuộc không nhịn được, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén.

Kiểu tiếp xúc này của con trai đã hoàn toàn vượt quá ranh giới giữa mẹ và con trai.

Những đầu ngón tay thô ráp nán lại trên bắp đùi thanh tú của cô, vẽ những vòng tròn đầy khêu gợi không chút nao núng.

Hai má cô chợt đỏ bừng như quả táo chín đỏ, hơi thở trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng. 

"Nguyệt Nguyệt, còn bao lâu nữa..."

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô đã gần như đếm xong, nhưng cô nheo mắt và mỉm cười:

"Còn mười giây nữa, mười giây cuối cùng. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Bị lừa

Vương Tú Lan thở phào nhẹ nhõm khi nghe nói chỉ còn mười giây nữa. 

Ngay lúc cô đang chuẩn bị nghiến răng chịu đựng thử thách cuối cùng này, tưởng rằng sự đau khổ sắp kết thúc, Lâm Triết đột nhiên tăng tốc:

Tay anh đột nhiên chạm vào gấu váy Yiyi! 

Lòng bàn tay rộng của anh nắm lấy mép quần lót của mẹ. 

Sau đó, kéo xuống. 

Ba--

Tiếng tất cọ sát vào da vang lên. 

"A! Tiểu Triết, ngươi... ngươi đang làm gì vậy!

Giữa hai chân đột nhiên có cảm giác ớn lạnh, cảm giác hoảng sợ khiến Vương Tú Lan giật mình. Bà đột nhiên ngẩng đầu lên và kinh hãi nhìn con trai mình.

Cảnh tượng trước mắt khiến mí mắt cô giật giật.

Tôi thấy con trai tôi đã cởi quần lót đến giữa đùi.

Một chiếc quần lót ren màu da thịt tuy có kiểu dáng bảo thủ nhưng vẫn toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.

Bởi vì Lâm Triết quỳ giữa hai chân cô, dùng thân thể của anh chặn đường thoát thân, mặc dù không thể cởi hết quần áo của cô, nhưng Vương Tú Lan căn bản không thể khép chân cô lại.

Một cảm giác ớn lạnh truyền thẳng vào cái lỗ nhỏ, như thể ngay cả không khí ở đó cũng trở nên loãng hơn.

Mặc dù ba người họ đã có trải nghiệm tay ba nực cười cùng nhau, nhưng ở đây và bây giờ thì khác.

Lúc đó tôi đang ở trong phòng, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, tuyệt đối an toàn.

Và bây giờ?

Đây là trong phòng tắm!

Có người sống bên cạnh!

Điều đáng sợ hơn nữa là con dâu và chồng ông đang ở trong nhà vệ sinh cách đó không xa!

Tấm cửa mỏng của khối nhà vệ sinh có thể làm được gì?

Lỡ như họ đột nhiên xuất hiện thì sao...

Nỗi sợ hãi bị vạch trần bất cứ lúc nào, xen lẫn nỗi xấu hổ loạn luân khiến Vương Tú Lan vô cùng xấu hổ.

Sau một khắc, nàng duỗi ra ngọc thủ, liều mạng nắm lấy Lâm Triết cổ tay, muốn giật lại quần của nàng:

"Buông ra... buông ra! Tôi...tôi sẽ không chơi nữa! Tôi sẽ không chơi nữa! "

Trong lúc nhất thời, Vương Tú Lan thanh âm như đang khóc, hốc mắt có chút đỏ lên. 

Nghe vậy, lực trong tay Lâm Triết không hề yếu đi chút nào. Ngược lại, hắn lợi dụng tình thế nắm lấy cổ tay mẹ mình, cười tà ác nói:

“Được rồi mẹ, nếu mẹ không chấp nhận hình phạt là vi phạm. Nếu vi phạm nội quy sẽ bị phạt ba ly rượu. Bạn chọn uống ba ly một lúc hay tiếp tục hoàn thành hình phạt trong vài giây? "

Ba ly rượu?

Vương Tú Lan liếc nhìn mấy lon bia chưa mở trên bàn, trầm ngâm một lát.

Cô ấy đã say lắm rồi, và vài ly vừa rồi đã là giới hạn của cô ấy. Nếu uống liên tiếp ba ly nữa, có lẽ cô sẽ chết vì say.

Trong đêm hỗn loạn này, nếu anh say đến chết, có trời mới biết những đứa trẻ điên này sẽ làm gì anh?

Chúng ta nên chọn sự xấu hổ ngắn hạn hay mất kiểm soát hoàn toàn?

Vương Tú Lan đang cân nhắc.

Im lặng vài giây, cô nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm và bất lực:

"Yueyue, bắt đầu lại thời gian! "

Thấy mẹ đồng ý tiếp tục, Lâm Nguyệt cười tươi đến mức bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống:

"Được rồi mẹ, vậy mẹ tiếp tục nằm đi. "

Vừa nói, Lâm Duyệt vừa nháy mắt với em trai mình, ánh mắt rõ ràng nói: Làm tốt lắm. 

Nhìn thấy em gái cũng đang giúp đỡ mình, Lâm Triết bình tĩnh mỉm cười:

“Mẹ ơi, ba mươi giây rất nhanh, mẹ đừng di chuyển nữa. "

Vương Tú Lan nghe xong liền hít một hơi thật sâu, lại nằm xuống, nhắm mắt lại, không dám nhìn mặt con trai nữa. Bây giờ cô chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cơn ác mộng này:

"Dừng... đừng nói nữa, Yueyue, nhanh chóng tính giờ! "

Lâm Nhạc nghe vậy lập tức hét lớn:

"Còn hai mươi chín giây. "

Lần này cô không nói dối.

Lâm Triết thấy thế không dám trì hoãn. 

Cơ hội khó giành được này không thể bị lãng phí.

Anh dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót đang cởi dở của mẹ mình, không chút do dự, anh nhẹ nhàng kéo nó xuống khỏi đùi.

Vuốt qua đầu gối, trượt xuống bắp chân và cuối cùng là khỏi mắt cá chân. 

Bây giờ Vương Tú Lan thật sự đã rơi vào tình trạng chân không. 

Lâm Triết lại vén lên, váy một bước được nâng lên đến thắt lưng, áo gió cũng mở ra.

Dưới ánh đèn, những bộ phận riêng tư nhất của người mẹ được phô bày không chút dè dặt trước mắt con trai.

Một con bướm điển hình có môi bé lớn hơn, giống như hai cánh hoa dày. Màu sắc đậm hơn do sự kết tủa tự nhiên của thời gian.

Lông mu dày và đen, chưa được cắt tỉa, lộ ra vẻ hoang sơ nguyên thủy.

Theo hơi thở căng thẳng của Vương Tú Lan, hai cánh hoa khẽ lay động, như thể đang chờ đợi điều gì đó.

Lâm Triết thấy vậy, cảm thấy cổ họng mình khô đến mức bốc khói. Không muốn lãng phí thời gian, anh nhanh chóng nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và xếp thành hình chữ “M” cường điệu hơn nữa, đầu gối gần như ép vào ngực bà.

Ngay sau đó, Lâm Triết cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy gốc đùi đầy đặn của mẹ, để hai chân xinh đẹp đó kẹp chặt đầu mình, đưa toàn bộ khuôn mặt của mình áp vào âm hộ của mẹ.

Khoảng cách chỉ vài milimet.

Đột nhiên, một mùi tanh nồng nặc ập vào mũi anh.

Có lẽ đó là sự hòa trộn giữa mùi nước tiểu hơi đượm buồn, vị ngọt của nước ép tình yêu và mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành.

Hương vị này có thể khiến người ngoài cảm thấy hơi choáng ngợp, nhưng đối với Lâm Triết, người lúc này đã có tinh trùng trong đầu, thì đó là hương vị đẹp nhất trên thế giới.

"Mùi thơm quá..."

Lâm Triết không khỏi hít một hơi thật sâu và thở dài say đắm.

"À..."

Một luồng khí nóng phun vào bộ phận nhạy cảm. Vương Tú Lan sốt ruột rên rỉ, hai chân đột nhiên dùng lực, vô thức muốn kẹp chặt lại, bóp đầu con trai mình ra:

"Tiêu Triết, đừng... đừng làm như vậy!

Cảm giác nhục nhã khi hơi thở nóng ẩm phả vào vùng kín khiến toàn thân cô run lên.

Lâm Triết không hề nao núng. Thay vào đó, anh ta ngẩng đầu lên và hét lên với đôi mắt mờ mịt:

Chị ơi, mẹ ơi, chân chị ấy đang hoạt động mạnh, chị ấy đang di chuyển!

Lâm Nguyệt ngồi bên cạnh anh, nhìn ánh mắt mê mẩn của anh trai và bộ phận riêng tư rộng mở của mẹ anh. Anh cảm thấy một dòng máu chảy ở phần dưới cơ thể mình. Anh ta nuốt khan và hét lên hợp tác:

"Ôi mẹ ơi! Chỉ có mười giây thôi mà! Mẹ cứ cố nhịn là sẽ nhanh thôi! Mẹ không muốn uống à?"

Hai đứa trẻ hợp sức cưỡng cung khiến Vương Tú Lan suy sụp.

Cho dù trong lòng có vạn sự miễn cưỡng, cho dù nỗi xấu hổ lấn át cô, dưới sự uy hiếp của rượu và áp lực của “luật chơi”, cô cũng chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ.

Cuối cùng, Vương Tú Lan tuyệt vọng thả lỏng hai chân, để chúng yếu ớt buông thõng trên hai bên vai con trai, giống như một tù nhân bại trận, hoàn toàn mở rộng cửa thành cho con trai mình.

Lâm Triết nhìn âm đạo không có khả năng tự vệ trước mặt, nhân cơ hội lè lưỡi, dùng đầu lưỡi ướt át liếm vào âm đạo của mẹ mình.

Nuốt nước bọt, đầu Lâm Triết vùi sâu giữa hai chân, chiếc lưỡi trơn trượt không ngừng liếm lỗ mật, tiếng nước dâm dục không ngừng vang lên.

Vương Tú Lan lúc này không dám cúi đầu, chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt chăn bông bên dưới.

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thật thon và tròn, làn da đầy đặn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Lúc này, họ duỗi thẳng vì xấu hổ và khoái cảm, mu bàn chân cong lên, các ngón chân co lại vì đau đớn và khoái cảm dưới sự ràng buộc của đôi tất màu da thịt. 

Thịt đùi trong của cô mềm mại như đậu phụ vừa mới ra khỏi nồi. Khi con trai bà nuốt nước bọt, những làn sóng chấn động nhỏ bò lên lớp màng mỏng.

Zizzi, Guji.

Nước bọt khuấy động dịch âm đạo, lưỡi của Lâm Triết điên cuồng quét vào lối vào cái hố Đào Viên đầy bùn của mẹ anh. 

Bộ phận mu của Vương Tú Lan đầy đặn và cao chót vót, lộ ra độ béo đáng kinh ngạc. Lông mu nhiều và lộn xộn. Sau khi được chất lỏng tình yêu làm ướt, nó dính vào hai môi lớn dày đặc, khiến nó có màu đen bóng. 

Khe âm hộ của cô lúc này đang đóng mở không thể kiểm soát, phần thịt bên trong màu hồng đang lăn lộn, phun ra những dòng mật ong trong suốt. 

"Ờ... ờ..."

Vô số thú vui nối tiếp nhau như sóng. Vương Tú Lan cắn chặt môi dưới, nhưng trong cổ họng vẫn phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Không lâu sau, cái lưỡi thô ráp khéo léo của Lâm Triết đã tìm thấy cuống hoa ẩn trong nếp gấp của cánh hoa. 

Nó đã sưng tấy và sưng tấy lên, giống như một quả đậu đỏ chín, đứng thẳng và run rẩy trong không khí. 

Lưỡi của Lâm Triết quấn quanh hạt đậu đỏ, lúc nhẹ lúc cứng, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng răng huých nó một cách ác ý. 

"...A!" Đậu Đậu bé nhỏ nhạy cảm đã bị tấn công. Thân thể Vương Tú Lan run rẩy kịch liệt, đôi chân xinh đẹp vô thức kẹp vào giữa, lập tức kẹp chặt đầu con trai mình. 

Phần đùi trong được bọc trong tất lụa, có cảm giác ma sát độc đáo của tất, ép chặt vào má và tai của Lâm Triết. Cái chạm lúc đó ngây ngất đến nỗi đốt cháy xương cốt. 

Lâm Nguyệt quỳ xuống và ngồi sang một bên ôm Tiểu Minh, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này. 

Một đôi chân thon dài quấn lụa đen chồng lên nhau, vết ướt sẫm màu ở háng dường như đã lan xuống đùi. 

Lâm Nguyệt nhìn khuôn mặt dịu dàng và trang nghiêm thường ngày của mẹ anh giờ đã đỏ bừng, và đôi chân của mẹ anh, luôn mặc quần tây hoặc váy dài tươm tất, xòe ra một bên mặt anh trai anh. 

Hình ảnh này thực sự rất thú vị. 

“Mẹ, mẹ mới chuyển đi.”

Vương Tú Lan chợt tỉnh lại, giống như người chết đuối nhặt được một cọng rơm, mới phát hiện lại là một hòn đá chìm nữa. 

Ông hoảng sợ buông chân ra và nhìn con gái mình bằng đôi mắt mờ mịt. Ngực anh phập phồng dữ dội. Chiếc áo gió mỏng vừa vặn mở ra, hai bộ ngực khủng bên trong hỗn loạn theo hơi thở của anh. 

"Yueyue...Mẹ, mẹ không có ý đó...thật sự là..."

Vương Tú Lan muốn giải thích, nhưng lại xấu hổ không nói nên lời. 

Làm thế nào để nói? Bạn nói anh trai bạn liếm quá thoải mái? Bạn nói anh trai bạn đã làm mẹ bạn mất bà? 

Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên môi Lâm Nguyệt, và những ngón tay của cô lặng lẽ trượt xuống dưới gấu váy màu tím sẫm. 

Đầu ngón tay anh chạm vào đũng tất đen ướt, chất lỏng nhớp nháp dính vào tay anh. Qua chiếc tất, anh không khỏi ấn vào âm vật vốn đã cứng và đau của mình. 

Nhìn mẹ bị em trai chơi đùa, tôi còn thấy phấn khích hơn cả việc bị chính mình đụ. 

"Vì nó đã di chuyển nên chúng ta phải đặt lại thời gian."

Lâm Duyệt nói, dùng tay kia xoa xoa phần dưới váy thường xuyên hơn. 

"Mẹ, à... đợi thêm một chút nữa thôi, à..."

Vương Tú Lan nghe xong bất lực nhắm mắt lại. 

Ba mươi giây? 

Bình thường chỉ là chớp mắt, nhưng bây giờ, dưới sự xúc phạm của con trai, mỗi giây dường như dài như cả thế kỷ.

Lâm Triết bị chôn vùi giữa hai chân của mẹ anh. Khi nghe thấy giọng nói của em gái, anh như được động viên và làm việc chăm chỉ hơn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh mở miệng, đưa hai môi âm hộ dày đặc vào miệng và mút mạnh. 

Tử Lưu——

"À!

Thân thể Vương Tú Lan run rẩy kịch liệt, cảm giác linh hồn sắp bị hút ra ngoài khiến da đầu cô tê dại.

Phần thịt sâu trong âm hộ vặn vẹo điên cuồng, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra, thẳng vào miệng Lâm Triết.

"Ừm...Mẹ ơi, chỗ của mẹ thơm quá, nước chảy ra cũng thơm nữa. "

Lâm Triết ngẩng đầu, khóe miệng có chất lỏng chảy ra. Anh lè lưỡi và đưa chất lỏng vào miệng. Anh ta trông cực kỳ dâm đãng.

Vương Tú Lan vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức mặt không thể đỏ hơn.

"Tiêu Triết... đừng nói nữa... làm ơn..."

Vừa nói, tôi vừa muốn khép chân lại để che đi nguồn gốc xấu hổ, nhưng toàn thân đau nhức như một đống bùn, không còn sức lực nào nữa.

Phía nhà vệ sinh phía sau yên tĩnh, nhưng cô biết rằng cô, chồng cô, chắc chắn cũng đang làm điều vô liêm sỉ giống như cô con dâu trẻ đẹp của mình.

“Chị, mẹ vừa mới chuyển nhà phải không? Lâm Triết nhìn Lâm Nguyệt với một nụ cười độc ác. 

Lâm Nguyệt hợp tác gật đầu, giả vờ tiếc nuối và nói:

"Ồ, đúng rồi, chỉ gần một chút thôi. Gần tới rồi. Mẹ, mẹ không đủ tập trung đâu."

Vương Tú Lan nhìn hai đứa trẻ cùng nhau ca hát, trong lòng cảm thấy bất lực.

Cố gắng đứng dậy, anh đặt tay lên tấm tatami. Viền áo gió tuột xuống, che đi một chút đôi chân nhưng không thể che đi khung cảnh dâm đãng của cánh cửa rộng mở. 

"Không... chuyện này chúng ta không thể làm được nữa... Tiểu Triết, con có thể ở lại đây không... đêm nay... tối nay mẹ sẽ cho con..."

Chỉ cần cô không ở trong phòng khách này, nơi có người có thể bước ra bất cứ lúc nào, cô... cô sẵn sàng thỏa mãn anh mọi thứ. 

"Đêm?"

Lâm Triết nghe vậy, đột nhiên cười tà ác, đè lên vai mẹ mình muốn chạy trốn:

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Hình phạt vẫn chưa kết thúc!

Vương Tú Lan bị con trai áp lực mạnh mẽ buộc phải nằm xuống lần nữa, kêu lên một tiếng.

"À!"

Lâm Triết nhìn mẹ mình với ánh mắt trịch thượng, tính chiếm hữu trong lòng đạt đến đỉnh điểm:

"Đêm rồi, bây giờ là đêm rồi, nhìn xem, trời đã tối rồi.

Vừa nói, Lâm Triết đứng thẳng dậy. Chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình tuột xuống, để lộ bộ ngực và cơ bụng rắn chắc của anh. Sau đó, anh đưa tay đến thắt lưng của anh, cởi dây áo choàng tắm, đẩy quần lót sang một bên.

Khoảnh khắc tiếp theo, một con gà trống hung dữ bật ra, lắc lư hai lần trong không trung và chĩa thẳng vào mặt Vương Tú Lan.

Chuyện đó hơi quá đáng.

Nó dài mười bảy tám centimet, toàn thân màu đỏ tím, trên người nổi lên những đường gân xanh, giống như một con rồng giận dữ cố thủ.

Quy đầu khổng lồ có màu đỏ và tím, và có một ít chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ mắt. Toàn bộ dương vật theo hơi thở của Lâm Triết khẽ đập, tản ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc.

Đồng tử của Vương Tú Lan đột nhiên co rút lại, nàng vô thức nín thở.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó, thậm chí cô đã từng “ăn” nó trước đó nhưng tác động thị giác vẫn khiến cô run rẩy mỗi khi đối mặt với nó.

Đôi mắt của Lâm Nguyệt mở to khi anh nhìn.

Khoảnh khắc Lâm Triết rút dương vật ra, cô cảm thấy tim mình nóng lên, một dòng nhiệt chảy xuống chân cô.

Con cặc của anh trai tôi dày và dài quá. Nếu bây giờ nó được nhét vào trong âm hộ của tôi chắc chắn sẽ rất thỏa mãn phải không?

Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn vồ lấy nó ngay bây giờ, ngậm nó trong miệng và nuốt nó.

Đó là những gì anh nghĩ, nhưng Lâm Nguyệt biết rằng nhân vật chính của bộ phim hiện tại là mẹ anh. 

Vương Tú Lan bị con gà trống lớn dọa sợ. Cô theo bản năng lùi lại và vẫy tay một cách ngẫu nhiên. 

"Tiêu Triết, đừng...đừng ở đây...đừng! Làm ơn!

Lâm Triết sẽ không bao giờ cho cô cơ hội trốn thoát.

Lại một tiếng cười tà ác, cô ấn người xuống, toàn thân áp vào thân hình mềm mại và đầy đặn của mẹ như một ngọn núi, hai cơ thể nóng bỏng dính chặt vào nhau.

Con cặc nóng như sắt áp vào đùi ướt đẫm của Vương Tú Lan mà không hề có chút cản trở nào.

“Mẹ, nếu mẹ còn di chuyển nữa, mẹ sẽ phải uống ba ly rượu coi như phạt.”

Khi Lin Zhe nói, một luồng khí nóng phun vào dái tai nhạy cảm nhất của mẹ cô. Lợi dụng lúc mẹ cô đang lơ đãng, anh khéo léo dùng một tay thò vào gấu áo mẹ và nắm lấy phần da thịt mềm mại. 

Vương Tú Lan cứng đờ, nước mắt trào ra. 

Ba ly rượu? Nếu bây giờ cô ấy trông như thế này, nếu cô ấy uống thêm ba ly nữa, cô ấy có thể thực sự mất bình tĩnh hoàn toàn, thậm chí... cô ấy còn có thể chủ động cầu xin con trai đụ mình. 

Vương Tú Lan không dám. 

Ông chỉ có thể tuyệt vọng quay đầu lại, không dám nhìn vào ánh mắt dâm đãng của con trai mình, cuối cùng liếc về hướng nhà vệ sinh. 

Ở đó vẫn không có chuyển động nào. 

Vì không thể cưỡng lại được... vậy hãy nhanh chóng kết thúc nó đi. 

Vương Tú Lan nghĩ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Cuối cùng cũng đưa cho em gái tôi

Quyết định xong, Vương Tú Lan run rẩy nói với con gái:

"Yueyue...nhanh tính giờ đi!"

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô lập tức ngồi thẳng dậy vì sợ mẹ cô sẽ hối hận:

"Được rồi mẹ, 30 giây nhanh thật đấy. Hãy đợi một chút nhé."

Nó có thực sự nhanh không? 

Vương Tú Lan còn chưa kịp suy nghĩ, thân dưới đã cảm thấy ớn lạnh, sau đó là một cảm giác phản kháng nóng bỏng. 

Lâm Triết hai tay đặt ở hai bên người cô, duỗi thẳng eo và bụng. 

Đôi quy đầu khổng lồ nhuốm đầy nước ép tình yêu vừa chảy ra từ cô. Nó mịn màng cọ vào miệng âm hộ của cô rồi cô dùng lực. 

Pfft——

Có tiếng nước. 

Những chiếc quy đầu dày cộp tùy tiện xuyên qua những lớp thịt mềm mại, mở ra đường hầm chật hẹp. 

"Ờ!"

Vương Tú Lan ngẩng cổ lên, chiếc cổ thon dài vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Không có rào cản tưởng tượng, cực kỳ mượt mà. 

Con gà trống mạnh mẽ như một thanh tre, chìm dần từng inch, lấp đầy lỗ hoa trống rỗng đã lâu. 

Cảm giác bị kéo căng rất rõ ràng, từng tấc tường bên trong đều bị cột nóng ấn vào, cọ xát. 

Cảm giác thỏa mãn đó lập tức lấp đầy tâm hồn trống rỗng của Vương Tú Lan. 

Lâm Triết cũng vui vẻ thở dài. 

Mẹ ơi, bên trong mẹ thật chật...thật thoải mái...ấm áp và mềm mại

Dù đã sinh được hai đứa con nhưng Vương Tú Lan vẫn chăm sóc cơ thể rất tốt và không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Nơi bí mật đó giống như một kho báu bị khóa chặt, chặt chẽ như con gái. 

Ngoài ra, cơ quan sinh dục của mẹ và con trai còn hài hòa một cách tự nhiên, vô số nếp gấp bên trong giống như những cái miệng nhỏ háu ăn, tranh giành hấp thụ những vật thể lạ xâm nhập, cố gắng bẻ gãy hoặc cố gắng làm tan chảy chúng. 

Vương Tú Lan hoàn toàn bị con cặc của con trai lấp đầy, cảm giác đau nhức sưng tấy khi bị kéo căng đến cực điểm trong nháy mắt biến thành khoái cảm tê dại. Thậm chí, cô còn… thậm chí còn có cảm giác muốn vặn eo để phục vụ con trai mình. 

Tôi muốn con trai tôi cử động, và tôi muốn thứ đó được đập vào bên trong để hết ngứa. 

Nhưng cô ấy không thể. 

Cách đó không xa, chồng và con dâu có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Vì vậy, Vương Tú Lan cắn chặt môi dưới, kìm nén làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể, ngập ngừng nói:

Yueyue... còn bao lâu nữa...? 

Lâm Duyệt nhìn cảnh tượng này, nhìn con rồng tím đỏ của anh trai mình hoàn toàn chìm vào trong cơ thể mẹ mình, chỉ để lại hai chiếc bao nặng nề vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình. Anh ta đang cháy bỏng vì ham muốn, và sự ghen tị trong lòng anh ta tràn ngập. 

“Mẹ, mẹ vội vàng làm gì?”

Lâm Duyệt khóe môi nhếch lên một nụ cười, dùng ngón tay vẽ lên không trung những vòng tròn trống rỗng: “Nếu là tôi, tôi nhất định sẽ làm cho anh trai tôi thoải mái, cho nên tôi sẽ không thúc ép anh ấy như anh.”

Nói xong, nhìn vẻ mặt không chịu nổi của mẹ, anh giúp em trai bắt nạt mẹ rồi nói:

"Nào, nhanh lên, vẫn còn 20 giây."

Lâm Triết nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết. 

Thứ hai? Đủ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết hai tay ôm lấy cặp hông đầy đặn của mẹ, vòng eo và bụng đột nhiên co rút lại. 

Với một tiếng nổ, phần lớn con cặc đã được rút ra, chỉ còn lại quy đầu còn kẹt trong âm đạo. 

Sự trống rỗng lúc đó khiến Vương Tú Lan hoảng sợ, cơ thể cô theo bản năng co rút thành âm đạo. 

Lúc này, Lâm Triết dùng lực ở thắt lưng của mình, giống như một khẩu pháo hạng nặng, lao về phía trước. 

Chụp! 

Lực đẩy nặng nề này rất chắc chắn, quy đầu đâm thẳng vào sâu trong trái tim mỏng manh, như muốn đâm vào điểm sinh của chính hắn. 

"A——!"

Vương Tú Lan hoàn toàn không khống chế được, hét lên một tiếng. Đột nhiên toàn thân cô như bị điện giật. Cơ thể cô run lên dữ dội, vòng eo cong lên không thể kiểm soát, đôi chân xinh đẹp bọc da thịt đá điên cuồng trong không trung. 

Lâm Triết tà ác cười một tiếng, không động đậy nữa, nằm ở bên tai cô, nhỏ giọng nói:

"Mẹ, mẹ vừa mới chuyển nhà, phải bắt đầu lại thời gian."

Vương Tú Lan sau khi bị con trai ức hiếp sắc mặt đỏ bừng, cuối cùng nước mắt cũng chảy ra. 

"Anh... anh..."

Lúc này, Vương Tú Lan trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại không thể tức giận. Cô chỉ có thể nghiêng đầu sang một bên, vùi mặt vào mái tóc dài xõa tung, nắm chặt tay, hy vọng bù lại khoái cảm trong âm hộ gần như lấn át cô. 

Lâm Triết không khách khí nữa, mở miệng nói. 

Bang bang bang bang bang! 

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng, dày đặc và to lớn, mọi âm thanh đều như muốn tát vào sự tỉnh táo đang run rẩy của Vương Tú Lan. 

Anh ta dùng hết sức bơm, nhấn chìm toàn bộ chiều dài rồi rút toàn bộ chiều dài ra, làm ra những dòng bọt trắng và chất lỏng trong suốt. 

Tinh dịch chảy xuống nơi hai người giao nhau, nhỏ xuống tấm chiếu, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

"Cảm giác thật sướng... Mẹ... thân thể của mẹ thật sống động, dễ làm tình... còn chặt hơn cả Tiểu Ngọc..."

Lâm Triết vừa làm tình vừa nói những lời tục tĩu, cố gắng phá vỡ hoàn toàn tâm lý phòng ngự của mẹ mình. 

Đâm một hồi, trong mắt cô lóe lên tia sáng khi thấy mẹ cô vẫn có thể nghiến răng nghiến lợi im lặng. 

Sau đó, anh chỉ đơn giản nắm lấy phần da thịt mềm mại đang run rẩy trên ngực cô qua lớp áo. 

Thật là một cặp vú to tuyệt vời. 

Đó là một chiếc cốc D đầy đủ, mềm mại và cho cảm giác cầm trên tay vô cùng dễ chịu. 

Ngay cả qua quần áo, bạn cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi và trọng lượng đáng kinh ngạc. 

Sau đó Lâm Triết ngón tay nhéo nhéo vặn vẹo hai chỗ nhô ra không chút khách khí. 

"Ờ-huh!

Thân thể Vương Tú Lan run rẩy.

Từ khi cô mới quan hệ với Lâm Triết, cô đã kiên quyết bám sát điểm mấu chốt, không cho phép anh chạm vào chỗ đó. Cho đến bây giờ... cơ thể cô dường như đã quen với sự đụng chạm của anh. Ngay cả khi lòng bàn tay anh quay trở lại, núm vú của cô đã trở nên cứng ngắc một cách đáng xấu hổ.

Lâm Triết thấy dù anh chạm vào ngực cô nhưng cô vẫn không thành công, anh lúng túng nên chỉ dừng lại bất kỳ thủ đoạn nào và tập trung vào lực đẩy nguyên thủy nhất.

Con cặc to giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, ra vào không ngừng, tiếng tát dâm đãng không ngừng nghỉ.

"Chị ơi, còn bao lâu nữa? 

Giọng nói của Lâm Triết tràn ngập hơi thở nặng nề vì quá tập trung.

Lâm Nguyệt nhìn nước trái cây bắn tung tóe giữa hai người, nuốt nước bọt và đếm với giọng run rẩy:

"10 giây...10 giây cuối cùng!

Nghe vậy, Lâm Triết nheo mắt lại.

Trong mười giây cuối cùng, người mẹ phải suy sụp.

Nghĩ đến đây, Lâm Triết đột nhiên thu tay lại, từ phía dưới xuyên qua nách mẹ, đỡ lấy thân trên của bà, ép bà ngồi dậy, nhưng bà đã bị anh khống chế, không thể trốn thoát.

Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn và đến những nơi mà trước đây không thể tiếp cận được.

Vương Tú Lan bị ép cong người, trong khi vòng eo của Lâm Chính Công lại lắc lư điên cuồng như đào giếng. Tốc độ đạt tới cực hạn, chỉ để lại tàn ảnh.

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Những âm thanh dâm đãng hòa làm một.

Dưới sự tấn công của con trai, Vương Tú Lan không thể chịu đựng được nữa, buông cổ họng ra và hét lớn:

"Ân... a... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... a... Tiểu Triết... a... sâu quá... sắp gãy mất... ờ..."

Vương Tú Lan lúc này miệng há to, ánh mắt lơ đãng, nước bọt chảy xuống khóe miệng. Hình ảnh ban đầu của một bà nội trợ đoan trang đã không còn, chỉ còn lại một người phụ nữ hoàn toàn bị dục vọng chinh phục.

Và kiểu tấn công này cũng phải trả giá. Một lúc sau, Lâm Triết cảm thấy khoái cảm tích tụ trên quy đầu càng ngày càng mạnh, trên mặt lộ ra một cỗ cảm giác muốn nổ tung.

Giọng giục giã của em gái tôi nghe như đang đếm ngược thời điểm xuất tinh.

"5...4...3...2..."

Và ngay trước khi chữ "1" rơi xuống.

Toàn thân Vương Tú Lan đột nhiên co giật, thành trong âm đạo co rút dữ dội, như thể có một cái miệng nhỏ mạnh mẽ đang cắn con gà trống ác độc.

“À————! "

Anh ta phát ra một tiếng rên dài với âm điệu khác với miệng, các ngón chân bám chặt trên mặt đất và đùi trong co thắt. Một dòng nước nóng như lũ lụt vỡ đập, không ngừng cuốn trôi quy đầu của con trai ông.

Mẹ tôi cuối cùng cũng đã tự mình đạt được cực khoái.

Lâm Triết bị nhiệt độ tấn công, cảm thấy da đầu tê dại, thần kinh trong nháy mắt buông lỏng.

Nhưng anh vẫn nhớ thỏa thuận trước đó của mình: không có bánh kem.

Khi sắp xuất tinh, Lâm Triết vội vàng hét lên:

"Chị ơi! Hãy đến đây nhanh lên! "

Lâm Duyệt nghe vậy, thu hồi bàn tay nhỏ bé đang thầm an ủi cô, ôm lấy đứa trẻ, một lúc sau mới quỳ xuống trước mặt nó. 

Lâm Triết thấy vậy, eo hắn giật giật mạnh. 

Bồ!

Con gà trống với một lượng lớn chất lỏng dính được kéo ra khỏi âm hộ vẫn đang co giật của mẹ.

Thứ khổng lồ hung dữ lúc này đã sưng lên đến cực điểm. Nó có màu đỏ tím và sáng bóng, phủ đầy nước tình của mẹ và bọt trắng, thậm chí còn có vài sợi lông mu xoăn trên đó.

Lâm Triết vội vàng một tay ôm lấy gáy em gái, một tay ôm lấy cặc của chính mình. Không cần suy nghĩ, anh đưa nó cho.

Lâm Nguyệt đã mở đôi môi đỏ mọng của mình.

Ôi!

Đôi quy đầu khổng lồ ngay lập tức lấp đầy miệng cô, trộn lẫn với mùi tanh của chất dịch cơ thể của mẹ cô và tinh dịch của anh trai cô. Nó cực kỳ tục tĩu nhưng lại khiến cô run lên vì phấn khích.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh. Trước khi Lâm Nguyệt kịp dùng lưỡi để lấy lòng, Lâm Triết đã không thể kìm được nữa, một dòng tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng từ trong mắt ngựa phun ra.

Lỗi——!

Tia tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào cổ họng Lâm Nguyệt, đốt cháy cô đến mức chảy nước mắt.

Sau đó đến lượt chia sẻ thứ hai và lượt chia sẻ thứ ba

Hơn mười sợi tinh dịch đặc quánh, cộng thêm lượng tích lũy buổi chiều, đều được phóng vào miệng Lâm Duyệt như miễn phí. Nhiều quá, cô nuốt không được nên chảy ra từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống ngực chiếc váy dệt kim màu tím sậm.

Gudu, Gudu.

Lâm Nguyệt cũng có kinh nghiệm, quả táo của anh cuộn tròn lên xuống, anh vừa nuốt nước bọt vừa chống lại cảm giác nôn mửa.

Không lâu sau, anh nuốt hết chất lỏng hôi hám trong miệng, cảm thấy no.

Vương Tú Lan ở một bên ngồi phịch xuống chiếu tatami, ngơ ngác nhìn trần nhà, thân thể vẫn vô thức co giật, không còn kịp phản ứng trước cảnh tượng càng vô đạo đức hơn trước mắt.

Hừ——

Lâm Triết ngẩng đầu lên, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Khuôn mặt có phần trẻ con của anh ta đầy sự lười biếng thỏa mãn. Anh nheo mắt lại và dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve đỉnh tóc của người phụ nữ.

Phần lông dưới lòng bàn tay đen mượt, thoang thoảng mùi dầu gội dễ chịu, hơi bồng bềnh theo chuyển động của đầu.

“Tuyệt quá! Chị ơi, chị đã liếm sạch mọi thứ chưa? "

Lâm Nguyệt đang quỳ trên mặt đất nghe thấy những lời đó, ngước đôi mắt quyến rũ như lụa lên, với những giọt nước mắt sinh lý chảy ra từ khóe mắt. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô giờ đã căng ra hoàn toàn và má cô hơi phồng lên. Nghe xong câu hỏi của anh trai, cô không vội buông ra mà vùi đầu vào sâu hơn, chóp mũi áp vào bụi rậm dày đặc của lông mu, đầu lưỡi linh hoạt mút mạnh vào mắt ngựa.

Ziliu.

Có một âm thanh ố nước rất nhẹ, như thể tinh chất cuối cùng của con gà trống ác độc này đã bị hút ra ngoài.

Lâm Nguyệt sau đó buông miệng ra. Con cặc vừa xuất tinh tuy hơi yếu nhưng vẫn tím tái hung dữ, trên đó còn dính một ít nước bọt pha lê, đập thẳng vào má cô.

Lâm Duyệt lại lè lưỡi, giống như một con mèo tham lam, từ khóe miệng lăn một giọt chất đục màu trắng tràn vào trong miệng, nuốt xuống cổ họng, sau đó thở hổn hển nói:

"Ừ...tất cả đều sạch sẽ. Tại sao bạn lại xuất tinh nhiều như vậy? Miệng em gái tôi gần đầy rồi."

Lâm Triết cười xấu xa, dùng ngón tay nâng chiếc cằm thanh tú của Lâm Nguyệt và dùng đầu ngón tay xoa xoa đôi môi dính đầy tinh dịch của cô. Anh cảm thấy khuôn mặt bình thường của cô em gái đoan trang này lúc này vô cùng dâm đãng.

“Này, vốn dĩ anh muốn ngậm nó lại và xuất vào bên trong em vào ban đêm, nhưng không ngờ ở trong chỗ của mẹ lại thoải mái như vậy, anh chịu không nổi nữa, chỉ nhéo nhẹ một cái rồi tỏ tình.”

Nghe vậy, trong đôi mắt quyến rũ của Lâm Nguyệt hiện lên một tia khiêu khích. Giả vờ tức giận, cô nắm lấy con cặc to lớn trước mặt và vuốt ve nó lên xuống hai lần với Rouyi. Giọng cô chua chát:

“Là vì trong lòng em khó chịu sao? Vậy chiều nay anh có thể nhịn được xuất tinh cho em không?” 

Lâm Triết nghe vậy, lập tức bật cười. Tay còn lại anh chạm vào hai bầu ngực nặng trĩu trên ngực em gái, véo hai đầu vú cương cứng xuyên qua chiếc váy dệt kim màu tím sẫm bó sát.

"Không không không, ngươi và mẹ đều thoải mái như nhau, mỗi người đều có độ kín riêng, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng." 

Lâm Nguyệt bị nhéo đến mức cơ thể cô run rẩy, và cô khịt mũi một âm thanh ghê tởm trong mũi. Sau khi nghe được câu trả lời thỏa đáng, cô khịt mũi rồi thả Lâm Triết đi:

“Hừ, đại khái là vậy…”

Anh còn chưa nói xong, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng gọi rất nhẹ nhàng và yếu ớt.

"Yueyue... có thời gian... tới không?" 

Lâm Nguyệt cứng người và nhìn sang một bên.

Trên tấm chiếu bên cạnh, cô nhìn thấy mẹ mình, Vương Tú Lan, mềm nhũn như bùn, hai má đỏ bừng vì dục vọng.

Chiếc áo gió ôm sát đắt tiền rộng mở, váy một bước ở thân dưới bị đẩy lên tận eo, xếp thành những nếp gấp lộn xộn.

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da lúc này yếu ớt duỗi ra. Những chiếc tất có chất lượng tuyệt vời và mỏng như cánh ve sầu. Chúng ôm khít lấy cơ đùi đầy đặn của mẹ, đồng thời khắc họa sống động vẻ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành.

Nhưng vào lúc này, cặp đùi được cho là bí ẩn lại đang hỗn loạn. Thứ nước pha lê trộn lẫn với thứ chất lỏng màu trắng do con trai bà thao túng đang từ từ chảy xuống gốc đùi, nhuộm vết nước đầy dục vọng lên chiếc tất màu thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 hèn nhát trong nhà vệ sinh

Lâm Duyệt nhìn bộ dáng hoàn toàn hư hỏng của mẹ mình, trong lòng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Sau đó anh cúi đầu, nhìn khuôn mặt vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái của mẹ, nhẹ nhàng nói:

"Hết rồi mẹ. Hết rồi. Anh trai con cuối cùng vẫn còn hẹn giờ vài giây."

Đôi mắt phượng vốn thường thể hiện sự khôn ngoan và năng lực của Vương Tú Lan giờ đã bị phân tâm và khó tập trung. Sau khi nghe được lời nói của con gái, bà cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và nói:

"Thật tốt khi mọi chuyện kết thúc... Thật tốt khi mọi chuyện kết thúc..."

Nói xong, anh cố gắng đứng dậy. Anh đặt tay lên tấm chiếu tatami nhưng tay anh mềm như sợi mì vì vừa đạt cực khoái. Anh chưa kịp đứng lên được nửa inch thì đã sắp ngã xuống. 

Tuy nhiên, ngay khi cơ thể cô sắp rơi xuống, một bóng đen lại bao bọc cô. 

Lâm Triết không biết từ khi nào anh đã ở trên người cô, bộ ngực trần của anh áp thẳng vào mẹ mình, nhiệt độ nóng bỏng. 

"A! Tiểu Triết... ngươi..."

Vương Tú Lan kêu lên, cơ thể theo bản năng run rẩy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy con cặc vừa ra khỏi miệng con gái tôi đang bị ép chặt giữa hai đùi còn chưa khép lại, và quy đầu nóng bỏng đã thô bạo ấn vào âm đạo vẫn đang co giật của cô ấy. 

Lâm Triết vòng tay qua eo mẹ, áp môi vào tai mẹ, phun ra hơi nóng:

"Mẹ, mẹ đã làm xong mọi việc rồi, mẹ nên nghỉ ngơi đi. Dù sao hiện tại mẹ không mặc đồ lót, nên không cần phải rửa tinh dịch khắp nơi."

Cho dù đây là vì hắn sợ rỉ ra ngoài, nhưng rõ ràng là hắn ăn chưa đủ. 

Vương Tú Lan còn chưa kịp phản bác, nàng đã cảm thấy thân dưới của mình sưng lên. 

Gặp sự cố. 

Con gà trống dù đã bị bắn một lần nhưng nó vẫn có kích thước khủng khiếp. Nó trượt vào rất êm ái với sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu tràn đầy. 

Ờ! 

Vương Tú Lan không kịp phòng bị, thân thể đột nhiên thẳng lên, ngón chân cong lên, đôi chân quấn trong chiếc tất màu da đá lên không trung hai lần, cuối cùng yếu ớt ngã xuống bắp chân Lâm Triết. 

Sau khi đạt cực khoái, Hoa Tâm đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Bây giờ cô bị vật cứng đẩy vào, lại bị vết xước nghiêm trọng bởi rãnh vành khổng lồ, một dòng điện tê dại lập tức chạy khắp cơ thể cô. 

Tại chỗ, cô lại ném nó đi. 

"Ừ...bạn...kẻ thù..."

Vương Tú Lan trợn mắt, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Cô hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và để con trai giữ mình lại và hành động như một con người tàn nhẫn. 

Lâm Duyệt bên cạnh cảm thấy miệng khô khốc, vô thức siết chặt hai chân. Đũng quần đen vốn đã ướt sũng lúc này lại càng dính chặt hơn. 

Nhưng mang theo một chút bình tĩnh của người xem, cô ngẩng đầu liếc nhìn đồng hồ trên tường, khẽ cau mày, không khỏi nhắc nhở:

"Tiêu Triết, bố và những người khác... sắp ra rồi à?"

Nếu người cha gặp phải cảnh tượng này: con trai đè mẹ, con gái quỳ sang một bên miệng đầy tinh dịch thì dù có hào phóng đến đâu thì cảnh tượng này cũng sẽ quá đáng sợ, thậm chí có thể khiến tình thế hoàn toàn mất kiểm soát. 

Lâm Triết nghe được lời này, động tác vẫn không có dừng lại. 

Trong khi anh đang từ từ đẩy ra vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ mình, tận hưởng cảm giác tột cùng khi được bao bọc trong những lớp da thịt mềm mại, anh thờ ơ ngẩng đầu lên và đi về phía phòng tắm xuyên tường. Anh ta tức giận đến mức hét lớn:

"Bố? Tiểu Ngọc? Tại sao lâu như vậy không lành? Mẹ hỏi con có nên bảo người phục vụ mang khăn nóng vào không?"

Giọng nói này tràn đầy năng lượng và vô cùng xuyên thấu. 

…

Lúc này, trong phòng tắm. 

Hai tay Tô Vũ vững chắc đặt trên bồn rửa, thân trên hạ thấp xuống. Mái tóc đen dài xõa xuống một bên mặt, che đi đôi má ửng hồng. 

Viền của chiếc váy màu sâm panh bị vén lên đến tận thắt lưng, để lộ phần thân dưới đẫm máu của cô. 

Một đôi chân thon dài thẳng tắp được bọc trong chiếc tất đen cực mỏng, để lộ làn da trắng nõn bên dưới. Những đường gân Achilles căng cứng ở mắt cá chân hiện rõ do gắng sức. 

Chiếc quần lót ren màu đen đã được đẩy sang một bên và buộc vào cặp mông trắng nõn, tăng thêm vẻ đẹp tàn bạo. 

Và giữa hai cái mông thẳng và tròn, một cái đầu già được chôn ở đó. 

Lin Jianguo quỳ trên mặt đất, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của con dâu, như đang nếm một món ngon hảo hạng nào đó, lưỡi không mệt mỏi cuộn tròn liếm vào hậu môn màu hồng. 

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng hét của Lâm Triết. 

"Bố? Tiểu Ngư? Tại sao không lâu như vậy?..."

Giọng nói đột ngột này khiến Tô Vũ toàn thân run rẩy. 

Bình thường dù có táo bạo đến đâu thì lúc này cô cũng cảm thấy có lỗi. Dưới cú sốc này, phản ứng bản năng của cơ thể nhanh hơn phản ứng của não, và cơ vòng vốn đang thư giãn ban đầu đột nhiên co lại. 

Guji. 

Lúc này, hai miếng thịt mông giống như hai chiếc kìm sắt, kẹp chặt chiếc lưỡi còn đang quằn quại ở giữa. 

Lâm Kiến Quốc rên rỉ một tiếng, lưỡi bị cặp mông mềm mại thơm tho của con dâu véo thật mạnh. Hắn chẳng những không cảm thấy đau đớn, ngược lại còn cảm giác được một dòng điện chạy dọc đầu lưỡi, truyền đến Thiên Linh Gai. 

Con cặc giữa hai chân vốn đã cứng đến đau nhức, lúc này càng đập hưng phấn hơn, một chút dịch tuyến tiền liệt ở phía trên chảy ra như được tự do. 

Lão già này thật không biết xấu hổ. 

Nhìn thấy bố chồng không ngừng động đậy, Tô Vũ trong lòng chửi rủa, nhưng sâu trong cơ thể nàng cảm giác biến thái khi được bố chồng đùa giỡn càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh thậm chí còn biết rằng trong tình huống này, nếu anh hoảng sợ, bí mật của anh sẽ dễ dàng bị lộ. 

Lin Jianguo liếm vài giây trước khi ngẩng đầu lên. Khuôn mặt già nua uy nghiêm thường ngày của ông ta tràn đầy dục vọng và tà ác, thậm chí còn có một vệt nước bọt chảy ra từ miệng ông ta treo trên khóe miệng. 

Anh ta hạ giọng, nhìn chằm chằm vào đôi chân quấn tất của Tô Vũ với ánh mắt hoang dã, vội vàng nói:

"Tiểu Vũ, cậu cứ nói với anh ấy là bố uống nhiều quá, buồn nôn lắm, anh ấy phải đợi thêm một thời gian nữa."

Amelia Su làm sao có thể không hiểu ý tứ của lão già biến thái này. 

Nhưng rồi một lần nữa, ham muốn của cô giống như một ngọn núi lửa bị dồn nén cả ngày hôm nay. 

Tôi đã cho bố chồng tôi bú cặc trong ô tô vào buổi sáng, chỉ để nếm thử;

Đến trưa tôi cùng chồng đụ em gái chết, xem nó ướt hết cả háng;

Buổi chiều, tôi tình cờ gặp bà Trần mặc váy ngắn đang quan hệ tình dục với một người nào đó. Cảm giác hồi hộp khi nhìn trộm khiến ngọn lửa trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ. 

Vừa rồi cô ở phòng khách cố ý trêu chọc bố chồng, không phải chỉ là lúc này thôi sao? 

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ hít một hơi thật sâu, điều chỉnh hơi thở, cố gắng làm cho giọng nói của mình trôi chảy tự nhiên, hướng về phía cửa lớn tiếng hét lớn:

"Ồ không! Bố chỉ uống hơi nhiều thôi, có thể sẽ nôn. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Chúng ta sẽ ra ngoài sớm thôi, không sao cả!"

Ngoài cửa, câu trả lời có phần đùa cợt của Lâm Triết rất nhanh đã truyền đến:

"Được rồi, vậy chúng ta chờ ngươi một lát, cha yên tâm, từ từ nôn ra."

Nghe vậy, trái tim treo lơ lửng của Lin Jianguo hoàn toàn quay trở lại dạ dày. 

Gần như trong chớp mắt, ngọn lửa trong mắt ông lão lập tức bùng nổ, ông không còn muốn kìm nén ham muốn thú tính được đụ người phụ nữ trước mặt nữa. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo đột ngột đứng dậy và cởi chiếc áo choàng tắm cản trở trong vài nét. Anh ta thậm chí còn không buồn cởi chiếc quần lót rộng thùng thình mà chỉ trượt chúng xuống mắt cá chân. 

Thân thể của một ông lão tuy có phần mềm nhũn nhưng vẫn khỏe mạnh, phơi ra ngoài không khí. Bắt mắt nhất chính là thứ to lớn màu đen tím dưới háng anh. 

Con cặc to như cẳng tay em bé. Mặc dù chiều dài không quá lố như con trai ông Lâm Triết nhưng nó vẫn dày hơn và khỏe hơn. Những đường gân trên đó nổi lên như một con rồng đen cố thủ, thể hiện sự hung hãn tích lũy theo năm tháng. 

Lin Jianguo bước tới, ngực áp chặt vào tấm lưng mịn màng và thanh tú của con dâu. Một đôi bàn tay già nua thô ráp thiếu kiên nhẫn xuyên qua nách, nắm lấy hai khối thịt mềm mại trên ngực Tô Vũ. 

"A! Bố nhẹ nhàng một chút... Con không chạy được..."

Tô Vũ kêu lên một tiếng ngọt ngào, thân thể mềm mại như vũng nước, tựa lưng vào trong ngực của bố chồng. 

Đôi bàn tay to lớn đó không chỉ thô ráp mà còn nhào nặn với lực rất lớn, gần như bóp nát bộ ngực của cô qua lớp áo lót ren mỏng. 

"Tiểu Vũ... ngực em mềm quá... thoải mái quá... thơm quá..."

Lin Jianguo bám vào lưng con dâu, thở hồng hộc, vùi mặt vào cổ Tô Dự, tham lam ngửi mùi nước hoa và nội tiết tố nữ của cô, rồi liếm tận gốc tai cô.

Tô Vũ toàn thân tê dại vì bị liếm, nhưng lúc này vẫn không quên trêu chọc cô. Cô hơi quay đầu lại, ánh mắt và lông mày đầy vẻ khêu gợi:

"Ngực của tôi có thoải mái không... hay ngực của mẹ có thoải mái không?"

Trong đầu Lâm Kiến Quốc lúc này tràn ngập tinh trùng. Làm sao anh có thể nghĩ đến mối quan hệ vợ chồng? Anh gần như không cần suy nghĩ, thở mạnh và trả lời:

"Con...sự thoải mái của con...con gợi cảm hơn bà mẹ mặt vàng của con nhiều lắm..."

Nghe được những lời cực kỳ nhục nhã nhưng lại vô cùng khẳng định, Tô Vũ cảm thấy một luồng nhiệt lập tức tràn ra khỏi lỗ hoa của mình.

Tôi rất hài lòng với câu trả lời này. Thú vui được giẫm nát mẹ chồng dưới chân mình và độc chiếm sự sủng ái của bố chồng mãnh liệt hơn bất kỳ màn dạo đầu nào. 

Ngay sau đó, anh hơi dang rộng chân ra, đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Sau đó, hắn chủ động đẩy mông hắn ra sau, dùng hai miếng thịt mềm nhéo và mài chiếc que cứng nóng hổi sau lưng, dùng giọng ngọt ngào thúc giục:

"Bố...vào nhanh...chỗ con dâu...ngứa quá...nước chảy ra rồi...khá hơn nhiều rồi..."

Đôi mắt của Lin Jianguo đỏ lên vì bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Tô Vũ. 

Ông cúi đầu nhìn vào giữa hai chân con dâu quấn tất đen. Quả nhiên, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê đã chảy xuống đùi trong, thấm ướt chiếc tất đen, khiến chúng trông càng gợi tình hơn. 

Nó thậm chí còn điên rồ hơn cả quan hệ tình dục. 

Nhưng xét cho cùng thì màn thổi kèn là ngon miệng nhất. 

Vì vậy, Lin Jianguo rảnh tay ra, nhéo chiếc cằm nhọn của Tô Vũ, buộc cô quay đầu lại và ác độc nói:

"Con đĩ nhỏ... xem bố có đánh chết con không..."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu xuống, dùng cái miệng có mùi thuốc lá hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Amelia Su. 

Chiếc lưỡi thô bạo cạy răng cô ra, thọc thẳng vào trong, móc lưỡi cô rồi khuấy động điên cuồng, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau. 

Chậc chậc chậc chậc...

Một âm thanh đỏ mặt và thót tim của vết nước vang vọng trong không gian nhỏ. 

Khi họ tách ra, một sợi bạc dài thò ra từ miệng họ. 

Lin Jianguo không thể chờ đợi lâu hơn nữa, vì vậy anh ta buông cằm Tô Vũ ra, cầm con cặc đã sẵn sàng sử dụng của mình bằng cả hai tay, thắt lưng và đẩy về phía hang Đào Viên bí ẩn phía sau con dâu. 

Tuy nhiên, có lẽ vì quan hệ tình dục với Vương Tú Lan phần lớn đều ở tư thế truyền giáo nên tư thế đứng kiểu chó này vẫn còn hơi xa lạ với anh. 

Hơn nữa, lúc này tôi quá nóng nảy nên quy đầu va vào phần đế nhẵn của chân mấy lần nhưng vẫn chưa tìm đúng chỗ. 

Điều kỳ lạ nhất là quy đầu khổng lồ trực tiếp ấn vào hậu môn đang khép chặt của Tô Vũ, sắp đâm vào. 

"À!"

Tô Vũ hét lên đau đớn, cơ thể cô đột nhiên run lên, cô quay lại nhìn bố chồng một cách hung dữ, rồi nịnh nọt nói:

"Ồ... Bố... đừng chọc ngoáy... bố không thể vào đó được..."

Nhìn bộ dáng nóng nảy nhưng vụng về của bố chồng, Tô Vũ vừa buồn cười vừa tự hào. 

Anh ta đưa tay ra sau, và bàn tay mảnh khảnh của anh ta nắm chính xác con cặc to lớn thậm chí còn dày hơn cả cổ tay của chính mình. 

Các xúc tu nóng và cứng như sắt, các đường gân trên bề mặt đang đập mạnh, như chứa đựng sức mạnh vô hạn. 

"Hãy đến... để tôi giúp bạn..."

Đôi mắt quyến rũ của Tô Vũ như lụa, cô dùng một chút lực trên tay để dẫn hướng thứ to lớn đó nhắm vào âm đạo ngập trong nước suối của mình. 

Khoảnh khắc quy đầu áp vào lỗ hở, Tô Vũ cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đã đông cứng lại. Khi Lin Jianguo hạ eo và đứng thẳng lên:

Một âm thanh buồn tẻ và ẩm ướt vang lên. 

Con cặc đen dày ngay lập tức xuyên thủng mọi chướng ngại vật, với sự trợ giúp của dịch âm đạo tràn ra, nó hoàn toàn bị xuyên thủng như một cây tre gãy! 

à--! 

Tô Vũ nhẹ nhõm ngẩng cái cổ trắng nõn lên. 

Vì kích thước con cặc của bố vợ quá lớn nên phần thịt mỏng manh xung quanh lỗ bị cuộn vào trong và bám chặt vào cây cột màu tím đen. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác của chồng cô là Lâm Triết. Con cặc của bố chồng cô dày hơn và có thể lấp đầy cô nhiều hơn.

"Bố... sướng quá... sướng quá được đụ con dâu..."

Tô Vũ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Để không để Lâm Triết ở bên ngoài nghe thấy quá rõ ràng, cô cố ý hạ thấp giọng, nhưng tiếng rên rỉ bị đè nén lại khiến cô càng thêm ham muốn. 

Lâm Kiến Quốc lúc này da đầu tê dại vì sung sướng. 

Bên trong con dâu tôi thật sự quá chật, chặt như một cái miệng nhỏ háu ăn, cắn thật chặt vào người anh. Trời nóng và ẩm ướt, kèm theo vô số ống hút nhỏ. Mỗi cử động dường như hút hết tâm hồn anh. 

Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tô Vũ, bắt đầu đẩy cô ra vào. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên trên bức tường lát gạch, rõ ràng và to lớn. 

"Con đĩ... con đã muốn bố đụ con từ lâu rồi phải không? Hả?"

Lin Jianguo nghiến răng hỏi trong khi đập cọc như người đóng cọc. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Tô Vũ lao về phía trước, cặp vú to lắc lư dữ dội trong không trung, tạo ra những làn sóng ngực quyến rũ. 

"Ừ...vâng...ah...con dâu nhớ con cặc to của bố quá...ah...mạnh hơn...sâu hơn một chút..."

Amelia Su lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Nhìn mình trong gương, nhếch nhác đỏ bừng, bị bố chồng đụ mạnh từ phía sau, cảm giác xấu hổ và hưng phấn đan xen, đẩy cô đến bờ vực cao trào. 

Hơi thở của Lin Jianguo ngày càng nặng nề, con cặc đang hoành hành trong người con dâu ngày càng sưng lên. 

Loại khoái cảm bị cấm đoán đó, cộng với âm hộ chật hẹp và xinh đẹp đến ngây ngất của con dâu, khiến ông, một ông già từng trải qua chinh chiến, có chút không kiềm chế được bản thân. 

Dưới sự ham muốn tột độ, Lin Jianguo đã hoàn toàn giải phóng con thú trong lòng mình. Anh ta đột nhiên buông một tay ra và vỗ mạnh vào cặp mông run rẩy vì lực đẩy của Tô Vũ. 

Một vết tát đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và mềm mại.

"Gọi đi! Kêu tên thua cuộc bên ngoài đi! Là bố hắn đang đụ vợ hắn!"

Tô Vũ bị cái tát này chấn động, thân dưới đột nhiên co rút, kẹp chặt con cặc to lớn của bố chồng. 

"A! Chồng... Chồng, anh có nghe không...Bố...Bố thật mạnh mẽ...Em muốn đụ Tiểu Ngọc..."

Tiếng kêu cuối cùng này chính là cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà. 

Lin Jianguo gầm lên như một con bò điên, tần số ở thắt lưng của anh ta ngay lập tức đạt đến mức cao nhất mà anh ta có thể đạt tới. 

Phùng, phùng, phùng—

Âm thanh dâm đãng của nước hòa làm một. 

"Tôi không thể nhịn được nữa...Tôi sắp xuất tinh...con đĩ nhỏ...cầm lấy đi!"

Lin Jianguo chống lại trái tim yêu thương của Tô Vũ, và quy đầu to lớn của anh ta đẩy phần sâu nhất của cổ tử cung ra, giống như một ông nông dân già đang cố gắng ép hạt giống vào một cánh đồng màu mỡ. 

“Ahhh——!!!”

Giữa tiếng thét the thé của Tô Vũ, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra như thác lũ, không chút dè chừng tràn vào sâu trong tử cung mỏng manh của con dâu. 

Nắng nóng khiến bụng dưới Tô Vũ co giật, hai mắt trắng bệch, toàn thân đổ sụp xuống bồn rửa. Chỉ có đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô vẫn vô thức co giật…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Miệng đối miệng

Trong phòng vệ sinh. 

Chưa đến mùa hoa nở nhưng không khí lại tràn ngập hương thơm của cây thạch thảo. 

Tô Vũ đặt hai tay lên bồn rửa, lồng ngực phập phồng, chiếc váy màu sâm panh quấn quanh vòng eo thon thả, run rẩy theo tần số hơi thở. 

Bên dưới cơ thể cô, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen dài đến đầu gối đang dang rộng. Đôi chân lẽ ra phải khép chặt giờ đã đầy bùn. 

Khi con cặc đen dày của Lin Jianguo hoàn toàn được rút ra, lỗ tắc nghẽn không còn giữ được chất lỏng nóng nữa. 

Tích tắc. Tích tắc. 

Những mảnh chất lỏng đục đục trộn lẫn với tinh dịch của bố chồng và tinh dịch của con dâu trượt xuống làn da trắng ngần và mỏng manh ở đùi trong, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn nhà. 

Lin Jianguo với vẻ mặt hài lòng, mặc quần lót vào và nhìn đống bừa bộn trên mặt đất. Sau khi dục vọng lắng xuống, anh trở nên lý trí hơn một chút. 

Lập tức sắc mặt lão giả vừa đỏ vừa trắng, hắn xoa xoa tay, lúng túng nói:

"Tiểu Ngư, cha chỉ là... kích động đến mức ta không nhịn được..."

Vừa nói, Lâm Kiến Quốc vừa đảo mắt, không dám nhìn thẳng vào thân hình vẫn còn run rẩy của con dâu. 

Nhưng trước khi cô nói xong, Amelia Su đã quay đầu lại. 

Tôi thấy trên khuôn mặt thanh tú đó không có một tia trách cứ nào. 

Má cô đỏ bừng như cây thu hải đường say rượu, đôi mắt đầy quyến rũ không hề tiêu tan, mái tóc hơi rối và bết vào một bên cổ, lộ ra vẻ đẹp lộn xộn sau khi ân ái cuồng nhiệt. 

"Không sao đâu bố. Dù sao Tiểu Triết xuất tinh nhiều như vậy nhưng vẫn không có thai, cũng không bỏ qua sự run rẩy của ngươi."

Tô Vũ đưa đầu lưỡi liếm liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc của mình. Những lời này rõ ràng là an ủi, nhưng khi rơi vào tai Lâm Kiến Quốc, anh lại nghe thấy một tia oán hận khó tả. 

Anh ta cứng đờ tại chỗ, há miệng không nói nên lời. 

Tôi thực sự đã xuất tinh vào con dâu mình một lần nữa. Ở bất kỳ thời đại nào, đây sẽ là một hành động phản quốc có thể gây ra sét đánh từ thiên đường, nhưng bây giờ...

Lin Jianguo rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Đôi mắt thông minh dường như có thể nhìn thấu lòng người của Tô Vũ quét qua vẻ mặt đờ đẫn của bố vợ. Hắn trong lòng thầm cười, thân thể có chút vặn vẹo. Eo anh mềm đến mức tưởng như không có xương:

"Không sao đâu. Bố ơi, lấy cho con ít giấy đi, nó dính và khó chịu lắm."

"Ồ...ồ! Được rồi!"

Lin Jianguo tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội vàng kéo cuộn giấy trên kệ và cầm một mảnh dài trên tay. 

Khi anh quay lại lần nữa, hơi thở của anh lại tắc nghẽn. 

Lúc này Tô Vũ đã hoàn toàn xoay người, nửa dựa vào bồn rửa, đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen dang rộng sang hai bên. 

Đối diện với anh là hố mật vừa trải qua một cơn bão dữ dội. 

Đôi môi hồng hào hơi hướng ra ngoài, hơi đỏ và sưng lên, giống như một quả đào chín vừa hé nở. Không chỉ vậy, nước trắng còn phun ra từng đợt. Tác động trực quan thực sự gây sốc. Nếu vừa rồi cảm giác áy náy trong lòng không bay đi, Lâm Kiến Quốc nhất định sẽ không nhịn được nữa mà nhét con cặc to lớn của mình vào trong. 

"Tiểu Vũ... Để ta lau cho ngươi nhé?"

Sau khi im lặng nuốt nước bọt, Lin Jianguo ngồi xổm xuống. 

Tô Vũ cụp mắt nhìn người chủ gia đình thường ngồi xổm trên háng cô như một con chó già, trên môi nở nụ cười vui tươi:

"Không sao đâu, bình thường anh sẽ giải quyết hậu quả cho em, bây giờ đến lượt bố chăm sóc em. Đi thôi."

Vừa nói, anh vừa gõ gõ ngón chân, dang rộng đôi chân xinh đẹp đó ra, gần như chạm vào khuôn mặt của Lin Jianguo với cái lỗ màu hồng xinh đẹp đó. 

Lin Jianguo run rẩy đưa tay ra, đầu ngón tay run lên khi chiếc khăn giấy chạm vào làn da nóng hổi và mềm mại. 

Nhưng trong cuộc sống thường ngày, anh đã từng làm công việc tỉ mỉ như vậy đối với Vương Tú Lan chưa? 

Lực không thể kiểm soát được và nó chạm vào âm vật nhạy cảm. 

"Ồ..."

Tô Vũ nhẹ nhàng thở dài, hơi nhíu mày, co người lại. 

Lin Jianguo sợ hãi đến mức hai tay run rẩy, đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt đầy hoảng sợ:

"Ừ... Con xin lỗi! Bố thật vụng về, xin hãy dịu dàng hơn, xin hãy dịu dàng hơn một chút..."

Vẻ mặt sợ hãi này hoàn toàn không giống một trưởng lão mà giống một nam chính mới bước chân vào ngành sợ hãi bị chủ nhân trừng phạt. 

Amelia Su mỉm cười và không nói gì. 

Lin Jianguo lại cúi đầu, động tác trở nên thận trọng hơn. 

Những chiếc khăn giấy thấm dần chất dịch cơ thể tràn ra từng chút một. Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của nơi con dâu bằng đầu ngón tay xuyên qua lớp giấy mỏng, Lin Jianguo lại cảm thấy một ngọn lửa tà ác tràn qua bụng mình. 

Amelia Su nhìn anh một cách trịch thượng. 

Thái dương hơi xám của bố chồng cọ vào đầu đùi cô. Một người đàn ông ở độ tuổi này, mùi thuốc lá và tuổi tác, lúc này đang toàn tâm toàn ý làm việc trên mảnh đất nhỏ bé đó. 

Nhìn thấy Tô Vũ trong lòng hơi động, nàng không khỏi duỗi ra ngọc thủ, nhẹ nhàng xoa xoa đỉnh đầu Lâm Kiến Quốc. 

"Cha, vừa rồi ngươi thật tàn nhẫn, ngươi từ đâu trong miệng học được những lời nói bẩn thỉu này? Liên tiếp nghe được...

Tô Vũ dừng lại, hạ giọng một chút: "

"Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta phải khóc..."

Lin Jianguo chỉ lau sạch và ném khăn giấy vào thùng rác. 

Nghe vậy, anh ta đứng dậy, mặt đỏ bừng, gãi đầu, lộ ra vẻ bối rối trẻ con hiếm thấy:

"Hehe... không phải vậy sao... mấy hôm nay anh nhớ em nhiều đến mức không ngủ được."

Vừa nói, ông lão vừa chớp mắt:

"Tôi chỉ... học được từ những đoạn phim ngắn trên mạng. Tôi thấy những người trẻ tuổi đó gọi như thế này..."

Nghe vậy, Amelia Su dường như đã phát hiện ra một thế giới mới, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lập tức sáng lên. 

Trước đây cô thích kéo Lâm Triết đi xem phim và học các tư thế. Cô không ngờ rằng người bố chồng có vẻ nghiêm túc này lại có khoảng thời gian riêng tư vui vẻ như vậy? 

"Cha, ngươi còn đang nhìn cái gì?"

Tô Vũ tiến lên một bước, cặp ngực đầy đặn gần như áp vào ngực Lâm Kiến Quốc:

"Tốt lắm, chúng ta tìm một cơ hội và cùng nhau... xem xét nhé? Tôi sẽ dạy cho cậu những thủ thuật mới mà tôi có thể làm ngoài việc liều lĩnh."

Lin Jianguo tuy đầy dục vọng nhưng trong lòng anh vẫn truyền thống hơn. 

Xem phim khiêu dâm với con dâu? Điều này... điều này thật quá xấu hổ. 

Nhưng nhìn Tô Vũ trong mắt tràn đầy mong đợi cùng khao khát, lời từ chối vừa ra khỏi miệng, nàng lại nuốt xuống. 

Niềm mong chờ thầm kín trong lòng tôi lớn dần như cỏ dại. 

"Được... được."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, nụ cười chứa đầy sự hiểu biết bẩn thỉu mà chỉ có họ mới hiểu. 

Không lâu sau. 

Tô Vũ chỉnh lại váy, nắm lấy cánh tay Lâm Kiến Quốc, đẩy ra cửa. 

…

Trở lại căn phòng kiểu Nhật. 

Tô Vũ vốn tưởng rằng cô đến đây để làm tình với bố chồng, chồng cô nhất định không chịu nổi, ba mẹ con họ sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng cảnh tượng trước mắt cô lại không hề thay đổi. 

Giữa tấm chiếu có một chiếc bàn cà phê ngắn, Lâm Triết, Lâm Duyệt và Vương Tú Lan vẫn giữ nguyên chỗ ngồi còn lại. 

Nó trông có vẻ bình tĩnh, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra ở đây. 

“Bố, bố thấy khỏe hơn chưa?”

Lâm Triết nhìn thấy hai người trở về, hắn lên tiếng trước, trên mặt vẫn là nụ cười tỏa nắng như thường lệ. 

Nghe vậy, khóe miệng Lâm Kiến Quốc giật giật. Hắn còn chưa phục hồi lại hưng phấn vừa rồi, trong mắt có chút né tránh:

"Không... không tệ, ừm, bố nghiện thuốc lá. Ra ngoài hút một điếu thuốc hít thở không khí trong lành đi. Các ngươi... các ngươi đi một vòng trước."

Nói xong, như muốn giấu điều gì đó, không đợi ai trả lời, anh ta lấy thuốc lá và bật lửa từ trong túi yukata ra, nhanh chóng mở cửa kính dẫn ra phòng tắm riêng ngoài trời trong sân rồi bước ra ngoài như thể đang chạy trốn. 

Chụp. 

Tiếng bật lửa đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch, theo sau là làn khói bốc lên. 

Nhìn thấy bóng lưng của cha biến mất ngoài cửa, vẻ đáng yêu trên mặt Tô Vũ lập tức biến mất. 

Với đôi chân nhỏ được bọc trong chiếc tất đen trên đầu ngón chân, cô bước đến chỗ Lâm Triết và ngồi xuống bên cạnh cô, hếch mũi và hơi co giật. 

Ngay lập tức, như để xác nhận điều cô đang nghĩ, một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi cô. 

Đã ở trên chiến trường đã lâu, mùi khói thuốc súng này đối với Tô Vũ rất quen thuộc. 

Nhưng mùi này, mặc dù giống với mùi của Lâm Triết, nhưng lại trộn lẫn với thứ khác... tuyệt đối không phải do cô mang về. 

Đoán được một khả năng nào đó, Tô Vũ nhếch mép cười, nắm lấy cánh tay Lâm Triết, dùng ngón tay ngọc nhéo nhẹ vào bên trong cánh tay anh:

"Chồng ơi, anh nói thật đi. Vừa rồi anh đã lén ăn món đó khi bố và em đi vắng phải không?"

Lời này vừa nói ra, Vương Tú Lan ngồi đối diện đột nhiên cứng đờ. 

Mới mấy phút trước, cô còn bị chính con trai mình đè xuống và đụ một cách điên cuồng. Dư vị của hai lần đạt cực khoái vẫn dâng trào trong cơ thể cô, ngay cả đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô cũng hơi yếu đi. 

Chưa kể con trai xuất tinh vào miệng con gái...

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan có chút áy náy quay đầu đi, trên mặt hai đám thiêu đốt. 

Lâm Triết nhìn mẹ mình đang muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, trong lòng cảm thấy một khao khát biến thái được bảo vệ và kiểm soát đan xen. 

Lập tức vẻ mặt anh không thay đổi, tim không đập, anh ngây thơ nhìn vợ:

"Làm sao có thể? Chỉ nói chuyện một lúc thôi là chưa đủ. Chẳng có gì đâu."

KHÔNG? 

Tô Vũ nhướng mày, hiển nhiên không tin một chữ:

“Với mùi hôi thối trong phòng này, cậu nghĩ mũi của tôi chỉ là vật trang trí thôi à?”

Nói xong, hắn trợn mắt nhìn Lâm Duyệt ở một bên. 

"Chị, nói thật cho em biết, chị đã làm được chưa?"

Vương Tú Lan nghe vậy, tim như thắt lại, vội vàng lắc đầu với con gái lớn ở riêng. 

Nếu Amelia Su biết được cảnh tượng hỗn loạn vừa rồi, dù gia đình này không có điểm mấu chốt nhưng cô vẫn phải giữ thể diện với tư cách một người mẹ. 

Nhưng Lâm Duyệt, mặc dù bình thường khá ngoan ngoãn nhưng đêm nay lại bị bầu không khí hỗn loạn và dâm đãng này làm phân tâm. 

Rõ ràng là tinh dịch trong miếng vừa rồi vẫn chưa được nếm đủ. 

Khi chị dâu tôi hỏi, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý nhưng chị không gật đầu cũng không lắc đầu. 

Chỉ là một đôi ngón tay thon dài trắng như ngọc vươn ra từ mép bàn cà phê, lắc lắc hai lần. 

Amelia Su hiểu ngay lập tức. 

Hai lần phải không? 

"Được rồi, Lâm Triết, ngươi lớn rồi, ngươi dám lừa dối ta!"

Sau khi nhận được câu trả lời chính xác từ chị gái, Tô Vũ tức giận nắm lấy phần thịt mềm mại ở eo Lâm Triết, dùng một phần ba sức lực vặn mạnh. 

"Suss - đau quá! Vợ ơi, buông ra!"

Lâm Triết nhăn mặt đau đớn, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng. Cảm giác tội lỗi khi bị vợ kỷ luật khi lén lút trộm đồ ăn sau lưng khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tô Vũ nhìn thấy hắn cầu xin tha thứ, trong lòng nàng mềm nhũn, buông ra. Sau đó cô tò mò nhìn Lâm Nguyệt:

"Chị ơi, đó là... mỗi chị một lần phải không? Hay?"

Lần này Lâm Duyệt không hề nói với cô một lời vui vẻ nào. 

Chỉ là đôi mắt đẹp hơi nheo lại, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng, như đang thưởng thức một món ngon không gì sánh bằng, sau đó mỉm cười lắc đầu. 

Có vẻ như Lâm Nguyệt cũng biết cách kích thích khẩu vị của mọi người. 

Và ngay khi Tô Vũ bĩu môi, định đập nồi hỏi sự thật thì có tiếng cửa bị kéo ra từ phía bên kia sân. 

Lin Jianguo hút thuốc xong và lạnh lùng bước vào. 

Thấy mọi người vẫn ngồi đó không nhúc nhích, anh xoa xoa tay để xua đi cái lạnh trên người:

"Cái gì? Cậu vẫn chưa bắt đầu à?"

Lâm Duyệt ôm Thạch Minh đang ngái ngủ vào lòng, dịch thân thể sang một bên nhường chỗ rộng rãi cho cha cô:

"Không, ngươi là gia trưởng, ngươi không tới, chúng ta tiểu bối sao dám không có phép xuất phát?"

Lin Jianguo cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời này. 

"Yueyue, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta bên ngoài chỉ là một cái tiểu thủ lĩnh, về nhà lại là một lão già xấu xa, cố lên, tiếp tục đi!"

Trong khi nói chuyện, Lin Jianguo ngồi xếp bằng. 

Theo lời nói, Lâm Triết chăm chỉ cầm chai rượu lên, rót từng ly rỗng trên bàn. 

Tai nạn--

Tiếng xúc xắc chạm vào thành cốc lại vang lên, một ván chơi mới lại bắt đầu. 

Vì Tô Vũ đã thua hiệp trước khi tạm dừng nên lần này cô là người đầu tiên thực hiện cuộc gọi. 

Hiện tại thân thể Tô Vũ vừa được bố chồng cho ăn con cặc to lớn. Sự bất an trong lòng cô lúc này đã dịu đi rất nhiều, cả người cô toát ra một cảm giác lười biếng và quyến rũ. 

Sau khi lắc nó hai lần, trò chơi bắt đầu. 

Sau khi so sánh với nhau, không biết thực sự có định luật bảo toàn vận may hay không. 

Cô có niềm vui chiến thắng trên giường nhưng lại thua trắng ở bàn đánh bạc. 

Lại là nhỏ nhất. 

Tô Vũ nhìn điểm trong cốc xúc xắc, miệng bĩu ra có thể treo được một chai dầu, vẻ mặt không vui. 

Và người lớn nhất vòng này đáng ngạc nhiên chính là dì cả Lâm Nguyệt. 

Nghĩ đến trải nghiệm đáng xấu hổ khi bị ép nhảy, lần này Tô Vũ đã học được bài học và cầm ly rượu trước mặt lên trước khi Lâm Nguyệt kịp nói gì:

"Tỷ tỷ, ta không có lựa chọn, ta sẽ uống!"

Nói xong, hắn ngẩng cổ lên để rượu vàng trôi xuống cổ họng. Cổ họng Lin Jianguo nghẹn lại khi nhìn thấy cử chỉ anh hùng của anh. 

Lâm Duyệt cười lắc đầu, cũng không có ngăn cản hắn, nhưng ánh mắt càng ngày càng sâu. 

Hình phạt của người thua cuộc kết thúc và trò chơi bắt đầu lại. 

Lần này, nữ thần may mắn dường như cũng không ưu ái Lâm Triết. 

Sau khi mở cốc, Lâm Triết có số điểm ít nhất. 

Và cái lớn nhất...

Mọi người nhìn kỹ hơn thì thấy vẫn là Lâm Duyệt! 

Người phụ nữ này đêm nay đơn giản đã bị Thần cờ bạc chiếm hữu. 

Lâm Triết thấy em gái mình thắng, trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm. Dù sao thì chị gái anh cũng yêu em trai anh và sẽ không làm khó anh. 

"Tỷ tỷ, ta sẽ chọn đại phiêu lưu, uống rượu quá nhàm chán, cũng không quá nhàm chán, tới đi, có thủ đoạn gì thì tới đây!"

Tin rằng cô sẽ không lừa anh, Lâm Triết vỗ ngực anh, bộ dạng như sắp chết. 

Lâm Duyệt mím môi, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng lộ ra vẻ khó nhìn thấu. 

Kỳ thật trong lòng cô từ lâu đã bị kích thích bởi cảnh tượng trước đó và sự thấu hiểu ngầm đầy dục vọng giữa anh trai và chị dâu. 

Đặc biệt là bây giờ tôi thấy họ yêu thương nhau thế nào, dường như sự ghen tuông bấy lâu nay lại nổi lên. 

Vì vậy, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình và nói ra một hình phạt khiến tất cả những người có mặt đều phải ngạc nhiên:

"Tiêu Triết, ngươi và Tô Vũ... hôn nhau đi."

Hả?

Thế thôi à? 

Lâm Triết sửng sốt. Anh nghĩ nó sẽ đơn giản, nhưng liệu nó có đơn giản quá không? Việc tôi thể hiện tình cảm trước mặt các thành viên trong gia đình không phải là điều hiếm gặp. 

Anh bước nhanh, quay đầu hôn lên đôi má mịn màng của vợ. Anh định nói rằng em gái anh thực sự rất tốt với anh. 

Không ngờ lúc quay lại, anh nhìn thấy Lâm Duyệt duỗi ngón trỏ ra, lắc nhẹ:

"Tsk, tsk, tsk, ai bảo cậu hôn tôi thế này?"

Trong khi nói, Lâm Nguyệt hơi nghiêng về phía trước, và bộ ngực đu đủ E-cup của cô ấn vào mép bàn cà phê, tạo ra một rãnh sâu. 

"Miệng đối miệng."

"Và... thè lưỡi ra."

"Đó phải là một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Nó không kéo dài dưới một phút."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Nụ hôn giữa hai cô gái

Nghe được em gái yêu cầu, Lâm Triết khóe miệng giật giật, có chút cứng ngắc tại chỗ. Đôi mắt anh lén liếc nhìn bố đối diện và mẹ anh ở bên cạnh. 

Lin Jianguo vô cùng thích thú xem nó, thậm chí còn tiến lên phía trước, rõ ràng là rất háo hức muốn xem một vở kịch hay như vậy. 

Còn Vương Tú Lan...

Lâm Triết còn chưa kịp thấy rõ vẻ mặt của mẹ mình thì một mùi gió thơm đã ập vào mặt anh. 

Amelia Su rốt cuộc vẫn là Amelia Su. 

Từ lâu cô đã thấy chị cả tối nay có gì đó không ổn, trong lòng không giấu được sự phấn khích. 

So với sự kinh ngạc của Lâm Triết, Tô Vũ có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều. Đó chỉ là một nụ hôn thôi, vậy thì sao? 

Trong lúc Lâm Triết còn đang do dự, cô đã chủ động tiến về phía trước. Cánh tay trắng nõn như củ sen của cô quàng qua cổ chồng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng dục vọng, đồng tử trong mắt Lâm Triết nhanh chóng giãn ra. 

"Ờ..."

Giây tiếp theo, hai đôi môi nóng bỏng mím chặt vào nhau. 

Lưỡi tử đinh hương của Tô Vũ giống như một con chạch linh hoạt, chui vào răng của Lâm Triết. 

Zizzi...tsk...

Trong phòng chợt nghe thấy tiếng nước miếng trao đổi đỏ bừng. 

Lâm Triết chỉ sửng sốt trong giây lát, sau đó anh bị sự nhiệt tình của vợ đốt cháy và bắt đầu đáp lại. Lưỡi của họ quấn lấy, mút, khuấy động trong miệng nhau, như muốn ăn tươi nuốt sống nhau vào bụng. 

Tô Vũ hôn cô thật sâu và đầy dục vọng, cơ thể cô áp chặt vào người Lâm Triết, gò tuyết đầy đặn trên ngực cô áp vào ngực chồng cô, không ngừng cọ xát và siết chặt với nụ hôn mãnh liệt, thay đổi hình dạng. 

Dưới gầm bàn, có một điểm mù cho mọi người. 

Bàn tay rảnh rỗi của Tô Vũ như một con cá đang bơi, lẻn vào trong gấu áo choàng tắm cỡ lớn của Lâm Triết, tóm lấy con cặc đang cương cứng một nửa của chồng cô qua quần lót của anh. 

Tốt! 

Thân thể Lâm Triết đột nhiên run lên, quên mất cử động đầu lưỡi. 

Anh cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của vợ đang khéo léo vuốt ve con cặc của mình, móng tay của cô thỉnh thoảng lại cào nhẹ vào quy đầu nhạy cảm, gây ra những làn sóng điện giật giật. 

Tô Vũ nhận thấy chồng mình dừng lại, liền khuấy động lưỡi mình trong miệng anh mạnh hơn, điều khiển lưỡi anh nhảy múa lần nữa, như thể đang thầm thúc giục anh. 

Lâm Triết lấy lại tinh thần. Vài giây sau, hơi thở của anh trở nên nặng nhọc và cặc anh nhanh chóng nở ra trong tay vợ. 

Nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài gần đúng một phút, đôi môi tách ra. 

Có thể thấy khóe miệng họ có một sợi dây bạc pha lê nối nhau, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Bàn tay nhỏ bé kỳ lạ của Tô Vũ lặng lẽ rút ra khỏi háng Lâm Triết và vuốt thẳng mép váy của cô như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi màn biểu diễn cuồng nhiệt này kết thúc, Lin Jianguo trợn mắt và nuốt một ngụm nước bọt lớn. 

Lâm Nguyệt mỉm cười hài lòng. 

Tuy nhiên, chiêu thức nhỏ bí mật dưới gầm bàn tuy bị hai người đối diện giấu kín nhưng cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của những người xung quanh. 

Vương Tú Lan vẫn im lặng. 

Nhưng ngoài khóe mắt, bà thực sự nhìn thấy bàn tay con dâu đang thò vào áo choàng tắm của con trai mình. 

Vào lúc đó, một cảm giác chua chát và ghen tị tràn ngập trái tim cô. 

Tiểu Triết rõ ràng vừa rồi còn đang chạy đua trong cơ thể hắn, nhưng hiện tại lại bị con điếm nhỏ đó chơi đùa...

Vào lúc sự trừng phạt giữa hai người kết thúc, bàn tay vốn đang đặt trên đầu gối của Vương Tú Lan vô tình duỗi ra. 

Bà cũng dùng tấm che bàn nắm lấy bàn tay con trai vừa mới buông ra của Tô Vũ. 

Trước khi Lâm Triết có thể hồi phục sau sự kích thích vừa rồi, anh cảm thấy lòng bàn tay mềm mại. 

Bàn tay mẹ hơi lạnh và hơi đẫm mồ hôi. 

Sau đó, bàn tay đó nắm lấy tay anh và nhẹ nhàng… ấn vào đùi cô đang mang đôi tất màu da thịt. 

Rít——

Lâm Triết im lặng hít một hơi. Bên trái là vợ anh, người vừa hôn anh và vẫn đang hồi tưởng về chuyện đó. Ở bên phải, mẹ ruột của anh nắm lấy tay anh và đặt lên đùi bà. 

Người ta nói, sự tốt bụng của một người đẹp là điều khó chấp nhận nhất. Sự ganh đua giữa mẹ chồng và con dâu thực sự đã bắt đầu chiến trường theo cách này. 

Đây chỉ đơn giản là...

Quá thú vị! 

Ngón tay của Lâm Triết vô thức di chuyển, đầu ngón tay lần theo lớp tất lụa mỏng, cảm nhận được độ đàn hồi của làn da trên chân mẹ. 

Lòng bàn tay của con trai bà dường như đang mang dòng điện. Thân thể Vương Tú Lan khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia nước, nhưng nàng mím chặt môi, không phát ra âm thanh nào. 

Lâm Triết còn chưa kịp hưởng thụ thú vui dâm đãng, giọng nói đầy nghị lực của Tô Ngọc lại vang lên:

"Nhanh, nhanh, nhanh! Vòng tiếp theo!"

Vừa nói, Tô Dự vừa cầm lấy cốc xúc xắc lắc mạnh, như đang muốn bù đắp vận may đã mất vừa rồi:

"Ta nhất định sẽ tung ra ba con sáu cho ngươi xem!"

Có vẻ như Lâm Nguyệt luôn tấn công anh ta và Tô Vũ đã quyết định chống trả toàn lực.

Căn phòng lại tràn ngập tiếng xúc xắc kêu lách cách. 

Tô Vũ nhìn chằm chằm nắp cốc xúc xắc, cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. 

Trong lòng tôi có một cảm giác tràn đầy năng lượng. Năng lượng không hoàn toàn là do muốn chiến thắng mà phần lớn là do sự tức giận do thủ đoạn vừa rồi của chị Lâm Nguyệt khơi dậy. 

Ngọn lửa đó không phải là sự giận dữ, mà là dục vọng, là sự tranh đấu, là sự hoang dã muốn đánh trả sau khi bị đàn áp. 

Tô Vũ tự nghĩ, nếu thắng ván này, cô nhất định phải để cho cái miệng luôn nở nụ cười trên mặt của Lâm Duyệt lộ ra sức mạnh, tốt nhất cô cũng nên biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. 

Hết vòng này đến vòng khác. 

Các điểm rõ ràng trong nháy mắt. 

Lin Jianguo có ba và bốn, Vương Tú Lan có hai, sáu và một và Tô Vũ có hai, ba và bốn. 

Còn Lâm Nguyệt, người luôn quá may mắn, lần này dường như bị vận rủi ám ảnh. Ba viên xúc xắc cộng lại chỉ có năm điểm. 

Người chơi lớn nhất trong trò chơi là Lâm Triết, với ba cú đánh và một con báo. 

"Haha, mọi thứ đang thay đổi!"

Đôi mắt đẹp của Tô Vũ cong lên thành hình trăng lưỡi liềm. Lúc này, dù người chiến thắng không phải cô thì người chiến thắng cũng chính là chồng cô. Sự khác biệt giữa chiến thắng này và chiến thắng của chính cô ấy là gì? 

Vợ chồng đồng lòng, giờ chỉ muốn trả thù em gái tôi.

Lâm Nguyệt nhìn những con số, khẽ cau mày, thở dài bất lực, hơi ngả người ra sau, chiếc váy dệt kim màu tím ôm sát vào người cô, làm nổi bật đường nét của bộ ngực to và đầy đặn trên ngực khiến miệng cô khô khốc. 

"Tiêu Triết, ngươi đã chọn một cuộc phiêu lưu lớn, vậy ta cũng sẽ chọn một cuộc phiêu lưu lớn."

Giọng nói của Lâm Nguyệt mềm mại, mang theo một chút vẻ quyến rũ, đôi mắt cô ướt át nhìn em trai mình, hy vọng anh sẽ ghi nhớ sự thật kết hôn với cô và thể hiện sự tôn nghiêm của mình. 

Nhưng cuộc phiêu lưu lớn mà cô chọn đã rơi vào tay Tô Vũ. 

Tô Vũ không sẵn lòng từ bỏ cơ hội này. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen nhẹ nhàng đá vào bắp chân của Lâm Triết dưới gầm bàn. Trong mắt cô đầy ẩn ý: Chồng ơi, hãy trả thù cho em! 

Lâm Triết im lặng, chơi xúc xắc trong tay, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa em gái và vợ. 

Một bên là người vợ nồng nàn vừa mới yêu anh. Đường viền cổ chiếc váy màu sâm panh của cô được mở vừa phải, để lộ một phần bộ ngực trắng như tuyết và khe núi sâu đầy quyến rũ và khao khát;

Một bên là em gái anh toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi tinh dịch của chính cô ấy có lẽ vẫn còn đọng lại trên đôi môi đỏ tươi của cô ấy. 

Làm thế nào để lựa chọn? 

Cuối cùng, anh ta không thể chống lại bắp chân của Tô Vũ và liên tục đá anh ta. Lâm Triết hắng giọng nói:

"Ừm, chị ơi, chị cho em hôn Tiểu Ngọc phải không?"

Tô Vũ nghe vậy lập tức hành động như một cô con dâu nhỏ đã phải chịu nỗi oan ức lớn lao. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi bĩu ra, ánh mắt chuyển động, nhẹ nhàng dựa vào Lâm Triết. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào cánh tay Lâm Triết, ép ra một khối thịt trắng hấp dẫn. Cô nhìn chồng một cách trìu mến, như muốn nói:

Chồng ơi, anh phải quyết định thay người khác! 

Không ngờ, Lâm Triết đột nhiên đổi chủ đề, vẻ bình tĩnh trong mắt hắn lập tức chuyển thành trò đùa, nói:

"Vậy... chị, vậy chị cũng nên hôn Tiểu Ngư đi!"

Lời này vừa nói ra, không khí trong phòng dường như đông cứng lại trong giây lát. 

Khuôn mặt vừa mới mỉm cười của Tô Vũ cứng đờ, miệng cô hơi hé mở, cô nhìn chồng mình với vẻ mặt không thể tin được. 

Không chỉ cô ấy mà biểu cảm của một số người khác trong bàn cũng rất tuyệt vời. 

Đôi mắt già nua của Lin Jianguo đột nhiên sáng lên, ánh mắt ông lén lút đảo qua đảo lại giữa con dâu và con gái. Quả táo Adam của anh lăn lên lăn xuống, hiển nhiên anh rất bị kích thích bởi lời cầu hôn bất ngờ này. 

Vương Tú Lan cau mày, vô thức muốn khiển trách, nhưng khi lời nói vừa ra khỏi miệng, nàng nhớ tới chuyện vô lý trước đây với con trai mình, đành phải nuốt xuống, trên khuôn mặt vẫn còn quyến rũ của nàng hiện lên một tia xấu hổ. 

Hai người phụ nữ hôn nhau, điều này có nghĩa là gì? 

Loạn luân? hoa huệ? 

Khi Lin Yue nghĩ đến điều này, khuôn mặt cô đỏ lên. Dù chưa chạm vào chút rượu nào nhưng chiếc cổ trắng như tuyết của cô lại nhuốm một lớp đỏ thẫm. 

Anh khó khăn giật giật khóe miệng, muốn từ chối, nhưng nhìn ánh mắt tràn đầy mong đợi của anh trai, anh lại không thể nói không. 

Mặc dù Tô Vũ và Lâm Nguyệt đã hôn nhau vào buổi trưa, nhưng Lâm Nguyệt lúc đó đã bị em trai mình làm cho bối rối đến nỗi đầu óc cô rơi vào trạng thái bối rối. Cô chỉ đang chìm trong làn sóng khoái cảm. Ngay cả khi cô có thể biết ai đã hôn mình, cô cũng không thể nếm được. 

Sau này nhìn lại, trong lòng mặc dù cảm giác kỳ quái rất mãnh liệt, nhưng dường như luôn bị ngăn cách bởi một tầng sương mù, khó có thể nhìn rõ. 

Nhưng bây giờ thì khác. 

Hiện tại trong căn phòng sáng rực này, trước mặt cha, mẹ và em trai, anh đang nghiêm túc hôn một người phụ nữ khác, người phụ nữ này vẫn là chị dâu của anh! 

Cảm giác xấu hổ này còn mạnh hơn gấp trăm lần so với việc bị một người đàn ông đụ. 

Nhắc tới Tô Vũ, sau khi sửng sốt một lúc, cô nhanh chóng tỉnh táo lại. Cô ấy là một phụ nữ thông minh và rất mê phim khiêu dâm. 

Chỉ trong vài hơi thở, anh đã hiểu được ngọn lửa trong mắt chồng. 

Lâm Triết không chỉ muốn xem một chương trình, anh ấy còn muốn làm cho mối quan hệ trong gia đình trở nên khó hiểu hơn, hỗn loạn hơn và thú vị hơn. Anh muốn nhìn vợ và em gái vật lộn trước mặt để thỏa mãn tâm lý bất thường của mình. 

Nếu đã vậy thì chúng ta hãy cùng anh ấy điên cuồng đến cùng nhé! 

Dù sao thì Amelia Su cũng tự hỏi mình, cô chưa bao giờ là một người phụ nữ tốt tuân thủ các quy tắc. 

Nhưng ngay tại nàng hạ quyết tâm hành động thời điểm, Lâm Triết nhìn thấy vợ vẻ mặt nặng nề, cho rằng nàng có chút không vui. 

Vì vậy, anh lấy tay trái còn rảnh của mình vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Amelia Su dưới gầm bàn, dùng đầu ngón tay gãi nhẹ vào lòng bàn tay cô như một lời an ủi. 

Một cảm giác ngứa ngáy xuyên suốt lòng bàn tay Tô Vũ. 

Lúc này, Amelia Su cũng cảm thấy chuyện này không khó tiếp nhận chút nào, thậm chí cô còn mơ hồ mong chờ. 

Miệng của chị tôi luôn mềm mại và đỏ mọng. Liệu hôn cô ấy lúc này có thoải mái hơn buổi trưa không? 

Trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, Tô Vũ thẳng tắp lưng, cặp vú kiêu hãnh trước ngực theo động tác mà run lên. Cô lại nở nụ cười quyến rũ, chủ động hỏi tiếp:

"Chị ơi, chị qua đây hay tôi qua đây?"

Lúc này Lâm Nguyệt vẫn chưa có quyết định. Cô đang do dự và không biết phải trả lời thế nào. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn xung quanh, giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó.

"Tôi...tôi...tôi..."

Hôn người phụ nữ khác trước mặt cả gia đình vẫn còn hơi xấu hổ. Ngay cả Lâm Nguyệt cũng có chút xấu hổ và vô thức ôm chặt Tiểu Minh vào lòng khi nói.

Nhưng cái gọi là sẵn sàng nhận thua có nghĩa là nếu trước đó hắn không cố ý chọc giận thì lúc này hắn đã không phải chịu sự trả thù.

Đây giống như một vòng luân hồi nhân quả, không ai có thể thoát khỏi. 

Ngay tại hiện trường lâm vào bế tắc thời điểm, Lâm Triết ánh mắt trở nên có chút sắc bén. Đôi mắt anh như muốn nói: Chị ơi, chị không đủ khả năng phải không? 

Trong lòng Lâm Duyệt run lên, sợ anh trai mình không vui, hoặc sợ làm người đàn ông thực chất là chồng mình buồn lòng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt hít một hơi thật sâu, như thể anh đã đưa ra quyết định quan trọng nào đó, và cuối cùng chọn cách bình tĩnh. 

Tôi thấy cô ấy ôm con trai và từ từ đứng dậy. Cặp đùi thon thả của cô lộ ra dưới viền bộ quần áo màu tím. Mắt cá chân của cô được quấn trong chiếc tất đen trông thật thanh tú và mảnh mai. Khi cô bước xuống sàn, mỗi bước cô bước đi dường như đang dẫm lên đỉnh cao trong trái tim của mọi người. 

Đi tới trước mặt hắn, Lâm Duyệt lại quay đầu lại nói với Vương Tú Lan đang ngồi ở một bên khác của Lâm Triết:

“Mẹ, mẹ giúp con ôm Tiểu Minh đi.”

Vương Tú Lan nghe được lời này, nhất thời sửng sốt. Bà không ngờ con gái mình lại thực sự đồng ý với yêu cầu buồn cười như vậy. Bà theo bản năng muốn từ chối, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con gái, bà lại cảm thấy có chút đau lòng. Sau một giây giằng co giữa trời và người, cô vẫn lựa chọn đồng ý.

Và ngay lúc bà định đứng dậy đón cháu trai, bà chợt nhớ ra bàn tay to lớn của con trai bà vẫn đang ấn vào gốc đùi của bà ở dưới gầm bàn. 

Bởi vì vừa rồi lo lắng về lựa chọn của con gái mình, Vương Tú Lan nhất thời quên mất chuyện này. 

Lúc cô đang định đứng dậy, Vương Tú Lan còn chưa kịp lén đẩy ra, Lâm Triết đã cố ý véo vào phần thịt mềm ở đùi trong của cô. 

Ừm...

Vương Tú Lan run rẩy, suýt chút nữa hét lên. Hai đám mây đỏ bay lên trên mặt cô ngay lập tức, cô xấu hổ trừng mắt nhìn đứa con trai bên cạnh. 

May mắn thay, chiếc bàn đã chặn hết mọi thứ và không ai nhìn thấy hành động bẩn thỉu của hai mẹ con bên dưới. 

Lâm Triết dường như biết thế là đủ. Trước sự tấn công của mẹ, anh bất đắc dĩ buông tay ra, đầu ngón tay lướt qua bề mặt nhẵn bóng của chiếc tất, gây ra tiếng ma sát nhẹ. 

Vương Tú Lan nhanh chóng bình tĩnh chỉnh lại vạt váy để che đi những nếp nhăn do con trai gây ra. Sau đó, bà đứng dậy, đến bên con gái và đưa tay đón cháu trai. 

Không có sự chậm trễ cuối cùng, Lâm Nguyệt cảm thấy cánh tay mình trống rỗng và trái tim cô dường như cũng trống rỗng. 

Anh vội vàng hít một hơi thật sâu để giải tỏa cảm xúc. Bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở, anh nhanh chóng sải bước đến bên cạnh chị dâu. 

Thấy thế, Tô Vũ cũng đứng dậy. 

Lúc này, hai người phụ nữ với vẻ ngoài xinh đẹp và dáng vẻ yêu quái giống nhau đang đối mặt nhau. 

Một người mặc váy dệt kim màu tím bó sát, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, trưởng thành khó tả;

Mặc chiếc váy dài hở lưng màu sâm panh, vẻ đẹp trẻ trung của cô toát lên vẻ hoang dã và nổi loạn, giống như những đóa hồng đỏ thắm đang nở rộ. 

Giây tiếp theo, Amelia Su di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 tiền đề phá băng

Nhìn thấy chị dâu càng ngày càng gần, Lâm Nguyệt cắn môi dưới, ánh mắt có chút né tránh, vô thức lại liếc nhìn anh trai Lâm Triết. 

Lâm Triết vẫn ngồi xếp bằng, vẻ mặt hài lòng nhìn bọn họ. 

Lúc này, Lâm Nguyệt có lẽ đã nghĩ đến đêm rằm tháng Giêng âm lịch đó, trên giường khách sạn, bị dục vọng thúc đẩy, cô chủ động tán tỉnh anh trai mình, cầu xin cặc anh như một con khốn vô liêm sỉ. 

Đã trao hết những gì mình có cho anh trai mình thì bây giờ còn gì phải tự phụ nữa? 

Trong lòng Lâm Duyệt thoáng động, nàng bước về phía trước một bước. 

Một giây tiếp theo, anh đưa tay ra ôm lấy má Amelia Su với vẻ hơi run rẩy. Nơi anh bắt đầu thật mềm mại và nóng bỏng. 

Amelia Su giật mình trước sự chủ động bất ngờ của em gái mình. Cơ thể cô hơi cứng lại, nhưng cô nhanh chóng thả lỏng. 

Nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, tạo thành một bóng nhỏ dưới mí mắt. 

Lúc này, nhịp tim của Amelia Su cũng tăng nhanh một chút. 

Cô không hề phủ nhận, thậm chí có thể nói là cô có chút cảm động. 

Đôi môi của chị tôi trông thật mềm mại, căng mọng và tròn trịa, chị luôn nói chuyện nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Trên người nàng thoang thoảng mùi sữa sữa thật thơm, khiến người ta không khỏi muốn lại gần nhấp một ngụm. 

Chuyến đi ăn trưa giống như Trư Bát Giới ăn trái nhân sâm mà không hề thưởng thức chút nào. 

Nhưng khi Amelia Su nhắm mắt lại một lúc, cô vẫn không cảm nhận được em gái mình đang tiến tới. 

Có chút nóng lòng chờ đợi, Tô Vũ mở mắt ra, nhìn thấy mỹ nhân trước mặt vẫn đang đấu tranh tinh thần lần cuối. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức gần như chảy máu, trong mắt cô đầy xấu hổ và do dự. 

Thực sự khó chịu. 

Tô Vũ trong lòng lẩm bẩm, năng lượng mạnh mẽ trong xương dâng lên. 

Vì bạn không đến thì tôi sẽ đến! 

Suy nghĩ sau khi buông xuống, Tô Vũ đột nhiên vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Duyệt. Cô dùng tay ép chặt cơ thể họ lại với nhau. 

Ờ! 

Lâm Nguyệt thì thầm, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, Tô Vũ đã chủ động tiến về phía trước và hôn lên môi cô một cách mãnh liệt. 

Bốn đôi môi đỏ mọng dính vào nhau. 

Mềm mại. 

Đây là cảm giác đầu tiên giữa hai người. 

Môi của phụ nữ hoàn toàn khác với môi của đàn ông. Không có râu thô, không có áp lực cứng, chỉ có sự mềm mại và tinh tế vô tận, giống như hai viên kẹo dẻo va vào nhau, hay hai viên thạch ấm áp ép vào nhau. 

Lâm Duyệt mở to mắt nhìn chị dâu thân thiết như vậy, đầu óc trống rỗng. 

Nhưng Amelia Su không cho cô bất kỳ cơ hội nào để tiếp tục bàng hoàng. 

Khẽ hé miệng, chiếc lưỡi hồng hào uyển chuyển như một con cá chạch trơn trượt, luồn vào khe hở giữa hai hàm răng hơi hé mở của Lâm Duyệt. 

Bài tập này giống như bật một công tắc nào đó. 

Lâm Duyệt cảm thấy toàn thân run lên, một dòng điện từ môi truyền đến xương cụt, một luồng nhiệt lập tức trào ra từ đôi chân vốn đã ẩm ướt của cô, khiến đũng quần đen xỉn càng trở nên dính hơn. 

Lưỡi của Tô Vũ khuấy động trong miệng Lâm Nguyệt, liếm nướu răng của cô, móc đầu lưỡi của cô, mút mạnh và phát ra âm thanh rè rè. 

"Ờ... ừm..."

Chân của Lâm Nguyệt trở nên yếu ớt sau khi bị chị dâu hôn, và hai tay cô vô thức nắm lấy vai Tô Vũ.

Khoảng 10 giây trôi qua. Có lẽ Lâm Nguyệt cũng bị kích thích bởi niềm vui kỳ lạ này. Đầu lưỡi của cô cuối cùng cũng không còn bị động phòng thủ nữa mà bắt đầu phản ứng lại động tác của đối phương giống như khi cô hôn Lâm Triết. 

Tôi nhìn thấy hai chiếc lưỡi hồng hào như nhau đuổi nhau trong cái miệng nhỏ, tiếng trao đổi nước bọt đầy dục vọng vang lên không ngừng. 

Xèo xèo...ríu rít...bú, mút, mút...

Hai người càng hôn nhau càng say đắm, đà không hề yếu hơn nụ hôn với một người đàn ông. Thậm chí vì cả hai đều là phụ nữ nên họ biết rõ hơn mình nhạy cảm, thoải mái ở đâu và có thể kiểm soát sức lực của mình tốt hơn. 

Tô Vũ ôm eo chị gái, không ngừng hôn. Cô không ngừng ép cơ thể mình vào vòng tay của Lâm Nguyệt. Bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào bộ ngực lớn của Lâm Nguyệt. Bốn khối thịt mềm mại bị ép lại và biến dạng thành những hình thù hấp dẫn. Hai núm vú cứng lại và cọ xát vào nhau qua lớp quần áo, khơi dậy những làn sóng khoái cảm đến tê cả da đầu. 

Lâm Nguyệt cũng khiến tim cô đập loạn xạ, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, thậm chí cô còn cảm thấy hai chân của Tô Vũ bị ép chặt giữa hai chân mình. Đầu gối vừa chạm vào bộ phận kín đã ướt đẫm của cô, nhẹ nhàng mài giũa. 

Ừm... ừm...

Trước cảnh hoa huệ nở rộ, hai người đàn ông có mặt cảm động đến mức ngón trỏ giật giật. 

Lin Jianguo vốn muốn lén lút quan sát, nhưng bàn tay cầm ly rượu dừng lại giữa không trung, nhìn thẳng vào hai người phụ nữ đang vướng vào nhau. Con cặc đã được trút giận một lần và thỏa mãn lại bắt đầu ngẩng đầu lên dưới sự kích thích của cảnh tượng thơm tho này. 

Nhìn con gái và con dâu ân ái cùng nhau, cảm giác bị phản bội dường như còn phấn khích hơn cả khi ông trực tiếp ra trận. 

Không cần phải nói, Lâm Triết ngồi khoanh chân, thò tay vào trong áo choàng tắm, nhét con cặc cương cứng hoàn toàn của mình xuyên qua quần lót, chậm rãi bắt đầu vuốt ve nó theo nhịp điệu của lưỡi của hai người phụ nữ, tưởng tượng rằng con cặc của mình đang được đặt giữa bốn đôi môi đỏ mọng. 

Phải mất gần một phút đôi môi mới tách ra. 

Khi môi họ tách ra, một sợi bạc dài được rút ra, trong suốt như pha lê và vô cùng mơ hồ. 

Hà... ha...

Cả hai đều thở hổn hển, ngực phập phồng.

"Chị ơi, miệng chị...ngọt quá." 

Tô Vũ liếm môi, nhìn Lâm Nguyệt với đôi mắt mờ mịt, khóe miệng vẫn chưa nở nụ cười.

Lâm Duyệt xấu hổ không dám nhìn cô, vội vàng buông tay, quay về chỗ ngồi như muốn chạy trốn. 

Họ thậm chí còn quên đón đứa trẻ nên để mẹ là bà Vương Tú Lan bế. 

Sau trải nghiệm này, Lâm Nguyệt đã hoàn toàn kiềm chế được bản thân. Cô ngồi đó cúi đầu, hai tay nắm chặt vạt váy, hai chân càng siết chặt hơn, sợ người khác ngửi thấy mùi tanh nồng nặc giữa hai chân cô.

Anh ta không còn dám lên kế hoạch giở trò đồi bại với Tô Vũ nữa. Người chị dâu này tàn nhẫn đến mức còn đáng sợ hơn cả đàn ông.

Nhưng Amelia Su vẫn đang nín thở. 

Trải qua hai cái hôn lưỡi liên tiếp, đầu tiên là Lâm Triết, sau đó là Lâm Duyệt, dục vọng trong cơ thể anh không những không hề giảm bớt mà ngược lại càng ngày càng mãnh liệt. 

Sau khi trở lại chỗ ngồi, Tô Vũ chỉ cảm thấy ham muốn mà bố chồng Lin Jianguo đã nguôi ngoai trong nhà vệ sinh dần dần dâng lên. 

May mắn thay, chiếc quần lót ren ở phần thân dưới của cô vẫn chưa bị cởi ra. Tấm vải tuy mỏng nhưng lại chứa tinh dịch và tinh dịch mới chảy ra ngoài. 

Trò chơi tiếp tục. 

Âm thanh của xúc xắc lại vang lên. 

Lần này, dường như Chúa đang giúp đỡ Amelia Su. 

Amelia Su cuối cùng đã chạm đến điểm tối đa. 

Sau một hồi so sánh, người nhỏ tuổi nhất chính là Vương Tú Lan. 

Nhìn kết quả, nụ cười của Lâm Triết càng sâu hơn. 

Với bản tính ngang ngược của mẹ vợ, chắc chắn sau này sẽ có gì đó hay để xem. 

Người ta thấy Tô Vũ đang lắc ly rượu trong tay, ánh mắt cô đảo qua nhìn lại giữa mẹ chồng Vương Tú Lan và bố chồng Lâm Kiến Quốc, cuối cùng dán chặt vào khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng của Vương Tú Lan. 

"Mẹ, lần này đến lượt mẹ."

Giọng nói ngọt ngào đến mức khiến trái tim Vương Tú Lan lỡ nhịp.

"Thật hay dám?" Tô Vũ mỉm cười hỏi.

"Hãy có một... cuộc phiêu lưu lớn." 

Vương Tú Lan nghiến răng nghiến lợi. Cô không dám nói ra sự thật. Nếu cô con dâu vô pháp này tiếp tục hỏi chuyện của cô và con trai cô trước mặt Lin Jianguo, thì cô thực sự sẽ mất mặt.

"Được rồi! Vậy thì tôi được chào đón." 

Thấy mẹ chồng cũng lựa chọn mạo hiểm lớn, Tô Vũ đặt ly rượu xuống, hơi nghiêng người về phía trước:

"Mẹ, đừng nói là con bắt nạt mẹ. Mẹ thấy đấy, vừa rồi con và chị gái hôn nhau. Đây gọi là tình chị em. Vậy mẹ và bố... chẳng phải mẹ cũng nên thể hiện tình yêu vợ chồng của mình sao?"

Đang nói, Tô Dự dừng lại, chỉ vào Lâm Kiến Quốc ngồi đối diện, đột nhiên sắc mặt thay đổi, lớn tiếng nói:

"Mẹ ơi, hôn bố đi! Mẹ phải hôn lên miệng bố!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường lại lần nữa im lặng.

Sắc mặt Vương Tú Lan lập tức tái nhợt, vô thức muốn từ chối. 

Mối quan hệ giữa cô và Lin Jianguo từ lâu chỉ tồn tại trên danh nghĩa. 

Kể từ khi phát hiện ra Lin Jianguo đã lừa dối Tô Vũ vào đêm giao thừa, cô không cảm thấy gì ngoài sự căm ghét người đàn ông này ngoài sự ghê tởm. 

Để cô hôn người đàn ông nhẫn tâm này? Nó đơn giản còn tệ hơn việc giết cô ấy! 

"Không! Đổi nó đi!" Vương Tú Lan buột miệng không cần suy nghĩ. 

Lin Jianguo không ngờ ngọn lửa sẽ thiêu rụi anh. Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của vợ, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Nhưng Tô Vũ lại bỏ cuộc, nũng nịu nói: "Sao không nhận thua! Mẹ ơi, đây chỉ là một trò chơi, chơi vui vẻ thôi. Hơn nữa, hai người là vợ chồng già, hôn nhau thì có sao đâu? Chẳng lẽ... quan hệ không tốt sao?"

Lời nói của con yêu tinh nhỏ chạm vào chỗ đau. 

Trong gia đình này, để duy trì bề ngoài hòa thuận, không ai dám dễ dàng chọc thủng giấy cửa sổ. 

Lúc này Lâm Triết cũng nghĩ đến chiến lược trì hoãn mà mình đã làm lúc trưa. Bây giờ sử dụng trò chơi này dưới danh nghĩa của nó, liệu có thể cải thiện mối quan hệ giữa cha mẹ anh ấy không? 

Nghĩ tới đây, Lâm Triết cũng đúng lúc ngắt lời: “Ừ, mẹ, chơi game thôi, đừng làm mất vui.”

Đang nói chuyện, hắn dưới gầm bàn chân lặng lẽ vươn tới giữa hai chân Vương Tú Lan, dùng ngón chân nhẹ nhàng móc vào mắt cá chân của cô. 

Đó vừa là lời đe dọa vừa là lời gợi ý. 

Cảm nhận được động tác của con trai, Vương Tú Lan sững sờ, phòng ngự của cô cũng lỏng ra một chút. 

Trong mắt Vương Tú Lan hôm nay, con trai cô đã là người đàn ông thực sự của cô. Anh không chỉ chiếm được thể xác mà còn chiếm được trái tim cô. 

Lỡ như đó là anh ta và anh ta để mình đi thì sao? 

Có lẽ là vì ông không muốn làm con trai mình không vui, cũng có thể là ông không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt con dâu. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, dường như trận chiến giữa trời và người đã kết thúc. Vương Tú Lan hít một hơi thật sâu, đè nén cảm giác buồn nôn trong lòng, ôm lấy Tiểu Minh, chậm rãi đứng dậy. 

Nhưng cử động của anh cứng đờ, giống như một con rối trên dây. 

Đầu tiên, anh từ từ di chuyển về phía con gái mình, ôm đứa trẻ vào lòng cô, sau đó di chuyển đến bên cạnh Lin Jianguo. 

Lin Jianguo nhìn vợ mình đang đến gần, nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng nhưng gượng ép của cô, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên cơ thể cô, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Cảm giác khó hiểu này giống như quay ngược thời gian, quay trở lại thời kỳ yêu đương nồng nàn của tuổi trẻ. 

Tuy rằng hắn có dũng khí ở nhà cùng con dâu chơi đùa, nhưng lúc này, nhìn thấy người phụ nữ bên mình gần hết cuộc đời bị ép hôn mình vì một trò chơi, Lâm Kiến Quốc há miệng không nói được một lời. 

Vương Tú Lan nhìn khuôn mặt già đi một chút của Lin Jianguo, nhắm mắt lại và cúi xuống như thể đang đi đến pháp trường. 

Cô hơi nghiêng đầu, đôi môi ấm áp run rẩy áp nhẹ lên mặt chồng cũ. 

Bồ. 

Có một âm thanh nhẹ nhàng. 

Dù chỉ là má nhưng cái chạm ấy vô cùng chân thực và chắc chắn không phải trong mơ nữa. 

Môi Vương Tú Lan vẫn mềm mại như cô nhớ, chỉ thoang thoảng mùi rượu. 

Chỉ là một nụ hôn lên má đơn giản, nhưng Lâm Kiến Quốc lại cảm thấy nửa mặt tê dại, trong lòng dâng lên một loại cảm xúc phức tạp khó tả hơn. 

Có nỗi nhớ, cảm giác tội lỗi và cảm giác mất mát rõ ràng thuộc về mình nhưng không còn là của riêng mình nữa. 

Hình như ngày xưa có một món đồ chơi yêu quý đã bị chính mình làm gãy và ném vào một góc. Nhiều năm sau, tình cờ nó lại xuất hiện trước mặt anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của người đàn ông trước mặt, Vương Tú Lan cũng sửng sốt, quên đứng dậy. 

Anh ấy đang nghĩ gì vậy? 

Bạn đang so sánh mình với con cáo nghịch ngợm đó phải không? 

Không, không đúng, trong mắt hắn rõ ràng có ba phần bi thương, ba phần miễn cưỡng, ba phần không nói nên lời. 

Có thể nào? Anh ấy có quan tâm nếu tôi hôn vào mặt anh ấy không? 

Một câu trả lời không thể nhưng rất có thể hiện lên trong đầu Vương Tú Lan, trong lòng cô nảy sinh một ý nghĩ kỳ lạ. 

Nhưng tất cả họ đều nói rằng nếu tôi đã biết điều này thì sao phải bận tâm? Bây giờ tôi là người phụ nữ của con trai tôi, bạn có thể tiếp tục tìm thấy con cáo gợi cảm của mình. 

Vương Tú Lan lắc đầu xua đi những ý nghĩ đó, nhưng vô tình, tảng băng cứng trong lòng cô xuất hiện một vết nứt. 

Mối quan hệ giữa hai người, trong trò chơi ngớ ngẩn này, thực ra là khúc dạo đầu cho việc phá băng. 

"Được rồi!"

Tô Vũ dẫn đầu vỗ tay. Mặc dù cô hơi thất vọng khi không thấy họ nói chuyện với nhau nhưng hiệu quả là đủ. Đồng thời, cô không quên liếc nhìn chồng đòi nợ. 

Lâm Triết tỏ vẻ hiểu biết với cô và tiếp tục nhìn mẹ mình đang đi về. Thấy cách làm này có vẻ có hiệu quả, anh cũng dự định trong lòng rằng khi có cơ hội sẽ làm lại. Liệu anh ấy có thể nâng cấp nó lên một chút không? 

Một vòng trò chơi mới lại tiếp tục. 

Lâm Triết tình cờ là người lớn nhất và Vương Tú Lan là người nhỏ nhất trong khán giả. 

Ngay khi Lâm Triết mở to mắt, chuẩn bị tăng thêm áp lực và đưa ra yêu cầu cao hơn thì ôi——! ! ! 

Một tiếng kêu lớn đột nhiên phá vỡ bầu không khí quyến rũ. 

Mọi người rướn cổ nhìn thì thấy Tiểu Minh vốn đang yên lặng nằm trong lòng Lâm Duyệt đột nhiên khóc. 

Trước tiếng khóc của đứa trẻ, trận đấu buộc phải gián đoạn. 

Lâm Duyệt khéo léo kiểm tra tã lót, đúng như dự đoán, nó đã bị kéo ra. 

Đối với một em bé gần chín tháng tuổi, phân đã có đầy đủ hương vị. 

Lâm Triết theo bản năng bịt mũi lại hỏi:

"Kéo?"

Dù em trai cố ý hỏi nhưng Lâm Duyệt vẫn ngẩng đầu đáp:

"Ừ."

Vương Tú Lan cuối cùng cũng tìm được lý do để trốn thoát, nhanh chóng nói tiếp:

"Cái mới ở phòng bên cạnh. Tôi sẽ lấy nó."

Như một phương sách cuối cùng, trò chơi đã bị gián đoạn. Sau khi mọi người hoàn thành công việc của mình, không ai có tâm trạng tiếp tục vì mùi hôi thối.

Lâm Triết nhìn thời gian, thấy đã gần 12 giờ. Anh ấy nghĩ rằng tối nay sẽ là thời điểm tốt để đến đây nên anh ấy đề nghị mọi người nghỉ ngơi tại chỗ và ngủ vào ngày mai. 

Lâm Duyệt trở về phòng vì có con thì bất tiện. Vương Tú Lan vốn muốn rời đi, nhưng Lâm Triết lại lén lút nắm cánh tay cô, nhẹ giọng nói nhỏ, cuối cùng vẫn ở lại. 

Vì chăn đã được trải sẵn từ trước nên sau khi dỡ bàn cà phê ra có thể nằm ngay tại chỗ. 

Hai chiếc chăn được kết nối với nhau. Từ trái sang phải là Lin Jianguo, Vương Tú Lan, Tô Vũ và Lâm Triết. 

Vì làm việc nhiều ngày mệt mỏi, cộng thêm chất dịch nặng trĩu trong miệng em gái, Lâm Triết cảm thấy mi mắt mình lồi ra trong thời gian ngắn, rất nhanh sau đó liền chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, tiếng thì thầm kìm nén của một người phụ nữ lọt vào tai tôi:

"A... Bố nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức bọn họ... A, thoải mái quá..."

“Là sự an ủi của bố hay sự an ủi của Tiêu Triết?”

"Bố ơi! Con cặc to của bố... làm tình là sướng nhất... sướng quá... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Thay đổi vị trí

Căn phòng rất yên tĩnh, ngoại trừ âm thanh xèo xèo mơ hồ của máy tạo độ ẩm phun sương nước, hòa quyện với hơi thở của nhiều người lớn. 

Đèn sân vườn ngoài cửa sổ đã tắt nhưng suối nước nóng ngoài trời vẫn bốc hơi. Một chiếc đèn chiếu không thấm nước ở đáy hồ bơi phản chiếu một vài ánh sáng mờ nhạt và méo mó vào nhà qua làn nước lắc lư. 

Lâm Triết ngủ rất sâu, trong giấc mơ tràn ngập những cảnh tượng vô lý. Khuôn mặt của chị gái và khuôn mặt của mẹ anh không ngừng chồng lên nhau, cuối cùng biến thành khuôn mặt đỏ bừng của vợ anh là Tô Vũ. 

"Ừm... à..."

"Bố...nhẹ nhàng thôi...đừng đánh thức họ dậy..."

"A... thoải mái quá..."

Trong lúc nửa tỉnh nửa mơ, tiếng rên rỉ bị đè nén của một người phụ nữ mơ hồ truyền đến tai anh. Lâm Triết vẻ mặt có chút phiền muộn, chậm rãi mở mắt. 

Vợ? 

Tôi vô thức hét lên trong lòng, tưởng rằng vợ mình đang mơ, hoặc là tôi nghe nhầm. 

Lâm Triết quay lại nhìn xung quanh mình với ánh sáng mờ nhạt phát ra từ mặt nước gợn sóng. 

Cảnh tượng này khiến đôi mắt vốn đang mờ mịt bỗng nhiên mở to, đồng tử co lại. 

Người nằm cạnh anh hoàn toàn không phải là vợ anh. 

Đó là một cơ thể trưởng thành và bụ bẫm hơn nhưng lại không được đắp chăn. 

Tôi thấy vì đang ngủ nên cúc áo sơ mi trắng của Vương Tú Lan bung ra, cổ áo mở rộng, lộ ra một bộ ngực lớn trắng như tuyết. Viền áo lót ren kéo căng bộ ngực đầy đặn của cô, khẽ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô, tỏa ra ánh sáng ấm áp như ngà voi. 

Nhìn xuống, anh nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt dưới váy. Đầu gối khép sát vào nhau và bắp chân hơi cong. Kết cấu của chiếc tất dường như được phủ một lớp sáp ong trong ánh sáng mờ ảo, toát lên vẻ dịu dàng quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ? 

Tại sao mẹ lại ngủ cạnh con? 

Đầu óc Lâm Triết chưa kịp xử lý xong những thông tin khó hiểu này thì giọng nói trong giấc mơ của anh lại vang lên, lần này rõ ràng hơn và kèm theo tiếng nước ướt. 

"Chà...tôi đánh nó rồi..."

Nghe thấy âm thanh, quả táo Adam của Lâm Triết lăn khô, anh nhìn qua người mẹ đang ngủ say ở phía bên phải. 

Có một chỗ phình to trong chăn ở đó. 

Trong bóng tối mờ mịt, Lâm Triết không nhìn thấy gì cụ thể, nhưng anh có thể mơ hồ nhìn thấy một sợi tóc dài rải rác trên gối như thác nước, hơi phồng lên run rẩy. 

Bên cạnh mái tóc dài, một bóng dáng hào phóng đang nằm nghiêng, đó là cha anh Lin Jianguo. 

Lúc này, Lâm Triết cảm giác được toàn thân huyết dịch sôi trào, một cỗ khó tả kích thích từ xương cụt truyền đến đỉnh đầu. 

Vợ tôi đang quan hệ tình dục với bố? Ngay bên cạnh tôi? Ở giữa chỉ có mẹ đang ngủ thôi sao? 

Nghĩ đến đây, Lâm Triết cảm thấy hô hấp của mình sắp ngừng lại. Con gà trống đang ngủ ban đầu ở phần thân dưới của mình, dưới sự kích thích của sự vô đạo đức tột độ này, đánh đập không kiểm soát trong chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình. Nó nhanh chóng đầy máu và khiến chiếc quần lót dựng đứng lên. 

Desire nói với anh rằng nếu anh tỉnh dậy vào lúc này thì cảnh tượng đó sẽ không kết thúc. 

Lâm Triết đành phải giả vờ ngủ. 

Chúng ta phải tiếp tục tạo điều kiện cho họ phạm tội loạn luân! 

Nghĩ đến đây, Lâm Triết nhanh chóng nhắm mắt lại, đè xuống sự xao động trong lòng, bắt chước tiếng lẩm bẩm trong giấc ngủ, mơ hồ lẩm bẩm:

Sau đó, hắn làm động tác xoay người, dường như vô tình vung tay lên, kéo một góc chăn qua, che thân thể mẹ hắn đang phơi ra ngoài không khí. 

Khi lòng bàn tay vô tình chạm vào đùi mẹ, cảm giác êm ái của chiếc tất khiến đầu ngón tay Lâm Triết khẽ run lên, nhưng anh không dám dừng lại. Anh đặt tay lên eo mẹ mình và co người về phía Vương Tú Lan. 

Chuỗi chuyển động này được thực hiện một cách trôi chảy, và khoảnh khắc chiếc chăn bông che kín tai anh, anh đã huy động toàn bộ dây thần kinh thính giác của mình để nắm bắt mọi chuyển động từ đầu bên kia. 

Trong bóng tối, thời gian dường như bị kéo dài ra. 

Chuyển động ở đó dường như dừng lại trong giây lát vì anh ta lật người, sau đó là âm thanh vải cọ xát vào nhau ngày càng nhỏ hơn và bị ức chế hơn. 

Lâm Triết trong bóng tối mím chặt môi, một cảnh tượng có thể đã xảy ra cách đây không lâu vô tình hiện lên trong đầu anh. 

Hãy quay trở lại trước đây. 

Lâm Duyệt trở về phòng, mọi người nằm tại chỗ, đèn tắt. 

Tô Vũ nằm ở bên cạnh Lâm Triết, không ngủ ngay. 

Cơ thể cô rất nóng, hơi nóng còn sót lại từ rượu và ham muốn vừa trỗi dậy trong cơ thể cô. 

Mặc dù trò chơi kết thúc vì đứa trẻ khóc nhưng sự trống rỗng trong cơ thể cô giống như một hố đen cần một thứ gì đó để lấp đầy nó. 

Sau khi suy nghĩ, Amelia Su hơi nghiêng người nhìn chồng mình, người đang thở đều đặn bên cạnh cô. 

Lâm Triết hôm nay mệt mỏi quá, vừa lái xe vừa xử lý các tình huống khác nhau nên chỉ nằm trên gối ngủ. 

Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt đẹp của Tô Vũ hiện lên một tia không cam lòng. 

Cuối cùng, hắn không nhịn được duỗi ra một cái lông mèo, xuyên qua Lâm Triết giường. 

Đầu ngón tay lần theo phía trong đùi của chồng, cuối cùng đi vào bên trong quần lót. Nơi anh bắt đầu thật mềm mại.

"Chồng?"

Ngay sau đó, Tô Vũ đến gần Lâm Triết bên tai, tức giận nói nhỏ. Đồng thời, cô dùng lòng bàn tay vài lần lên phần thịt mềm mại, thậm chí còn ác ý bóp chặt cái túi nặng nề. 

Nhưng đối mặt với sự trêu chọc của vợ, Lâm Triết chỉ cau mày, xoay người, quay lưng về phía cô, trong khi ngáy rất nặng nề. 

Tại sao bạn lại chìm vào giấc ngủ nhanh như vậy? 

Tô Vũ thấy vậy trong lòng chửi rủa, thu tay lại, có chút tức giận nằm xuống. 

Nhưng hơi nóng cứ chạy quanh vùng bụng dưới khiến miệng cô khô khốc. 

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc lâu. Chồng tôi ở bên cạnh ngủ như lợn chết, bố mẹ chồng tôi ở bên kia hình như đã ngủ rồi. 

Khoảng vài giờ trôi qua. 

Amelia Su trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Cuối cùng cô không nhịn được nhẹ nhàng vén chăn ngồi dậy. 

Cô mặc một chiếc váy lụa màu sâm panh với một chiếc váy rất dài, nhưng khi cô đứng lên, do tư thế của cô, nó chảy dọc theo cặp đùi mịn màng và chồng lên eo cô, để lộ đôi chân thon dài quấn trong tất đen, toát ra vẻ quyến rũ chết người trong đêm tối này. 

Ngay lập tức, Amelia Su mò mẫm đến bàn cà phê trong góc, cầm chai nước khoáng còn chưa uống hết lên uống một ngụm lớn. 

Chất lỏng lạnh lẽo trượt xuống cổ họng nhưng vẫn không thể dập tắt được ham muốn trong lòng anh. 

Và ngay khi cô đặt chai nước xuống và quay người định quay lại, cô chợt nhìn thấy một bóng đen từ trên sàn ngồi dậy. 

"À!"

Amelia Su gần như hét lên và nhanh chóng bịt miệng lại. 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là bố chồng tôi Lin Jianguo. 

Sau khi uống nhiều bia, ông lão bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu và đang dụi mắt bàng hoàng. 

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, mơ hồ có thể nhìn thấy dưới chiếc áo choàng tắm mở rộng của Lin Jianguo, một chiếc quần lót boxer màu xám rộng thùng thình, ở giữa dựng lên một chiếc lều khá lớn. 

Đôi mắt của Tô Vũ dừng lại ở chỗ phình ra trong một giây và trái tim cô đập loạn nhịp mà không rõ lý do. 

“Bố, bố cũng không ngủ được à?”

Trong lúc nói chuyện, để che đậy sự xấu hổ của mình, Amelia Su vô thức đưa tay kéo cổ áo lên. 

Nhưng ngay khi bàn tay đó chạm vào làn da trên ngực, cô chợt nhớ ra đường viền cổ của chiếc váy dài này vốn được thiết kế chữ V sâu, chiếc áo lót ren màu đen bên dưới buông lơi trên hai khối ngực trắng như tuyết, gần một nửa hai núm vú hồng hồng lộ ra không khí. 

Dù sao hai người cũng không phải bố chồng con dâu bình thường. Bây giờ cố gắng che đậy nó có vẻ kiêu ngạo.

Nghĩ đến đây, Tô Vũ giơ tay lên vuốt ve phần tóc rụng quanh tai. Toàn bộ động tác rất quyến rũ, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô run rẩy theo động tác của cô, giống như hai con thỏ trắng đang sợ hãi. 

"Không...không...Bố cần đi vệ sinh."

Nhận thấy con dâu đang đứng cách đó không xa, Lâm Kiến Quốc đưa mắt nhìn chăm chú bộ ngực trắng nõn của cô. 

Còn con gà trống vốn cứng đờ vì muốn đi tiểu lại bị khung cảnh tươi đẹp trước mắt đánh thức, đột nhiên lại sưng lên. Chiếc quần lót được đẩy chặt hơn, gần như có thể nhìn thấy rõ đường viền của quy đầu. 

Tuy nhiên, cảm giác muốn đi tiểu thực sự rất mạnh mẽ. Nói xong, Lâm Kiến Quốc có chút lúng túng bắt chéo chân, khom người qua eo, vội vàng đi ngang qua Tô Dự, đi vào phòng tắm. 

Khi bố vợ đi ngang qua, mùi thuốc lá hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng của một người đàn ông trung niên và lớn tuổi xông thẳng vào mũi Tô Vũ. 

Tô Vũ đứng đó, nhìn bóng lưng có chút bối rối của bố chồng, trên môi nở nụ cười vui tươi, rồi lại nhìn xuống sàn nhà rộng lớn. 

Vương Tú Lan đang ngủ say, ngồi xuống chỗ bên cạnh Lâm Kiến Quốc. 

Một ý tưởng điên rồ và táo bạo mọc lên như cỏ dại trong lòng Tô Vũ. 

"Vì chồng tôi không thể làm được... vậy thì..."

Trong lòng mang theo ý nghĩ dâm đãng này, Tô Vũ nhẹ nhàng bước tới chỗ Vương Tú Lan. 

Mẹ chồng tôi ngủ say, thở nặng nhọc. 

Tô Vũ trực tiếp ngồi xổm xuống, đưa tay xuyên qua Vương Tú Lan nách cùng đầu gối. 

Vương Tú Lan tuy bụ bẫm nhưng Amelia Su dù sao cũng là một chàng trai trẻ nên vẫn có chút sức lực. 

Anh nín thở, cẩn thận dùng sức đẩy mẹ vợ đang ngủ say sang bên phải, tức là sang bên cạnh Lâm Triết. 

Mới đi được nửa đường, Vương Tú Lan trong lúc ngủ đột nhiên cau mày, lại khịt mũi rồi quay người lại. 

Amelia Su sợ hãi đến mức không dám cử động. 

May mắn thay, cuối cùng Vương Tú Lan cũng điều chỉnh lại tư thế rồi lại ngủ thiếp đi. 

Tô Vũ thở dài nhẹ nhõm, cuối cùng đẩy mẹ chồng về vị trí ban đầu. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Tô Vũ nhìn vào khoảng trống vốn thuộc về bố chồng Lin Jianguo, cũng nằm ở phía bên trái của cửa hàng lớn, cạnh bên ngoài sân. Không chút do dự, cô trực tiếp nằm xuống đó. 

Kéo chăn qua đầu, chỉ lộ ra một đôi mắt đẹp. 

Vài phút sau, phòng tắm xả nước. 

Lin Jianguo rũ bỏ những giọt nước trên tay và thoải mái bước trở lại. 

Sau khi rút nước, bàng quang không còn sưng tấy nữa nhưng con cặc vẫn còn nửa mềm treo giữa hai chân vì tất cả những gì ông có thể nghĩ đến là bộ ngực khủng của con dâu. 

Vừa bước tới chiếc giường trong bóng tối, anh đang định nằm xuống. 

Đột nhiên có một chuyển động. 

Tôi thấy nơi lẽ ra thuộc về mình giờ đã bị chiếm giữ bởi một thân hình mảnh khảnh và thanh tú. 

Dù được đắp chăn nhưng đường cong đáng kinh ngạc được vẽ bởi hông anh khi nằm nghiêng vẫn hiện rõ. 

"Bố, bố đã về chưa?"

Giọng nói của Amelia Su vang lên từ dưới chăn, rất nhẹ nhàng và có chút run rẩy. 

Sau đó, trước khi Lin Jianguo kịp trả lời, bóng người đó đột nhiên di chuyển. 

Nhưng thay vì né tránh, anh lại vén một góc chăn ra sau lưng. 

Đây có thể là gì khác ngoài sự quyến rũ trần trụi? 

Đầu của Lin Jianguo ong ong và ham muốn bùng cháy. Ý thức còn lại của anh khiến anh quay đầu lại và nhìn sang bên cạnh lần cuối. Anh nhìn thấy vợ mình là Vương Tú Lan từ lúc nào đó đã ngủ bên cạnh con trai mình, cách họ một khoảng cách xa nhau, ngủ rất ngon lành. 

Không ai còn thức. 

Không ai nhìn thấy nó. 

Đôi mắt đục ngầu của Lin Jianguo lập tức lóe lên ánh sáng tham lam, anh ta cởi chiếc quần lót cản đường, để lộ con cặc dày đặc màu đen và tím. 

Tuy độ cứng có thể không bằng cậu con trai nhỏ nhưng vẫn tốt hơn kích thước đáng kinh ngạc. Lúc này, con rồng đen này hơi nghiêng đầu, khao khát một cái tổ ấm áp. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo đi tới phía trước, bước vào, kéo chăn bông và đắp thật chặt cho hai người. 

Hai cơ thể bị ép chặt vào nhau dưới chăn, một mùi hương đen đặc phả vào mặt. 

"Xiaoyu...Xiaoyu...em thơm quá..."

Lin Jianguo ôm Tô Vũ từ phía sau như một con chó già đang động dục. 

Trong khoảnh khắc, một mùi thơm dịu nhẹ khó tả tràn ngập khắp lồng ngực. 

Amelia Su đang nằm nghiêng, quay lưng về phía anh. 

Bộ ngực của Lin Jianguo bị ép chặt vào tấm lưng mịn màng như ngọc của Tô Vũ, cả hai đều không khỏi run rẩy trong giây lát. 

Bàn tay to lớn của Lin Jianguo nóng lòng muốn vòng qua từ phía sau và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tô Vũ. 

Vì tư thế nằm nghiêng nên hai khối thịt mềm mại bị ép vào giữa, tạo thành một khe núi sâu. 

Lòng bàn tay của Lin Jianguo nhào nặn chiếc áo ngực ren mà không có bất kỳ quy tắc nào, cảm nhận được hình dạng của lớp thịt mềm mại bên trong. 

"A...Bố...ngứa quá..."

Hơi thở nóng hổi của bố chồng Tô Vũ phả vào gáy cô, ông ta bừa bãi xoa nắn ngực cô. Cảm giác ngứa ran không ngừng ập đến, cô không khỏi rụt cổ lại, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Thân thể càng giống một con mèo cái đang tìm khoái cảm, theo bản năng cong người về phía sau. 

Và đường cong này vừa khiến cặp mông trắng tròn và thẳng của cô đập mạnh vào háng Lin Jianguo. 

"Ồ..."

Lin Jianguo thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy da đầu tê dại. 

Do động tác của con dâu mà cặc của tôi đã bị kẹt ngay giữa hai cái mông căng cứng của nó, tức là ở trong mông của nó. 

Amelia Su đang mặc váy, lớp vải mềm mại cọ vào quy đầu, mang lại cảm giác khoái cảm điên cuồng. 

Trên gà trống, cái đầu nấm khổng lồ rất nhạy cảm. Khi bị hai cục thịt mông nóng hổi nhéo, độ cứng đột nhiên tăng lên, giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​đâm thẳng vào gần xương cụt của Tô Vũ. 

"Tiểu Vũ... Nếu con cử động lần nữa... Bố cảm thấy thật dễ chịu..."

Lin Jianguo thở hổn hển và gầm lên bên tai Tô Vũ. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả vào mặt cô khiến cô cảm thấy hưng phấn. 

Không lâu sau, bàn tay to đang bóp ngực của Lâm Kiến Quốc bắt đầu không ngừng di chuyển xuống phía dưới, mò mẫm dọc theo cái bụng phẳng lì săn chắc của cô. 

Nhưng sau khi nghe được yêu cầu của bố chồng, Tô Vũ cũng không ngoan ngoãn vặn vẹo eo. 

Khoảnh khắc tiếp theo, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười tự mãn, đôi mắt quyến rũ đến mức gần như chảy nước. Cô từ từ duỗi ra một chiếc catkin và nắm lấy bàn tay to lớn đang vuốt ve bụng của Lin Jianguo. 

Sau đó, hắn trực tiếp dẫn bàn tay to chậm rãi đi xuống, nhét vào trong vạt váy. 

Lin Jianguo cảm thấy chất liệu váy mượt mà cọ vào mu bàn tay mình, sau đó đầu ngón tay chạm vào một vùng da nóng bỏng. 

Đùi của con dâu tôi. 

Nhưng Amelia Su không để anh dừng lại. 

Cô nắm lấy tay anh và tiếp tục khám phá thung lũng bí mật nhất giữa hai chân mình. 

Ở đây, đợt nắng nóng tràn ngập. 

Ngón tay của Lin Jianguo lướt qua đùi trong, mong đợi chạm vào chiếc quần lót ren mà anh từng thấy trước đây. 

Thật bất ngờ, không. 

Không có gì. 

Nơi bạn bắt đầu là một khu vực cực kỳ trơn trượt. 

Đôi mắt của Lin Jianguo mở to trong sự hoài nghi. Dù không thể nhìn thấy trong bóng tối nhưng dường như anh vẫn có thể tưởng tượng ra khung cảnh ở đó.

Sau khi cẩn thận chạm vào, đầu ngón tay trực tiếp chạm vào một nhóm đôi môi thịt mềm mại đầy đặn, thậm chí còn được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt và mịn màng. 

Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, lộ ra nước thơm. 

"Tiểu Ngư... ngươi..."

Giọng nói của Lin Jianguo run rẩy vì phấn khích, con cặc áp vào sau mông Tô Vũ sưng tấy đến mức đau đớn, gân xanh nổi lên. 

Con dâu tôi không mặc đồ lót! 

Thật là một lời đề nghị thú vị! 

Thật là một lời mời đầy dục vọng! 

Lúc này, Tô Vũ nhẹ nhàng vặn mông, để cái lỗ ướt át cọ vào ngón tay của bố chồng, giọng nói càng thêm quyến rũ:

"Bố...không phải lỗi của bố...cái quần lót đó chứa đầy tinh trùng của bố...Con đã vứt nó đi trước khi đi ngủ, chưa kịp mặc vào..."

Nghe được lời nói tê dại của con dâu, Lin Jianguo không thể chịu đựng được nữa. Anh đột nhiên thọc ngón giữa vào, men theo khe hở trơn tru giữa môi âm hộ rồi trực tiếp đưa vào. 

Nóng bỏng

Tiếng nước vang lên trên giường. 

Những bức tường thịt săn chắc và ấm áp của con dâu lập tức quấn quanh ngón tay thô ráp, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút đốt ngón tay của hắn. 

Những nếp gấp mỏng manh trên thành trong của âm đạo bị ép từng lớp một. Cảm giác xuất thần khiến Lin Jianguo gần như hét lên vì sung sướng. 

Tiếp tục dùng lực, ngón tay của ông thọc mạnh vào bên trong, ngón cái xoa lên xuống trên âm vật vốn đã sưng tấy của con dâu theo trí nhớ. 

Cả hai bộ phận nhạy cảm đều bị tấn công. Tô Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, cái cổ trắng nõn cong lên một đường cong duyên dáng, thân thể cũng co giật kịch liệt. 

"A...!"

Một tiếng rên rỉ không thể kìm nén được, xuyên qua cổ họng, lan rộng trong màn đêm tĩnh mịch này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương Nghe lén

"Đừng...đừng vào đó..."

Sau khi bị ngón tay của bố chồng xuyên qua, cơ thể Tô Vũ căng cứng lên. Đây là một phản ứng kép vừa sợ hãi vừa vui sướng. 

Cô nghĩ đến chồng cô Lâm Triết và mẹ chồng Vương Tú Lan, ngủ trên một chiếc chăn khác chỉ cách đó vài bước chân. Chỉ cần quay đầu lại hoặc thậm chí mở mắt ra là họ có thể nhìn thấy cảnh tượng vô luân này. 

Và sự căng thẳng cực độ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào này giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, ngay lập tức đốt cháy máu trong cơ thể cô. 

"A...Bố, nhẹ nhàng chút đi...ah..."

Tô Vũ miệng cầu xin tha thứ, nhưng thân thể lại thành thật. Thay vì cúi xuống, cặp mông to trắng nõn hơi hếch lên. 

Lúc đầu, Lin Jianguo chỉ đưa một ngón giữa vào. Lúc này, trước những lời nịnh nọt của con dâu, ông càng cảm động hơn, sau đó thọc cả ngón giữa và ngón trỏ vào nhau. 

Xì xì, xèo xèo. 

"Ờ!"

Tô Vũ toàn thân run rẩy, hai tay bịt chặt miệng, sợ tiếng gầm sắp phát ra từ cổ họng sẽ đánh thức những người xung quanh. 

Lông mày anh nhíu chặt, nhưng khóe mắt lại tràn đầy mê hoặc, trên mặt tràn đầy vẻ sa đọa xen lẫn đau đớn và thích thú. 

Về phần Lin Jianguo, mặc dù là một gã thô bạo trong chuyện chăn gối và không có kỹ năng hoa mỹ nào, nhưng sức mạnh vũ phu tưởng chừng như nghiền nát người ta thành từng mảnh và nuốt chửng họ vào bụng lại bất ngờ phù hợp với cơ thể trống rỗng của Tô Vũ lúc này. 

Những ngón tay của anh đang khuấy động bên trong, các đốt ngón tay của anh cọ xát vào thành nhạy cảm bên trong, và mỗi lần anh đào vào, anh lại tiết ra một dòng dịch âm đạo nóng hổi. 

"Ướt át...thật là một con đĩ hư hỏng..."

Lin Jianguo chửi rủa trong lòng. Con cặc áp vào mông Tô Vũ đã sưng lên đến cực hạn. Quy đầu có màu tím và đỏ, nổi gân xanh. Trông nó như một con thú háo hức muốn thoát khỏi lồng, đang rất cần một chiếc tổ ấm áp, chật hẹp và ẩm ướt để xoa dịu nỗi bồn chồn. 

"Tiểu Ngọc... em... dang chân ra một chút..."

Giọng nói hơi khàn khàn của bố vợ run rẩy truyền vào tai Amelia Su. 

Tai của Tô Vũ ngay lập tức đỏ lên. Trên chiếc giường nhỏ này, trong căn phòng đầy người thân này, cô sắp có một cuộc ân ái bí mật cực kỳ dâm đãng với bố chồng. 

Cho dù thực tế nó còn chưa được nhét vào, chỉ nghĩ đến thôi, Amelia Su cũng cảm thấy chân mình yếu ớt. 

Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi chân dài đeo tất đen của Tô Vũ lặng lẽ nhấc lên trong bóng tối, hơi hé ra sau, lộ ra lỗ thịt màu hồng đục. 

Hơn nữa bởi vì trước đó đã có kinh nghiệm đi vệ sinh, Tô Vũ sợ bố chồng ở tư thế này không tìm được lỗ hổng, cho nên cô thực sự duỗi một cánh tay ra, dùng trái tay đưa ra sau. 

Bàn tay mảnh khảnh và dịu dàng đó nắm chính xác con cặc nóng bỏng như sắt của Lin Jianguo trong bóng tối. 

Nơi tôi bắt đầu rất nóng và những đường gân trên gà dường như vẫn còn sống. 

Trong lúc nhất thời, trái tim Tô Vũ đập loạn, đôi bàn tay xinh đẹp của cô dần dần dẫn con cặc to lớn của bố chồng vào âm đạo đang đóng mở của chính mình. 

"Vào đi...Bố...đụ con đi..."

Anh vừa dứt lời, một âm thanh nghèn nghẹt nhỏ phát ra từ trên giường. 

Quy đầu to lớn màu tím đen của Lin Jianguo, dựa vào sức mạnh vũ phu và nước ép tình yêu tràn trề của mình, bóp mở từng lớp da thịt săn chắc của con dâu một cách vô cùng thuận lợi. Chỉ với một cú click, anh đã dễ dàng đẩy cánh cửa hạnh phúc ra. 

Ngay sau đó, vòng eo hơi thẳng lên nhưng không hề có chút cản trở nào. Que thịt dày mười lăm centimet giống như bò bùn xuống biển, hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ ấm áp và chặt chẽ của con dâu. Nó ngập tới tận gốc, không còn kẽ hở. 

Hừ——

Sau khi được đưa vào hoàn toàn, Lin Jianguo thở dài hài lòng,

Cảm giác phát ra từ con gà trống, những lớp thịt mịn và mềm, giống như vô số cái miệng nhỏ tranh nhau mút trục. Nó ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ. Đó là một cảm giác tột đỉnh không thể so sánh với bất kỳ hành vi thủ dâm nào. 

Lin Jianguo ngừng ở lại và bắt đầu cử động eo một chút. 

Lúc đầu, do tư thế không quen và không gian hạn chế nên động tác hơi cứng nhắc, thậm chí còn thận trọng vì sợ gây ra tiếng động. 

Những lực đẩy đều thăm dò, và quy đầu đang từ từ mài vào bên trong đường hầm, cạo từng tấc những nếp gấp nhạy cảm. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cảm giác sung sướng đến thấu xương này đã tràn vào đầu anh. 

Âm hộ của Tô Vũ thật tuyệt vời, thật chặt, lực hút dường như hút hết linh hồn của anh.

Anh không thể không tăng sức mạnh của mình. May mắn thay, sau một thời gian, Lin Jianguo dần dần tìm lại được nhịp điệu của mình. 

Chụp, chụp, chụp. 

Âm thanh da thịt va vào nhau bị chăn bông bóp nghẹt, biến thành tiếng trống du dương buồn tẻ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, thắt lưng của Lin Jianguo đột nhiên nhô về phía trước, và quy đầu của anh ta đâm mạnh vào nơi sâu nhất trong trái tim Hua. 

"A! Bố... nhẹ nhàng thôi... đừng đánh thức họ... à... thoải mái quá..."

Cực kỳ nhanh chóng và sảng khoái khoái cảm tới, Tô Vũ không nhịn được. Cho dù cô dùng cả hai tay che miệng, tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ giữa các ngón tay, với âm mũi dày đặc và tiếng khóc khiến xương cốt cô tê dại. 

Lin Jianguo lúc này đang hưng phấn nên không nghe thấy tiếng con dâu cầu xin lòng thương xót. 

Đối với anh, lời cầu xin thương xót nhẹ nhàng này là lời khen ngợi cao nhất cho khả năng tình dục của anh và là bằng chứng tốt nhất cho thấy anh, với tư cách là nam giới, đã chinh phục được cô gái trẻ này. 

Khoảnh khắc tiếp theo sau khi Tô Vũ nói xong, tốc độ đâm đột nhiên tăng tốc, mỗi lần đâm mạnh đến điểm sâu nhất, rất nhiều tinh dịch rơi xuống chăn cùng với nơi hai người giao nhau. 

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Lin Jianguo cuối cùng cũng ngừng nhàn rỗi và di chuyển ngược dòng dọc theo vòng eo mềm mại của Tô Vũ. Đầu ngón tay hắn vuốt ve tấm lưng mịn màng như lụa, cuối cùng dừng lại ở cổ áo. 

Ở đó, đường viền cổ của chiếc váy màu sâm panh được mở rộng, để lộ một vùng da trắng như tuyết. 

Đôi mắt của Lin Jianguo tối sầm lại và anh thô bạo kéo cổ áo xuống. 

Chất vải cực kỳ co giãn phát ra tiếng kêu nhẹ nhưng không bị đứt. Ngược lại, nó trực tiếp trượt xuống, để lộ hoàn toàn khung cảnh trắng như tuyết trên ngực Tô Vũ ra không trung. 

Với ánh sáng mờ nhạt bên ngoài cửa sổ, Lin Jianguo có thể nhìn rõ cảnh tượng trước mặt. 

Một cặp vú hoàn hảo. 

Đầy đặn và tròn trịa, giống như một búi tóc lớn màu trắng vừa mới ra lò, làn da trắng ngần bừng lên một màu hồng nhạt do hưng phấn dục vọng, lại bị chiếc áo ngực ren đen che đi một nửa, trông càng thêm dâm đãng và gợi tình. 

Chiếc áo lót ren màu đen lúc này chỉ buông lỏng lẻo trên đó, không thể che đi hai cục thịt mềm sắp lộ ra. 

Lin Jianguo cổ họng cuộn lên, và anh ta dùng bàn tay to lớn của mình che nó lại một cách không khách quan. 

Nó cực kỳ mềm khi bạn cầm nhưng cũng có độ đàn hồi đáng ngạc nhiên, như thể bạn có thể vắt ra nước chỉ bằng một cú véo. 

Ngón tay hắn đâm vào trong thịt mềm mại, tùy ý nhào nặn biến dạng, biến hình tròn vốn có thành đủ loại hình dạng dâm đãng. 

Nhào lộn như vậy một hồi, Lâm Kiến Quốc thô bạo đẩy áo ngực lên, bộ ngực trái xinh đẹp của Tô Vũ lập tức bật ra, trong không khí khẽ run lên như đang ngượng ngùng. 

Núm vú cực hồng hào phía trên giờ đã cứng hẳn như một quả anh đào nhỏ chín mọng, cũng đang đứng thẳng trên không trung. 

Và như thể bị đánh thức bởi không khí mát mẻ trong phòng, xung quanh ngực cô xuất hiện một lớp da gà mịn màng, khiến chúng trông càng hấp dẫn hơn. 

Lâm Kiến Quốc nhìn thấy ánh mắt nóng lên, động tác không khỏi chậm lại. Miệng anh cảm thấy khô khốc. 

“Là sự an ủi của bố hay sự an ủi của Tiêu Triết?”

Lin Jianguo vừa hỏi vừa thở dốc, đồng thời dùng lực lên tay và thắt lưng. 

Lúc này, con cặc to đang bị đập mạnh ở phía dưới, đôi bàn tay to lớn đang nhào nặn thật mạnh ở phía trên. Dưới tác động của những khoái cảm kép này, Tô Vũ vui sướng đến mức toàn thân cong ra sau, chiếc cổ thon cao ngẩng cao. 

"Mẹ kiếp! Con cặc to của bố... làm con thấy thoải mái nhất... sướng quá... à..."

Lý trí của Amelia Su đã bị niềm vui cuốn trôi. Cô không những không cảm thấy xấu hổ mà còn cố gắng hết sức để đáp ứng những câu hỏi tục tĩu của bố chồng, giọng nói càng quyến rũ đến tột độ. 

Lời nói dâm đãng của con dâu quả thực còn hiệu quả hơn cả liều thuốc kích dục mạnh nhất. 

Lin Jianguo chỉ cảm thấy đầu mình ong ong. Con cặc vốn đã dày dường như đã sưng lên. Anh ta không còn quan tâm đến bất kỳ sự đàn áp nào nữa, và vòng eo của anh ta lắc lư điên cuồng. Mỗi lần đẩy đều mang ra một lượng lớn tinh dịch, từ trong chăn không ngừng phát ra những âm thanh "phù phùng" đáng xấu hổ. 

Nhưng trong lúc bố chồng và con dâu đắm chìm trong cơn cuồng dâm, họ không biết rằng Lâm Triết đã âm thầm nghe thấy tất cả những điều này trong chăn sau lưng họ. 

Hãy quay trở lại hiện tại. 

Sau khi Lâm Triết tỉnh lại, để không làm xáo trộn chuyện tình cảm giữa bố vợ và con dâu, anh đã chủ động chui vào chăn, mẹ Vương Tú Lan ở trước mặt. 

Tiếng hét vô cùng dâm đãng của vợ anh lọt vào tai anh một cách rõ ràng. 

Lúc này, trái tim Lâm Triết đột nhiên co rút, một dòng điện phức tạp lập tức chạy khắp cơ thể anh. 

Thú vui đồi trụy mà việc cắm sừng mang lại cũng là sự sỉ nhục của người chồng, đồng thời cũng là sự suy đồi về đạo đức khi người con chứng kiến ​​cha mình chiếm hữu vợ mình. 

Trong tình huống này, Lâm Triết càng không dám cử động, vì sợ làm gián đoạn màn hay, sợ phải đối mặt với cảnh tượng xấu hổ nên chỉ có thể cố gắng hết sức điều chỉnh hơi thở, giả vờ như mình vẫn đang ngủ. 

Cũng vì căng thẳng nên anh thở dốc trong chăn. 

Lúc này, hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành lặng lẽ xâm nhập vào lỗ mũi anh. 

Sau đó tôi nghĩ lại và nhận ra đó là mùi của mẹ tôi, mùi hương mà tôi đã ngửi thấy từ khi còn nhỏ. 

Bị mùi hương hấp dẫn, Lâm Triết hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào người phụ nữ đang ngủ bên cạnh. 

Vương Tú Lan đang nằm nghiêng về phía cô. Chiếc áo sơ mi trắng trên người cô vô tình bị bung ra do đang ngủ, để lộ ra chiếc quần lót ren màu da thịt bên dưới, cũng như bộ ngực căng mọng đến mức không thể che đậy được. 

Khác với vẻ đẹp trẻ trung, ngay thẳng của vợ, trong lòng Lâm Triết, bộ ngực của mẹ luôn oai phong và nặng nề hơn, toát lên vẻ trưởng thành vô cùng quyến rũ. 

Trước mặt tôi, khe ngực sâu thẳm của mẹ tôi thấp thoáng trong bóng tối, hơi run lên theo hơi thở đều đặn, như thể mẹ đang âm thầm dụ dỗ tôi ở bên cạnh. 

Đôi mắt Lâm Triết như bị nam châm hút, nhìn thẳng về phía tuyết trắng. 

Mặc dù cuối cùng mỹ nhân vẫn bị quần lót của hắn che lại, Lâm Triết vẫn có thể tưởng tượng được phía dưới cảm giác thoải mái như thế nào. 

Rốt cuộc, tôi đã tự mình chạm vào nó. 

Lúc này, trong cảnh tượng này, một bên là âm thanh dâm đãng của khoái cảm duyên dáng của vợ anh dưới thân xác của cha anh, một bên là cơ thể trưởng thành của mẹ anh nằm không phòng bị bên cạnh anh. 

Cảm giác bị phản bội tột độ này khiến con cặc vốn đã cứng ngắc dưới háng Lâm Triết lại càng đau đớn hơn, khiến anh muốn nhanh chóng tìm một cái lỗ để nhét nó vào. 

Tuy nhiên, nếu chúng ta tấn công mẹ vào lúc này, nếu không bảo vệ được mẹ sẽ đánh thức mẹ và làm phiền đối phương, điều đó thật lãng phí. 

Vì thế Lâm Triết nhịn xuống. 

Thời gian trôi qua. 

Khoảng năm phút nữa trôi qua. 

Khi Lin Zhe nghe được tin tức về chuyện tình cảm giữa bố chồng và con dâu bên đó, hình như tiếng ồn ào đã yên tĩnh hơn một chút. Có lẽ họ cũng nhận ra tiếng ồn quá lớn và bắt đầu cố tình ngăn chặn nó. 

Dây thần kinh căng thẳng của Lâm Triết thả lỏng một chút, nhưng nhiệt độ trong cơ thể lại không hề giảm đi chút nào. 

Tôi thậm chí còn có một ý tưởng điên rồ: Nếu tôi đưa tay vào và chạm vào bộ ngực khủng của mẹ thì sẽ như thế nào? 

Một khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi không thể kìm nén nó được nữa. 

Trước khi Lâm Triết thực sự hành động, trận chiến giữa Lin Jianguo và Tô Vũ vẫn tiếp tục ở phía bên kia. 

Mặc dù ham muốn thực sự rất mạnh mẽ nhưng tôi nóng lòng muốn ép thẳng cô con dâu dâm đãng này vào người mình và đụ cô ấy thật mạnh. 

Nhưng tôi cũng sợ nếu đánh thức vợ và con trai thì mọi chuyện sẽ không kết thúc. 

Vì vậy, chỉ sau mấy chục đòn mạnh, Lin Jianguo đã giảm tốc độ và không còn đâm mạnh như máy đóng cọc mà thay vào đó là chôn sâu và nông, mỗi lần mài cực kỳ chậm. 

Chuyển động của cơ thể anh chậm lại, nhưng không cần phải che giấu chuyển động của tay anh. 

Một bàn tay to lớn của hắn vẫn ôm chặt bộ ngực lớn lộ ra của Tô Vũ, ngón tay chìm vào trong làn da mềm mại. 

Bạn bè thường xuyên quan hệ tình dục phải biết rằng kiểu kìm nén tình dục này còn mệt mỏi hơn so với quan hệ trực tiếp. 

Lin Jianguo phải luôn kiểm soát sức mạnh của thắt lưng và chú ý xem tấm thảm chết tiệt có kêu cọt kẹt hay không. 

Không lâu sau, một lớp mồ hôi mịn rỉ ra trên trán anh, trượt xuống má và nhỏ xuống tấm lưng mịn màng của Amelia Su. 

"Hả... hừ..."

Sau khoảng một phút đẩy nữa, Lin Jianguo thở hổn hển và dừng lại. 

Con cặc to chôn sâu trong âm hộ của Tô Vũ, bị bức tường thịt ấm áp và săn chắc hấp thụ thật chặt. Thật thoải mái đến nỗi anh chỉ muốn dừng lại và nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, khi anh muốn dừng lại thì Amelia Su đã dừng lại. 

Cảm giác đi xuống không lên được này giống như đi vệ sinh mà không có giấy, đó là dằn vặt nhất. 

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ cảm giác được trong cơ thể vô cùng trống trải. Con cặc to lớn của bố chồng bất động bên trong khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu. 

Tại sao ông già biến thái này lại dừng lại? 

Tô Vũ trong lòng tức giận, khí tức phản nghịch và nịnh nọt trong xương lại nổi lên. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô cắn môi dưới, đôi mắt quyến rũ như lụa, vòng eo bắt đầu tự chủ động vặn vẹo. 

Cặp mông to trắng nõn lắc lư từ bên này sang bên kia, vẽ những vòng tròn và mài vào con cặc dày đặc. Phần thịt trong lỗ cũng co rút một lúc, chủ động ép và thuần hóa vật xấu đang nằm yên. 

Cuộc tấn công bất ngờ của con dâu khiến da đầu Lin Jianguo không chuẩn bị bị nổ tung. Cảm giác sung sướng khi được hút bởi hàng nghìn cái miệng nhỏ cùng lúc khiến anh suýt bị tước vũ khí ngay tại chỗ. 

Một người trong số họ không thể kiềm chế được và phát ra một tiếng gầm gừ cực kỳ buồn tẻ. 

Trong căn phòng yên tĩnh này, tiếng gầm trầm này tuy ngắn ngủi nhưng lại giống như sấm sét. 

Khoảnh khắc Lin Jianguo nói, anh ta sững người và thậm chí nín thở. 

Amelia Su cũng sợ đến mức cứng đờ, không dám cử động mông nữa. 

Hai người cứ duy trì tư thế quan hệ tình dục cực kỳ tục tĩu này, dỏng tai nghe động tĩnh phía sau. 

Không biết Lâm Triết có nghe được giọng nói này hay không, hay là đến tai Vương Tú Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Thức tỉnh

Lâm Triết cuộn tròn trong chăn chờ đợi hồi lâu. 

Cuối cùng, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cha anh phát ra từ sự phấn khích của ông, nhưng chỉ có thế thôi. 

Sau âm thanh đột ngột vừa rồi, không còn âm thanh nào từ đó nữa. 

Nó đã dừng lại chưa? 

Lâm Triết cau mày, cảm thấy lo lắng vì muốn thứ gì đó nhưng không đạt được. 

Con cặc to đẩy chiếc quần lót ra khỏi lều cao, chất nhầy rỉ ra từ lỗ khoen làm ướt một vùng vải nhỏ. Cả người cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Về điều đó, một vài phút nữa đã trôi qua. 

Ngay khi Lâm Triết cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, anh nhẹ nhàng đưa tay ra, muốn khám phá bộ ngực đầy đặn của mẹ mình, Vương Tú Lan, để giải tỏa cơn khát. 

"Ờ..."

Một âm thanh mũi buồn bã và lạnh thấu xương xâm nhập vào màng nhĩ của anh mà không hề báo trước. 

Trong phút chốc, Lâm Triết đột nhiên cảm giác được một luồng điện chạy tới đỉnh đầu, toàn thân lỗ chân lông mở ra. 

Sau đó, sau khi vợ anh rên rỉ, có tiếng thở dốc nặng nề của một người đàn ông khác. 

Trên thực tế, những âm thanh này không hề lớn chút nào. 

Nhưng dù sao đi nữa, Yunodani này tuy là nhà gỗ kiểu Nhật, khả năng cách âm cũng không phải hạng nhất nhưng may mắn là nằm sâu trong rừng núi, không có đèn giao thông ồn ào của thành phố. Ngay cả khi một chiếc đinh ghim rơi xuống đất trong nhà, bên tai Lâm Triết cũng như sấm sét. 

Vì vậy, bàn tay vừa mới duỗi ra một nửa của Lâm Triết rút về như bị điện giật, lại ôm chặt chăn bông. 

Sau đó, khoảng ba mươi giây trôi qua. 

Giọng nói đầy dục vọng lại vang lên, lần này kèm theo âm thanh nhẹ nhàng của một thứ chất lỏng nhớp nháp nào đó khuấy động. 

Guji, Guji

Nếu để ý kỹ, đó là tiếng nước bị ép ra khỏi máu thịt bị quấn chặt. 

Lâm Triết hưng phấn cắn môi dưới. Khoảnh khắc tiếp theo, anh nghe thấy một cuộc trò chuyện đến từ phía bên kia:

"Bố...di chuyển nữa đi..."

Thanh âm của Tô Vũ nghe như có chút khóc lóc, xen lẫn vô số yêu cầu, cực kỳ dâm đãng. 

"Đợi đã...đợi một chút...tôi sợ họ sẽ thức dậy..."

Giọng nói của Lin Jianguo nghe vô cùng căng thẳng, từng chữ dường như bị ép ra từ giữa hai hàm răng, mang theo một cảm giác thôi thúc bị kìm nén run rẩy. 

"Không sao đâu... chỉ cần nhẹ nhàng thôi... và nhanh lên..."

Dường như quả thực không thể chịu nổi, giọng điệu của Tô Vũ đột nhiên trở nên khẩn cấp. 

"Của anh to quá... nhét vào không thoải mái... cứ ôm như thế này... sưng quá..."

Lúc này, nghe vợ nói về kích cỡ dương vật của cha mình, Lâm Triết cuộn tròn trong chăn, run rẩy kịch liệt. 

Vợ và bố anh ấy đang quan hệ tình dục với nhau! 

Con cặc của bố dày và sẫm màu hơn con cặc của bố giờ đây đã cắm sâu vào âm hộ nhỏ của vợ. 

Âm đạo chật hẹp mà ngày thường chỉ có cô mới có thể ra vào giờ đây đã bị cột thịt của cha cô căng ra đầy nếp nhăn và gân xanh, lấp đầy từng tấc nếp nhăn. 

Nghĩ đến đây, xấu hổ, tức giận, ghen tị và một cảm giác khoái cảm biến thái thiêu đốt tràn ngập trong đầu Lâm Triết, dương vật của anh sưng tấy và đau đớn, như muốn nổ tung. 

Trước khi Lâm Triết kịp thực hiện bất kỳ động thái nào, Lin Jianguo, người ở cách đó không xa, dường như bị đánh thức bởi từ "quá lớn". Giọng anh trở nên trầm hơn và anh nói:

"Vậy tôi sẽ di chuyển một chút...cứ chịu đựng đi...đừng gây ồn ào nữa..."

Lời nói rơi xuống. 

Pfft, pfft! Một âm thanh bơm chậm nhưng mạnh mẽ vang lên. 

Lúc này, cho dù Lâm Triết nhắm mắt lại, hình ảnh đó trong nháy mắt vẫn hiện lên trong đầu anh:

Dưới ánh sáng mờ ảo, Tô Vũ trông giống như một con cừu cái trắng muốt, nằm nghiêng trên chiếu tatami. Cổ váy màu sâm panh của cô đã bị rách từ lâu, những đám vải xếp chồng lên quanh eo, để lộ tấm lưng mịn màng như ngọc. 

Và đôi tất đen dài đến đầu gối quấn quanh đôi chân thon và thẳng của cô đang đung đưa yếu ớt trước tác động của người đàn ông phía sau. 

Thân hình hơi mềm nhũn nhưng vẫn rắn chắc của Sai Lâm Jianguo đang bám vào lưng Tô Vũ, hai tay có lẽ đang bóp mạnh bộ ngực trắng như tuyết của cô, trong khi con rồng đen đỏ dưới háng ông đang di chuyển ra vào giữa hai chân cô không mệt mỏi. 

Mỗi khi đưa vào, một dòng chất lỏng tình yêu trong suốt sẽ chảy ra. 

Mỗi lần bạn kéo nó ra, phần thịt đỏ mềm sẽ lộ ra. 

Lâm Triết phấn khích đến mức ngón chân anh cũng cong lên khi nghĩ đến âm hộ mà anh đã đụ suốt hai năm với những lớp da thịt khêu gợi giờ đây đang say mê siết chặt con cặc to lớn của cha anh. 

Dưới chăn, tôi không khỏi ôm chặt con cặc nóng bỏng của mình, cùng với tiếng nước dần dần tăng tốc bên tai, tôi bắt đầu đụ nó một cách điên cuồng. 

"Tụp,tụp,tụp,tụp."

Âm thanh càng lúc càng lớn, mặc dù Lâm Kiến Quốc đã cố ý khống chế nhưng âm thanh giòn giã của thịt va vào thịt vẫn tiếp tục phát ra. 

"Hmm... ừm... à... vâng... vâng, đúng rồi, à... à, bố, cố gắng hơn nữa... chạm vào ngực cô ấy, mạnh hơn nữa, à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Tô Vũ kết thành sợi dây, khiến lòng người ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nghe những âm thanh cực kỳ dâm đãng này, Lâm Triết vuốt ve dương vật của mình càng lúc càng nhanh, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Đồng thời, anh không ngừng tưởng tượng quy đầu của bố va chạm vào âm đạo của vợ như thế nào, nó chạm vào điểm nhạy cảm mà chỉ có anh mới biết. 

Vài phút sau, có lẽ vì Lâm Triết cải trang quá tốt nên Lin Jianguo trở nên táo bạo hơn. 

Tần suất đẩy đã thay đổi từ thận trọng lúc đầu sang mở rộng và đóng cửa. 

Có tiếng răng rắc vang lên, như thể có ai đó đang vỗ tay ở gần đó. 

Amelia Su cũng hoàn toàn say mê. 

Cảm giác bị phản bội khi bị bố chồng đụ quá mạnh ngay cạnh chồng, sau lưng khiến đầu óc bạn trống rỗng. 

Tô Vũ không còn kìm nén hay thì thầm nữa mà hét lên điên cuồng. 

"A... Cha, ngươi thật mạnh mẽ... Nhanh lên... Con muốn... Con muốn lên đỉnh..."

"A... chính là... Ta đánh trúng... Đó là chỗ ngay cả Tiểu Triết cũng không đánh trúng... Ừm... Cảm giác thật thoải mái..."

Trong bóng tối mà Lâm Triết không thể nhìn thấy, bàn tay trái đeo nhẫn cưới của Tô Vũ trông giống như một con rắn mềm không xương. Nó vươn lên và trèo lên bàn tay to lớn của ông bố chồng đang bóp mạnh ngực trái của cô. 

Những ngón tay mảnh mai thọc vào những ngón tay thô ráp của Lin Jianguo và ấn mạnh xuống, như thể anh không nghĩ mình đủ mạnh mẽ hay đủ thô bạo. 

Da đầu của Lin Jianguo tê dại vì tiếng gọi "Bố". Trong đời anh chưa bao giờ bị kích thích đến thế. 

Thú vui cấm kỵ khi chơi đùa với con dâu ngay dưới mũi con trai khiến con cặc già của ông lại sưng lên, độ cứng của nó gần như cứng như của chàng trai trẻ sung mãn hai mươi năm trước. 

Nhưng Lin Jianguo rốt cuộc không còn trẻ nữa. Sự kích thích với cường độ cao này khiến cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh mẽ, khó cầm cự. 

Nhưng nghĩ đến tình huống này, tôi sợ rằng cả đời mình sẽ không bao giờ có cơ hội trải qua nó vài lần. Nếu tôi giao nộp vũ khí vào lúc này, liệu tôi có hối hận không? 

Nghĩ đến đây, Lin Jianguo nghiến răng, gân xanh nổi lên trên trán, mồ hôi chảy xuống má và trên tấm lưng trắng như tuyết của Tô Vũ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh lại hung hăng đẩy eo về phía trước, con cặc của anh hoàn toàn bị nuốt chửng, đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của Tô Vũ. 

Chụp! 

Cùng lúc với một âm thanh giòn vang, toàn thân Tô Vũ run rẩy phát ra một tiếng hét the thé. Nếu đến phút cuối cô không cắn môi dưới thì âm thanh đó đã vang vọng khắp phòng. 

"Vâng bố...chính là nó...con sắp chết rồi..."

Lin Jianguo thở dốc, trên môi nở nụ cười:

"Ha...con...con dâu dâm đãng...xem bố không giết con đi..."

Vừa nói, Lin Jianguo vừa vươn cổ hôn lên cái miệng nhỏ đang lảng vảng của Tô Vũ. 

Ờ! 

Hai chiếc lưỡi điên cuồng quấn vào nhau trong miệng, trao đổi dịch cơ thể, tạo ra những âm thanh xèo xèo, chặn hết những lời tục tĩu đó, chỉ để lại những tiếng thút thít mơ hồ sâu trong cổ họng. 

Nghe những âm thanh dâm đãng bên kia, giống như dã thú làm tình, Lâm Triết cảm thấy đầu óc mình sôi sục.

Chuyển động trong tay anh nhanh đến mức chỉ còn lại dư ảnh. Quy đầu cọ xát trong lòng bàn tay anh và trở nên nóng bỏng. Những làn sóng khoái cảm ập đến trong anh, nhưng chúng chưa bao giờ đạt đến đỉnh điểm. 

Không đủ. 

Không đủ. 

Lâm Triết không thể hài lòng với loại sự bất tài chỉ có thể nghe mà không thể chạm vào này. 

Bạn biết đấy, anh ấy là một người đàn ông có một người vợ xinh đẹp trước mặt và một người mẹ và một người chị gái trước mặt. Làm thế nào thủ dâm thông thường có thể có hiệu quả?

Con cặc sưng lên khó chịu, nhưng dù có dùng tay ấn mạnh thế nào cũng chỉ thấy bớt ấm hơn một chút. 

Cảm giác trống rỗng khiến anh gần như muốn hét lên. 

Và trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt đỏ của Lâm Triết hơi di chuyển xuống trong bóng tối. 

Với ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ chiếu vào, anh nhìn thấy đường cong mềm mại bên hông mình. 

Mẹ cô, Vương Tú Lan, đang nằm nghiêng đối diện với cô. 

Chiếc áo sơ mi trắng cô đang mặc gần như không cài cúc, cổ áo mở lỏng lẻo, để lộ bộ đồ lót ren màu da thịt bên dưới và phần lớn bộ ngực trắng nõn và mập mạp của cô. 

Khi cô hít thở đều đặn, làn da mềm mại khẽ gợn sóng, tỏa ra mùi hương của người phụ nữ trưởng thành, xộc vào mũi cô. 

Ánh mắt anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. 

Đó là một chiếc váy một bước. Do tư thế ngủ nên gấu váy hơi xắn lên, để lộ đôi chân xinh đẹp trong trang phục màu da thịt. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi toát lên vẻ ngọc trai ấm áp như ngọc. 

Khác với đôi chân săn chắc trẻ trung của Tô Vũ, đôi chân dài của mẹ cô lại đầy đặn và tròn trịa hơn, như thể mỗi tấc đường nét đều bộc lộ sự kết tủa của thời gian và vẻ gợi cảm trang nghiêm. 

Dù không còn mảnh mai như con gái nhưng vẫn đầy sự bao dung của mẫu tử và sự căng thẳng nhục cảm. 

Mép của chiếc tất ăn sâu vào phần thịt mềm ở dưới đùi, để lại một vết thịt nông mà hầu hết mọi người đều không thể kiểm soát được. 

Trùng hợp thay, Lâm Triết chỉ là một người bình thường. 

Tôi thấy anh ta nuốt một ngụm nước bọt, rồi như một tên trộm, anh ta nín thở và run rẩy đưa ngón tay xuống. Đầu ngón tay anh chạm nhẹ vào đùi mẹ, một cảm giác mềm mại lan tỏa dọc theo lòng bàn tay anh. 

Thấy mẹ không có phản ứng, hơi thở vẫn ổn định, Lâm Triết lại bạo dạn hơn. 

Ngay sau đó, anh đặt cả lòng bàn tay trực tiếp lên đó, nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi mềm mại của mẹ, ngón tay anh chọc ghẹo sợi ren nơi chiếc tất véo vào da thịt mẹ. 

Nhưng đối mặt với con trai đang chơi đùa với mình như thế này, Vương Tú Lan vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó trong giấc ngủ. Cô khẽ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể theo bản năng. 

Cú xoay người này khiến cặp mông đầy đặn và thẳng cong ra sau, đó là lời cảnh tỉnh đối với Lâm Triết. 

Lâm Triết thấy thế, lặng lẽ vén một góc chăn lên, im lặng điều chỉnh tư thế. 

Anh hơi nghiêng người, siết chặt và duỗi thẳng eo và bụng, sau đó lấy con cặc dày và nóng bỏng từ trong quần lót ra. 

Quy đầu màu đỏ tím, chứa chất lỏng lấp lánh, bị đẩy về phía khe hở hấp dẫn giữa hai đùi của người mẹ. 

Cảm giác lúc này khiến Lâm Triết sung sướng gần như kêu lên. 

Vì chiếc tất một bên cao, một bên thấp, một bên là đùi trong ấm áp và mềm mại của mẹ, một bên là sự ma sát tinh tế và êm ái của chiếc tất. 

Con cặc bị kẹp chặt ở giữa, cảm giác khoái cảm khi được cọ xát làn da qua chiếc tất, trộn lẫn với sự kích thích mạnh mẽ vô cùng, khiến da đầu của Lâm Triết tê dại. 

Mặc dù cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nhưng anh vẫn đợi một lúc mới bắt đầu di chuyển tới lui. 

Đối mặt với mẹ ruột, Lâm Triết chậm rãi đẩy cặc của mình về phía trước, quy đầu cọ sát vào chiếc tất đang thắt chặt da thịt. Cảm giác tắc nghẽn nhẹ thực sự đã tăng thêm một chút quyến rũ.

Lúc này, vừa nghe bố đụ vợ, anh ta đang lén địt con cặc vào đùi mẹ. 

Cảnh tượng loạn luân gia đình điên cuồng này khiến Lâm Triết cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Anh thở hổn hển, di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. 

Cú va chạm vào háng bắt đầu phát ra âm thanh "bốp" nhẹ. 

Mà ngay tại Lâm Triết tâm tình tốt đến mức cơ hồ là nghiện, không cách nào tự mình thoát ra. 

"Hả?"

Một tiếng vo ve nhẹ nhàng đầy bối rối và bối rối đột nhiên phá vỡ nhịp điệu của anh. 

Lúc này, lông mi trong đôi mắt phượng xinh đẹp của Vương Tú Lan run rẩy, cuối cùng từ từ mở ra giữa sự quấy rối không ngừng. 

Trong một khoảnh khắc, ánh mắt họ chạm nhau. 

Lâm Triết giật mình, như có người đổ một chậu nước đá lên đầu, vô thức muốn rút cặc ra. 

Nhưng khi nhìn thấy sự bối rối trong mắt mẹ mình và biết lúc này bà vẫn chưa tỉnh táo hoàn toàn, Lâm Triết đã làm ra một quyết định táo bạo như một tia chớp. 

Thay vì rút lui, anh ta đột ngột tiến về phía trước và thọc sâu hơn vào gốc đùi của mẹ tôi. 

Sau đó, anh nhanh chóng đưa một tay ra trước môi, làm động tác im lặng. 

"Suỵt...Mẹ, đừng gây tiếng động..."

Đôi mắt phượng của Vương Tú Lan lúc đầu còn có chút hoảng sợ, hơi tập trung khi nghe thấy từ "Mẹ" quen thuộc và nhìn thấy đứa con trai yêu quý nhất của mình trước mặt, cơn hoảng sợ đã lắng xuống một chút. 

Là Tiểu Triết...

Nhưng trước khi não cô có thời gian suy nghĩ tại sao cô lại ngủ cạnh con trai mình và tại sao khuôn mặt của con trai anh lại gần cô đến thế, cảm giác kỳ lạ giữa hai chân cô lại ập đến. 

Lâm Triết nhịn không được, tiếp tục di động eo, con cặc to lớn của hắn di chuyển ra vào giữa hai chân Vương Tú Lan. 

Chí... chí...

Có tiếng những chiếc tất cọ sát vào quy đầu liên tục. 

Mỗi lần ma sát đều mang đến một cảm giác ngứa ngáy cực độ, chạy dọc theo dây thần kinh ở đùi cô, đâm thẳng vào phần lõi khô khốc của Vương Tú Lan. 

Lúc này, cảm giác bị dương vật của con trai đâm vào đùi cô lập tức đánh thức màn đêm sâu trong ký ức của Vương Tú Lan. 

Trong khách sạn nhỏ đầy mùi thuốc khử trùng. 

Tôi cũng vậy, đầu tiên anh ta bắt tôi dùng tay, sau đó là chân... và cuối cùng... cuối cùng, tôi bị thứ này đâm thẳng vào cơ thể.

Nghĩ tới đây, một cỗ nhiệt độ không thể khống chế lập tức trào ra từ sâu trong bụng dưới của hắn. 

Vương Tú Lan cảm giác được quần lót của mình ướt đẫm, trong lòng lập tức dâng lên hoảng sợ. 

Không...không...đây là căn phòng nơi mọi người đang...

Bên cạnh ông là Jianguo và con dâu...

Nghĩ đến đây, Vương Tú Lan muốn khép chân lại, đẩy con trai ra, nhưng thân thể lại mềm nhũn như vũng bùn, căn bản không phát ra được chút sức lực nào. 

Vì vậy, Vương Tú Lan cắn môi, trong mắt tràn đầy cầu xin cùng kháng cự, cô ghé vào tai Lâm Triết, dùng giọng nói chỉ có hai người nghe được, cô run rẩy an ủi:

"Tiêu Triết... em có thể ở lại đây không? Chúng ta... chúng ta có thể sang phòng bên cạnh..."

Đi bên cạnh?

Lâm Triết nghe vậy, hơi khựng lại, sau đó khóe miệng cong lên một nụ cười tà ác. 

Mẹ tôi cũng mong muốn điều này. 

Cô ấy đang tự mời mình quan hệ tình dục ở nơi không có ai. 

Nhưng nếu hắn đứng dậy vào lúc này, trong đêm yên tĩnh có hai người sống đi qua phòng nhất định sẽ gây ồn ào, ảnh hưởng đến Tô Vũ cùng cha hắn đang vui vẻ bên đó. 

Hơn nữa...

Lâm Triết liếc nhìn hai bóng đen đang vặn vẹo chồng lên nhau cách đó không xa, nghe tiếng hét bị kìm nén của Tô Vũ ở đằng kia, rồi nhìn xuống mẹ mình, khuôn mặt đỏ bừng, muốn từ chối nhưng vẫn chào đón bà. 

Bây giờ trong tình huống này, trước mặt người vợ bị đụ và người bố đang đụ, anh ta đang chơi đùa với chính mẹ mình...

Chẳng phải điều này thú vị hơn sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Cả hai cùng vào

Đêm tối như mực. 

Ngoài cửa sổ thỉnh thoảng có tiếng lá xào xạc trong gió, khiến hơi thở dồn nén trong nhà càng thêm rộn ràng. 

Hai chiếc chăn bông đã được ghép lại với nhau. Trong bóng tối, Lâm Triết nằm ở phía bên phải. Trong vòng tay anh là mẹ anh, Vương Tú Lan, với cặc của anh nhét vào giữa hai chân bà. 

Nói một cách logic, lúc này anh nên dừng lại, hoặc đi sang nhà bên cạnh, đi vệ sinh, hoặc đến bất kỳ góc nào không có người ở như mẹ anh gợi ý. 

Nhưng một khi ngọn lửa tà ác đó đã bùng cháy thì không lý do gì có thể ngăn cản được. 

Cơ thể người phụ nữ trong tay anh mềm mại như một vũng nước suối. 

Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng vóc dáng của Vương Tú Lan vẫn được giữ gìn rất tốt, đặc biệt là những đường nét trên lưng đầy đặn nhưng không hề đầy đặn. Những đường rãnh trên cột sống của cô uốn lượn xuống và chìm vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Thời gian chưa làm cho da thịt của cô rã rời. Thay vào đó, nó giống như một quả mật chín, khi bóp nhẹ có thể tràn nước. 

Lòng bàn tay của Lâm Triết áp vào cặp mông mập mạp của mẹ anh, trong tay anh cảm nhận được da thịt cực kỳ mềm mại. 

Anh không đồng ý với yêu cầu của mẹ anh. Thay vào đó, anh siết chặt vòng tay và bất ngờ kéo cô vào lòng. 

Ấm áp và mềm mại trong vòng tay cô, hai bộ ngực to lớn bị bóp nát đã biến dạng, mềm mại nằm trên ngực Lâm Triết, giống như hai chiếc bánh bột nhào dẹt. 

Ngay lập tức, Lâm Triết cảm thấy con cặc vốn cực kỳ cứng rắn dưới háng mình giống như một ngọn đuốc bị tạt dầu, và có một cơn đau sưng tấy khó chịu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết không thể không di chuyển eo và hông qua lại giữa hai chân của mẹ mình. 

Con cặc dày và cứng cọ xát giữa hai chân cô. Thân thể Vương Tú Lan đột nhiên run lên, vô thức mở miệng hét lên. Ngay khi từ "KHÔNG" lọt vào cổ họng cô, cảm giác khủng hoảng lần đầu tiên xâm chiếm trái tim cô. 

Không thể phát ra âm thanh. 

Phía sau cô là chồng cô Lin Jianguo. Cho dù hắn ở xa một người, cho dù hắn đang ngủ, phát ra âm thanh cũng sẽ rất nguy hiểm. 

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan vội vàng giơ tay lên, bịt chặt miệng lại. 

Nhưng tư thế này chỉ khiến đôi tay vốn đặt trên ngực con trai của bà không còn chỗ tựa mà chuyển sang ôm lấy cổ con trai. 

Lâm Triết choáng váng trước cái ôm đột ngột này. 

Rồi anh tự nghĩ rằng mẹ anh đang bằng lòng với anh. 

Kết quả là, chuyển động của phần thân dưới của anh ngày càng lớn, quy đầu của anh liên tục đẩy vào ra khỏi cặp đùi nóng ẩm của mẹ, gây ra những làn sóng điện ngứa ran. 

Cũng vào lúc này, Vương Tú Lan đang bị dục vọng lấn át đột nhiên nhớ tới một câu hỏi chí mạng. 

Bạn có ở đây không? Con dâu Tô Vũ của ngươi đâu? 

Sau khi trò chơi lố bịch kết thúc, Amelia Su không nên ngủ ở đây sao? 

Đầu óc hỗn loạn của cô chưa kịp phản ứng, một tay của Lâm Triết đã trượt dọc theo mặt trong đùi của cô, đầu ngón tay khẽ lật một cái, móc vào mép quần lót của cô. 

Suy nghĩ của Vương Tú Lan bị gián đoạn, đôi mắt đẹp của cô mở to trong vô vọng. 

Lúc này, có ánh sáng yếu ớt từ cửa sổ chiếu vào, bà nhìn khuôn mặt con trai mình trong tầm tay. Anh ta còn trẻ và đẹp trai, nhưng lại có một loại dục vọng khiến trái tim cô đập thình thịch. 

Trong lòng Vương Tú Lan khẽ động. Người đàn ông trước mặt sao có thể coi là con trai cô? 

Anh ấy rõ ràng là người chồng nhỏ của anh ấy. 

Đang nghĩ tới đây, Lâm Triết móc quần lót của mình, bắt đầu kéo xuống. 

Vương Tú Lan lập tức tỉnh táo lại, nhanh chóng thả tay ra khỏi cổ con trai mình, vội vàng ấn vào bàn tay to đang làm ác. 

"Ờ! Không, đừng!"

Môi tôi run run, trong lòng gào thét không dám phát ra âm thanh. 

Nhưng cô có chút sức lực nào cũng giống như giọt nước nhỏ trước mặt Lâm Triết trong đầu có tinh trùng. 

Hơn nữa, hắn vừa mới tỉnh dậy sau cơn mộng du, thân thể đã mềm nhũn, nhưng nửa người đã tê dại khi con cặc cứng như thanh sắt ép vào giữa chân hắn. 

Không có cách nào bạn có thể lấy nó. 

Cô chỉ có thể tuyệt vọng để bàn tay to lớn thô bạo trượt chiếc quần lót của mình xuống đùi, rồi xuống bắp chân đến mắt cá chân. 

Phần thân dưới trống rỗng trong giây lát, và một cơn ớn lạnh chạy khắp người anh. 

Và trong khoảnh khắc tiếp theo, một vật nóng lại được gắn vào người anh. 

"Hừm!

Bị con cặc của con trai đốt, nhiệt độ nóng như thiêu đốt khiến Vương Tú Lan lạnh cóng, mười ngón chân xanh lét lập tức co lại.

Để tránh chuyện vượt khỏi tầm kiểm soát, Vương Tú Lan vội vàng ghé vào tai Lâm Triết, dùng giọng tức giận cầu xin:

"Tiêu Triết, đừng, đừng ở đây, ugh! "

Nhưng cô còn chưa kịp nói xong, Lâm Triết đã thẳng eo, quy đầu to lớn chen vào khe hở giữa hai đùi cô.

Âm đạo của người mẹ lúc này chưa tiết đủ dịch âm đạo. Nó khô và căng, khi cọ xát không mượt lắm.

Nhưng chính vì điều này mà quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng dày đặc của môi lớn của mẹ.

Cảm giác da thịt chạm vào da thịt, vật cứng cọ vào da thịt mềm khiến Lâm Triết hít một hơi khoái cảm.

Nhưng hắn quá hưng phấn nên lúc này không nghe được lời cầu xin của mẹ.

Không có ở đây? Đi đâu?

Ngay tại đây! Ngay bên cạnh bố!

Trong lúc nhất thời, Lâm Triết chỉ chuyên tâm nhét cặc của mình vào trong đôi chân đang khép chặt của mẹ. Con cặc của anh cọ vào phần thịt mềm mại của đùi trong, phát ra âm thanh nghèn nghẹn.

Đáp lại, Vương Tú Lan thật chặt che miệng, khóe mắt nước mắt chảy ra.

Xấu hổ, sợ hãi và khoái cảm không thể kiểm soát dâng lên từ sâu trong chân cô đe dọa nhấn chìm cô như thủy triều.

Không thể chịu đựng nổi, một tiếng rên rỉ khe khẽ thoát ra giữa các ngón tay.

"Ừm... à..."

…

Hãy nói về Amelia Su.

Trong bóng tối, đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên.

Lin Jianguo, một ông già biến thái, tuy đã già nhưng cặc của ông lại dày đến đáng sợ.

Lúc này, anh ôm lấy Tô Vũ từ phía sau, dùng sức đẩy mạnh vào cô.

Bởi vì hắn là nguồn lực chính, hắn hoàn toàn tập trung vào âm hộ căng cứng như trinh nữ của con dâu. Anh đang rên rỉ và thở dốc, nhưng anh không nghe thấy nhiều chuyển động phía sau.

Nhưng Amelia Su đã nghe rõ.

Tiếng vật liệu quần áo cọ xát vào nhau xào xạc, tiếng thở trầm khàn bị bóp nghẹt và một hoặc hai tiếng rên rỉ phát ra.

Đó không phải là giọng nói của mẹ chồng Vương Tú Lan sao?

Khóe miệng Amelia Su hiện lên một nụ cười vui tươi và đầy dục vọng.

Vương Tú Lan nhất định cũng tỉnh rồi.

Và trong tình huống này, cô không phát điên khi bị con trai cưỡi lên người và đụ cô sao? Không phải anh ta đã hét lên và đá Lâm Triết ra khỏi giường sao?

Ngay cả những tiếng thở hổn hển trầm thấp đó cũng giống như một lời tán tỉnh đáng bị phản đối.

Amelia Su đã vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng hai mẹ con vốn thường sùng đạo này lại dám quậy phá trên cùng một tấm chiếu trước mặt anh.

Sự hưng phấn thẳng đến đỉnh đầu, ngay cả dương vật phía dưới cũng đột nhiên co rút lại, véo thật mạnh Lâm Kiến Quốc.

"Ồ... chặt quá... Tiểu Ngọc..."

Lin Jianguo gầm lên vui mừng và di chuyển nhanh hơn một chút.

Amelia Su có chút không hài lòng.

Quay lưng lại với họ, bạn chỉ có thể lắng nghe âm thanh. Làm thế nào điều này có thể thú vị được?

Cô muốn nhìn, muốn tận mắt nhìn thấy mẹ chồng bình thường đàng hoàng của mình trông đĩ điếm như thế nào khi bị con ruột đè xuống vào lúc này.

Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo, Tô Dự đột nhiên ngẩng cái cổ trắng nõn thon dài ra sau, mái tóc đen xõa trên gối, thở vào tai bố chồng:

“Bố, chúng ta đổi chỗ nhé. "

Nghe vậy, Lin Jianguo sửng sốt và động tác chậm lại trong giây lát. Vô số suy nghĩ lóe lên trong tâm trí đầy dục vọng của anh.

Tôi tưởng con dâu tôi cuối cùng cũng đã hiểu ra và muốn được đụ dưới tay cô ấy một cách nghiêm túc.

Bạn biết đấy, mặc dù tư thế nằm nghiêng này rất thoải mái nhưng bạn có thể ôm cơ thể thơm tho và trơn trượt của con dâu vào ngực, đồng thời bạn cũng có thể rảnh tay đụ cô ấy và nhào nặn bộ ngực to khiến anh ấy chảy nước miếng.

Tuy nhiên, Lin Jianguo cuối cùng cũng già đi. Kiểu tư thế dùng lực sang một bên này đòi hỏi rất nhiều sức mạnh của thắt lưng và bụng, anh ta phải cẩn thận kiểm soát lực để nói lời tạm biệt và phát ra âm thanh. Anh ấy thực sự bị tổn thất nhỏ, nhưng anh ấy không thể cảm thấy hoàn toàn hài lòng.

Lúc này nhìn thấy con dâu chủ động đổi chỗ, đương nhiên là điều nàng mong muốn.

"Được rồi được rồi, đổi cái gì đó khiến em thấy thoải mái đi..."

Lin Jianguo hết lòng đồng ý, với giọng điệu có chút khẩn trương.

Nhưng Lin Jianguo không đợi được lâu để Lin Jianguo phấn khích. Khi Su Yu tiến về phía trước và rút ra con cặc dày đặc đầy dịch âm đạo, Tô Vũ không hề nằm xuống và dang rộng hai chân như anh nghĩ.

Tôi thấy cô ấy vẫn nằm nghiêng.

Vừa lăn lộn trong bóng tối.

Từ đối mặt với Lin Jianguo đến đối mặt với nhau.

Với một chút ánh sáng, Lin Jianguo có thể nhìn thấy rõ ràng con dâu của mình trước mặt.

Cổ áo ngủ bằng lụa màu sâm panh của Tô Vũ đã bị xé toạc hoàn toàn, cặp ngực trắng như tuyết đang khẽ run lên trong không trung. Hai đốm hồng phía trên đứng kiêu hãnh, toát lên vẻ quyến rũ thầm lặng.

Dưới cái nhìn của bố chồng, đôi mắt quyến rũ của Tô Vũ duỗi ra một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen, nhẹ nhàng nhấc lên và đặt thẳng lên eo Lin Jianguo.

Tư thế này...

Lin Jianguo chỉ cảm thấy cổ họng mình khô khốc, con cặc ở phần dưới cơ thể cứng đến mức như muốn nổ tung.

Sau khi Tô Vũ điều chỉnh tư thế, cô duỗi ra một bàn tay mềm mại không xương, chủ động đưa tay xuống, nắm lấy con cặc to lớn đầy tinh dịch và nóng bỏng của bố chồng.

Đầu ngón tay gãi nhẹ lên quy đầu to lớn, khiến toàn thân ông già run lên.

Sau đó, cô ngừng hành động tinh nghịch, cầm vật xấu xí nhưng uy nghiêm, chỉ vào âm hộ màu hồng của mình rồi duỗi thẳng eo.

Tử Lưu——

Anh lại nhét nó vào âm hộ của mình. 

"Ồ! "

Lại bị con cặc to lớn của bố chồng lấp đầy, cảm giác sung mãn khiến Tô Vũ ưỡn cái cổ trắng nõn lên vì sung sướng, trong cổ họng cô phát ra một tiếng kêu không khống chế được.

"A...Bố...Bố lớn quá..."

Nhưng chỉ một phần ba tiếng kêu là dành cho Lin Jianguo.

Bảy điểm còn lại đều là để kích thích hai mẹ con phía sau.

So với việc tận hưởng khoái cảm thể xác, Amelia Su còn có nhiều việc quan trọng hơn phải làm vào lúc này.

Đó là để xác nhận tình hình ở phía bên kia.

Khoảnh khắc tiếp theo, cô tựa cằm lên vai Lin Jianguo, nhìn qua tấm lưng rộng rãi của bố chồng và nhìn thẳng vào chuyển động phía đó.

Bên phía Lâm Triết.

Trước tiên hãy nói về Vương Tú Lan.

Khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu từ phía sau: như tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ không hề nao núng của con dâu, tiếng thở nặng nhọc của chồng, dù phản ứng có chậm đến đâu, bà vẫn nhận ra điều gì đó.

Cặp đôi không biết xấu hổ đó!

Sao họ dám tụ tập trước mặt anh, ngay tại nơi này!

Thậm chí đừng che đậy nó!

Trong giây lát, sự xấu hổ, tức giận, sốc và những cảm xúc khác cuộn lên trong lồng ngực cô.

Nếu là trước đây, nàng đã nhảy dựng lên, tát vào mặt nàng, mắng cha chồng con dâu vô liêm sỉ đến chảy máu.

Nhưng lúc này, cô thậm chí không dám cử động.

Không có quyền tức giận.

Bởi vì tôi không làm những điều bẩn thỉu và tục tĩu như vậy với con trai tôi?

Vừa rồi cô còn ấp ủ ý định sang phòng bên cạnh làm tình với con trai mình và để tử cung của cô chứa đầy con cặc to lớn của anh ta.

Một loại cảm giác ghê tởm bản thân tự phát xuất hiện, khiến Vương Tú Lan toàn thân run rẩy.

Dù không thể tức giận nhưng tôi cũng không thể kìm nén được sự bất bình và ghen tị trong lòng.

Lão già đó, bình thường chỉ chăm chỉ ở trên giường, sao đối với con vixen nhỏ đó lại tỉ mỉ như vậy?

Còn Tô Vũ, người thường giả làm tiểu thư, tỉnh lại lại làm nũng như vậy?

Thật là một con cáo nghịch ngợm!

Vương Tú Lan cắn môi, cảm thấy vô cùng chua xót.

Anh không còn cách nào khác đành phải vùi mặt sâu hơn, ôm con chặt hơn để tìm chút an ủi.

Giữa hai chân cô, con cặc của con trai cô vẫn ra vào không biết mệt mỏi.

Cảm giác được cần đến và được khao khát hóa ra lại là niềm an ủi duy nhất của cô lúc này.

Hãy nói về Lâm Triết.

Nghe tiếng la hét vô đạo đức của người vợ bên kia đường, cảm nhận được phản ứng của cơ thể người mẹ trong vòng tay từ cứng đờ đến phục tùng đến bám chặt, tôi đại khái đoán được mẹ tôi đã biết hết mọi chuyện.

Bây giờ bạn đã biết mọi thứ, không cần phải giả vờ nữa.

Sau khi tờ giấy dán cửa sổ bị xuyên thủng, con thú trong lòng tôi đã hoàn toàn được giải phóng.

Một sự phấn khích biến thái dâng trào trong huyết quản của anh.

Bạn đang làm việc đó và tôi đang làm việc đó ở đây!

Bị dục vọng dẫn dắt, đôi mắt Lâm Triết tối sầm, anh không còn hài lòng với cách làm tình bằng chân vụng về này nữa.

Tôi thấy anh ấy đang nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. Đôi chân xinh đẹp này tuy không còn thon gọn như con gái nhưng vẫn đầy gợi cảm.

Lâm Triết không còn đối xử dịu dàng với mẹ như trước mà trực tiếp đặt mẹ một cách thô bạo lên eo anh.

Cánh cửa phía dưới mở rộng, Vương Tú Lan kêu lên.

Lâm Triết ngoảnh mặt làm ngơ. Sau khi hoàn thành động tác này, anh ôm lấy con cặc màu tím sưng tấy của mình, không chút do dự, đâm thẳng vào lỗ bí mật của mẹ mình.

Lúc này, âm đạo của mẹ tuy đã được kích thích nhưng chưa trải qua màn dạo đầu đầy đủ và chưa hoàn toàn ẩm ướt. 

Chỉ có cái lỗ hơi hé ra là có một ít chất nhầy trong suốt bám trên đó. 

Nhưng may mắn thay, vừa rồi quy đầu của Lâm Triết tiết ra dịch lỏng khi cọ xát giữa hai chân nên coi như trơn tru. 

Phù. 

Sau một âm thanh dâm đãng, quy đầu khổng lồ bóp mở môi âm hộ đang đóng chặt. 

Tuy có rào cản nhưng cảm giác quấn chặt lại càng khiến người ta phát điên. 

Lâm Triết nghiến răng nghiến lợi, dùng lực đè lên eo anh. 

Bồ! 

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Kiểu chạm xuyên qua các lớp thịt mềm mại này và chạm tới tâm của bông hoa, sảng khoái đến mức khiến da đầu bạn tê dại. 

"Hừm! "

Vương Tú Lan đau đớn kêu lên một tiếng, cắm móng tay vào lưng Lâm Triết. 

Quá lớn... quá khó khăn...

“Thật tuyệt! "

Lâm Triết gầm nhẹ và ngẩng đầu lên an ủi. 

Và khoảnh khắc anh ngẩng đầu lên, đôi mắt anh xuyên qua bóng tối và lướt qua thi thể của mẹ anh. 

Anh tình cờ bắt gặp đôi mắt đẹp đang sáng lên trong bóng tối và đầy phấn khích của Tô Vũ. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

Một người đang đụ con trai của mẹ mình. 

Một người là con dâu bị bố chồng đụ. 

Không khí lúc này dường như đông cứng lại, sau đó trong nháy mắt bốc cháy. 

Tô Vũ nhìn tư thế mơ hồ của chồng ôm mẹ chồng, khóe miệng nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc. 

Về phần Lâm Triết, dưới ánh mắt này, anh cảm giác vật dưới háng mình lại lần nữa lớn lên. Với một nụ cười toe toét, anh ta nắm lấy mông mẹ mình trước mặt vợ và bắt đầu đẩy cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 đầy đủ

Trong phòng ánh sáng mờ mịt, một khuôn mặt đỏ bừng đang đung đưa cách Lâm Triết không xa. 

Đó không ai khác chính là người vợ đầu tiên của anh, Tô Vũ. 

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của Tô Vũ bị nhuộm mây đỏ không phải vì được anh vuốt ve mà là vì niềm vui duyên dáng dưới háng của cha Lin Jianguo. 

Lâm Triết ôm cơ thể ấm áp và đầy đặn của mẹ mình trong tay, nhìn thẳng về phía trước. 

Một cảnh tượng khiến người ta sôi máu hiện ra. 

Tôi nhìn thấy tấm lưng dày nhưng hơi chùng xuống của bố tôi đang run rẩy điên cuồng. Mỗi lần anh tiến về phía trước, tưởng chừng như muốn bẻ gãy vòng eo thon thả của vợ. 

Bản thân Lâm Triết cũng chôn con cặc nóng như sắt của mình vào sâu bên trong người mẹ đã sinh ra mình. 

Vương Tú Lan bên dưới xinh đẹp như thiếu nữ. 

Chiếc áo sơ mi trắng trang nghiêm vốn dĩ mà cô đang mặc đã xộc xệch, toàn bộ cúc áo đều bị cởi ra, treo lủng lẳng trên cánh tay, lộ ra một vùng da lớn mỏng manh như ngọc bội béo ngậy. 

Chiếc áo ngực ren màu da thịt được buộc một nửa và treo trên một bên vai tròn trịa. Bộ ngực to tròn đầy đặn nhảy ra khỏi dây an toàn và lắc lư trong không trung theo tần số lực đẩy của Lâm Triết. Quầng vú có màu đỏ nâu nhạt. 

Hai tay Lâm Triết ôm chặt lấy đùi Vương Tú Lan quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Đôi tất mỏng như cánh ve sầu, vừa vặn với đường nét duyên dáng trên đôi chân của Vương Tú Lan. Khi đầu ngón tay cô chạm vào chúng, chúng trở nên mịn màng với một chút thô ráp của vải. Sự khác biệt về xúc giác này có thể đơn giản lấy đi linh hồn của một người. 

Lâm Triết giơ cao chân này lên, mở ra tối đa cánh cửa bí mật giữa hai chân mẹ mình, để con rồng khổng lồ với những đường gân phồng lên của mình có thể xuyên qua Hoàng Long mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Ừm... ừm... ừm...nhẹ...nhẹ...ah...

Vương Tú Lan mím chặt môi dưới, cắn môi đến trắng bệch. Những giọt nước mắt tràn ra từ khóe mắt trượt xuống thái dương và biến mất trong gối. 

Lòng tôi lại càng bối rối hơn. 

Phía sau cô, chỉ cách cô vài bước chân, là người chồng danh nghĩa của cô, trơ tráo quan hệ tình dục với con dâu ngay trước mặt cô. 

Tiếng da thịt đập, tách, từng âm thanh như một cái tát vào mặt cô. 

Nhưng mặt khác, điều nực cười hơn nữa là anh lại bị con ruột của mình đè xuống, lại bị một dương vật còn trẻ hơn và cứng hơn chồng cô đẩy đi đâm lại nhiều lần. 

Mặc dù trong khoảng thời gian này cô và Lâm Triết đã có rất nhiều nụ hôn da kề da, nhưng thậm chí trong tiềm thức, cảm giác được lấp đầy khiến cô dần dần coi con trai mình là người đàn ông của mình. 

Nhưng tối nay thì khác. 

Kiểu ngoại tình này ngay trước mũi chồng, cảnh bốn người ân ái trong cùng một phòng, kích động hơn bao giờ hết. 

Niềm vui xen lẫn xấu hổ ập đến như thủy triều khiến Vương Tú Lan khó thở. 

Cô muốn đẩy ra, từ chối và hét lên với tất cả những điều vô nghĩa này. 

Nhưng cơ thể đã phản bội ý chí. 

Trong âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô, da thịt cô tự co giật, tham lam hấp thụ cặc của con trai mình. 

Vương Tú Lan không còn chút sức lực nào để đẩy lùi, đôi bàn tay ngọc không tự chủ mà trèo lên lưng con trai, móng tay cắm sâu vào cơ lưng săn chắc của Lâm Triết, để lại vài vết xước. 

Hành động dâm đãng của hai mẹ con yêu thương này tuy bị chăn bông phồng lên che khuất một chút nhưng cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Tô Vũ. 

Tô Vũ đối mặt với Lâm Kiến Quốc, hai chân dang rộng, toàn thân quấn lấy bố chồng như dây leo. 

Cô đang ở tư thế xuất sắc, nhìn qua vai bố chồng, nhìn rõ ràng hai cơ thể vướng víu đối diện. 

Trong bóng tối, có thể thấy Lâm Triết đang chuyển động nhịp nhàng, mỗi cú đâm đều kèm theo tiếng rên rỉ bị đè nén của Vương Tú Lan. 

Mặc dù không thể nhìn thấy rõ ràng chi tiết của mối liên hệ, nhưng những động tác đẩy mạnh và sức mạnh tàn nhẫn đều cho thấy sự thật về những gì đang xảy ra. 

Lồn. 

Amelia Su thầm chửi rủa trong lòng, nhưng khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ chồng thường ngày đoan trang đức độ giờ đây giống như một con chó cái đang động dục, bị chính con trai mình đụ chết. 

Mặc dù Tô Vũ đã biết chuyện lộn xộn giữa họ từ lâu, thậm chí còn là kẻ đồng mưu gây ra rắc rối, nhưng cô luôn nghe nói rằng mọi chuyện không bị vạch trần một cách trần trụi như lúc này. 

Nhìn con cặc to lớn của chồng vốn chỉ thuộc về cô, giờ lại được nhét vào trong âm hộ chết tiệt của cô

Này, sao chuyện này nghe giống như một lời nguyền vậy? 

Nó không quan trọng! 

Cảm giác bị phản bội tột độ này biến thành ham muốn mãnh liệt, đốt cháy mọi dây thần kinh trong cơ thể Tô Vũ. 

Chiếc váy lụa màu sâm panh trên người cô bị quấn quanh eo do chuyển động mạnh, giống như một bông hoa nở rồi tàn. 

Đường viền cổ áo rộng mở, chiếc áo lót cổ dây ren màu đen có thể ôm lấy cặp ngực trắng như tuyết. Khi cơ thể run lên, hai làn da mềm mại ép chặt và biến dạng ở mép ren, tạo nên những làn sóng ngực căng thẳng. 

Thân dưới chân không, một đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen cao đến đầu gối thon dài thẳng tắp. Một vết thịt nông được khoét ra bởi chiếc tất ở dưới đùi, tương phản với làn da trắng và nhờn, khiến nó trông đặc biệt gợi tình. 

Khi bố chồng đẩy cô trở lại lần nữa, Tô Vũ cảm thấy phần dưới cơ thể mình co giật. Huyệt vốn ẩm ướt ban đầu đột nhiên co lại, cắn vào cặc của Lin Jianguo. 

Khi cao trào đến gần, đôi tay dài của cô vô thức siết chặt, ôm thật chặt cổ bố chồng. Một mắt cá chân của cô, đeo tất đen, giơ cao, móc vào eo Lin Jianguo, cô thở vào tai anh:

"Bố...đụ con...đụ con mạnh hơn nữa..."

Lin Jianguo hiện đang làm việc chăm chỉ. 

Tuy rằng tư thế nằm nghiêng này khiến cho vòng eo già nua của ông có chút khó khăn khi sử dụng toàn bộ tay chân, nhưng cũng may đêm nay con dâu của ông cực kỳ căng. 

Bên trong dường như có vô số mút, tranh nhau mút quy đầu của anh, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Hơn nữa, đùi của con dâu tựa vào eo hắn, cửa rộng mở, tùy ý hắn có thể xâm nhập bao nhiêu cũng được. 

Nghe được yêu cầu khóc lóc của Tô Vũ lúc này, Lâm Kiến Quốc không nhịn được nữa. Anh cảm thấy một dòng máu dồn lên trán. Ông không quan tâm con trai và vợ mình có còn ngủ cạnh nhà hay không, ông đồng ý:

"Được rồi! Bố đụ con thật mạnh...và sau đó xuất tinh vào bên trong con, được chứ?"

Khi Su Yu nghe tin bố chồng sắp xuất tinh lần nữa, âm đạo nhạy cảm của cô co rút dữ dội. Ngay lập tức, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra như suối, đổ vào con cặc đen tím của Lin Jianguo, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Hmm... Xuất tinh... Xuất tinh vào... Đổ đầy tinh dịch của em vào cho anh..."

Lời nói của cô vừa ngông cuồng vừa táo bạo, trong mắt cô mơ hồ có chút khiêu khích, nhìn thẳng vào người chồng đang đụ mẹ cô đối diện. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo dường như đã nhận được một loại chỉ dẫn nào đó. Anh ta dùng hai tay nhéo vào cặp mông tròn trịa của Tô Vũ, ngón tay thọc vào cái mông mềm mại, bắt đầu dùng lực điên cuồng. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh thô tục của thịt va chạm đột nhiên bùng nổ và truyền sang bên kia rõ ràng. 

Mọi va chạm đều kèm theo tiếng gầm của Tô Vũ và sự rung chuyển không ngừng của cặp vú tuyết. 

Lin Jianguo đã có ý định bắn, nhưng anh ta chỉ nghiến răng và kiên trì. Giờ phút này, với tốc độ chạy nước rút cường độ cao này, anh cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. 

Tôi nhìn thấy anh ta cắn răng hàm, gân cổ nổi lên, khuôn mặt hơi già nua đầy dục vọng:

"Nó... sắp... con đĩ... bố sẽ đưa nó cho con..."

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ cảm thấy dương vật trong cơ thể mình đột nhiên sưng lên, đầu quy đầu áp vào Hoa Tâm, khiến toàn thân cô run rẩy:

Con...con cũng đi đây...Bố...Bố...bố có yêu con không...

Có lẽ xuất phát từ bản năng của phụ nữ, vào thời điểm cực kỳ bối rối này, Tô Ngọc lại hỏi ra một câu hỏi buồn cười như vậy. 

Lin Jianguo lúc này không thể suy nghĩ lý trí về việc có nên yêu hay không. Anh chỉ biết rằng cơ thể trẻ trung đầy mê hoặc trước mặt đã mang đến cho anh một cuộc sống mới. 

"Tình yêu! Anh yêu em rất nhiều, đồ khốn kiếp... à... nó đến rồi!"

Vừa dứt lời, Lin Jianguo đã đâm mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của Tô Vũ, ấn vào phần thịt mềm mại. 

Lỗi——

Một dòng tinh dịch đặc và nóng, giống như núi lửa phun trào, từ trong mắt ngựa bắn ra, mạnh mẽ trút xuống trái tim mỏng manh của Tô Vũ. 

à--! 

Hoa Tâm bị tinh dịch nóng hổi rót vào, Tô Vũ trong nháy mắt đạt đến cao trào. Cô ngả người về phía sau, chiếc cổ thon thả vẽ ra một đường cong duyên dáng, toàn thân cô như bị điện giật. Bụng dưới của cô ấy phồng lên và xẹp xuống dữ dội, và thành âm đạo của cô ấy co thắt và co thắt. Cô siết chặt con cặc vẫn đang phun ra, như muốn rút cạn hoàn toàn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, chất lỏng đục màu trắng trộn lẫn với dịch âm đạo trong suốt tràn theo khe hở giữa hai người, nhỏ giọt xuống chăn, lan ra những vết ướt sẫm màu. 

Nghe thấy động tĩnh ở phía đó, đặc biệt là câu nói “Con có yêu mẹ không” của Tô Vũ và câu “Con yêu con nhiều lắm” của bố cô, trong lòng tôi choáng váng. 

Một cảm giác chua chát khó tả, đan xen với sự hưng phấn mạnh mẽ hơn bùng nổ trong lồng ngực. 

Vợ anh đang hỏi bố cô có yêu cô không. 

Và ông bố đang xuất tinh vào âm hộ của con dâu. 

Niềm khoái cảm cực độ này khiến con cặc vốn đã cứng như sắt của anh sưng lên thêm một chút, và quy đầu của anh rung lên vì phấn khích. 

Lâm Triết cũng không hề thua kém, hay nói cách khác, anh đã bị lây nhiễm bởi bầu không khí dâm đãng này. 

Ôm lấy đùi mẹ, vòng eo của mẹ càng đung đưa, mỗi lần ra vào đều vô cùng sâu và nặng. 

Nhưng anh cố tình khống chế khoảng cách, chỉ ra vào một nửa con cặc để tránh va chạm trực tiếp với mông mẹ, sẽ gây ra quá nhiều tiếng động. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

Đối mặt với lời thì thầm của con trai bên tai, Vương Tú Lan lúc này hoàn toàn ngơ ngác. 

Những âm thanh tục tĩu phía sau giống như âm thanh ma quỷ, người con trai trước mặt càng ngày càng áp sát. 

Cô mím chặt môi và dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới. 

Mặc dù rất thoải mái, cảm giác sung mãn này là điều mà cô đã nhiều năm chưa từng trải qua, nhưng sự xấu hổ trong lòng vẫn khiến cô nghiến răng không chịu phát ra âm thanh. 

Lâm Triết thấy vậy, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh ta bất ngờ và ác ý rút con cặc của mình ra cho đến khi nó mắc kẹt trong lỗ. Sau đó anh duỗi thẳng eo và ấn mạnh vào cổ tử cung vô cùng nhạy cảm của mẹ.

"À!" 

Vương Tú Lan không kịp phòng bị, thốt ra một tiếng cảm thán đầy mê hoặc.

Nhưng cô ấy phản ứng rất nhanh. Cô vừa cất giọng, cô nhanh chóng giơ bàn tay vẫn đeo nhẫn cưới lên, bịt chặt miệng lại. Chỉ còn lại một đôi mắt phượng vừa sợ hãi vừa quyến rũ, đang nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng đôi mắt ngấn nước. 

Khóe miệng Lâm Triết lộ ra nụ cười thành công. 

Lâm Triết không sợ phụ thân nghe được, đối phương lúc này căn bản nghe không được hắn. 

Lin Jianguo nằm trên cơ thể Tô Vũ, thở hồng hộc. Bên tai anh tràn ngập tiếng thở hổn hển sau khi đạt cực khoái của Tô Vũ, khiến anh không thể nghĩ đến việc chú ý đến những gì đang diễn ra ở đây. 

Lâm Triết tiếp tục tấn công mẹ mình bằng những lời lẽ tục tĩu, và chuyển động của phần dưới cơ thể anh ta ngày càng nhanh hơn. 

Nhìn thấy khuôn mặt vẫn còn quyến rũ của mẹ mình bị dục vọng vặn vẹo đến bối rối, nhìn thấy đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da của bà đang bất lực đá trong không trung, không lâu sau, Lâm Triết cảm thấy muốn xuất tinh ập đến như thủy triều, xương cụt tê dại. 

"Mẹ...con cũng đi đây..."

Nhưng vào thời điểm này, tình hình đã khác. 

Trước đây, ngay cả trong phòng ngủ hay những nơi khác, anh ấy cũng có thể rút nó ra và xuất tinh ở nơi khác. 

Nhưng bây giờ, bố con tôi cũng không còn xa nữa. 

Nếu rút ra sẽ phát ra âm thanh chói tai, tiếng tinh dịch xuất tinh trên da sẽ vô cùng chói tai. 

Hơn nữa, Lâm Triết căn bản không muốn rút ra. 

Bị vợ và cha kích thích, ham muốn chiếm hữu hoàn toàn và để lại dấu ấn trên cơ thể người phụ nữ này chiếm trọn tâm trí anh. 

Vì vậy, Lâm Triết run rẩy hỏi bên tai mẹ bằng giọng nói chỉ có hai người có thể nghe được:

"Mẹ... con có thể... xuất tinh vào bên trong được không?"

Lời vừa dứt, Vương Tú Lan liền cứng đờ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, tràn đầy sự hoài nghi. 

Kiêm bên trong? 

Một khi nó được xuất vào bên trong, bản chất sẽ hoàn toàn thay đổi. 

Nó không chỉ là một lối thoát cho ham muốn tình dục, mà giống như... một sự kết hợp sâu sắc đạt được thông qua trao đổi chất lỏng cơ thể, một nghi thức nguyên thủy gần với sinh sản. 

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan vô thức muốn đẩy con trai ra, lắc đầu cự tuyệt. 

Nhưng khi những lời đó chạm đến môi anh, anh nuốt chửng chúng. 

Bởi vì phía sau bọn họ, Lâm Kiến Quốc cùng Tô Vũ vừa mới làm xong Vân Ngọc, trong phòng lúc này yên tĩnh đến quỷ dị, chỉ có vài tiếng thở nặng nề. 

Nếu cô ấy gây ồn ào quá mức vì lời từ chối vào lúc này, hoặc thậm chí chỉ là tiếng cọt kẹt của giường khi cô ấy từ chối, điều đó có thể thu hút sự chú ý của đối phương. 

Một lần bị chồng phát hiện...

Đó là ngày tận thế. 

Vương Tú Lan tuyệt vọng nhắm mắt lại, khóe mắt nước mắt. 

Trong tình thế tuyệt vọng này, dưới sự tấn công kép của dục vọng và sợ hãi, cuối cùng cô đã chọn cách thỏa hiệp. 

"Ờ..."

Âm thanh này nhẹ như muỗi. Nếu không nghe kỹ, thậm chí sẽ bị gió ngoài cửa sổ át đi. 

Nhưng đối với Lâm Triết mà nói, đây chẳng qua chỉ là âm thanh của tự nhiên mà thôi. 

Lâm Triết nghe được lời này, trong lòng vui mừng không nhịn được nữa. Anh ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và ôm cả cơ thể bà vào lòng, khiến sự kết hợp giữa hai người trở nên hoàn hảo hơn. 

Sau đó anh bắt đầu đẩy hết sức lực nhưng vẫn tránh được sự tiếp xúc của cơ thể họ. 

Mặc dù vậy, vẫn có thể nghe thấy tiếng con cặc dày đặc cựa quậy điên cuồng trong âm đạo đầy dịch âm đạo, ríu rít, ríu rít. 

Bởi vì bị con trai thao túng, âm đạo vốn dĩ chật hẹp của Vương Tú Lan trở nên mềm mại do lực đẩy lâu dài, các lớp thịt nhẹ nhàng siết chặt dương vật của con trai cô. 

Sự va chạm cực độ từ con cặc của anh, trộn lẫn với sự kích thích tâm lý to lớn trong thời điểm này, khiến Lâm Triết cuối cùng không thể kìm chế được nữa, và tất cả các cơ của anh đều căng cứng vào lúc này. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

Với cú đẩy sâu cuối cùng, bùm - giống như Lin Jianguo xuất tinh với con dâu mình, tinh dịch nóng hổi của Lâm Triết phun ra bên trong cơ thể mẹ anh. 

Bảy tám sợi sinh mệnh màu trắng không chút dè dặt bắn vào sâu trong bụng Vương Tú Lan. 

Nếu như lúc này ngoài ý muốn tiết ra một quả trứng, Vương Tú Lan sẽ sinh con trai cho nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 chuyển chiến trường

nửa đêm. 

Ngoài cửa sổ có tiếng gió nhẹ thổi qua. 

Vương Tú Lan lúc này đang thở dốc, cặp vú đầy đặn trước ngực không ngừng sưng tấy do nhịp thở gấp gáp. 

Chiếc áo sơ mi trắng hở hang hơn trước, bộ đồ lót ren màu da thịt che đi một nửa, để lộ khe ngực không đáy. Trên bộ ngực trắng nõn lấm tấm những giọt mồ hôi mịn vì niềm đam mê vừa rồi. 

"Thật... nóng quá."

Tinh dịch của con trai ruột đang chảy trong âm đạo của cô. 

Vương Tú Lan ánh mắt có chút lơ đãng, một sợi tóc trên thái dương ướt đẫm mồ hôi, dính vào đôi má ửng hồng, khiến cô trông đặc biệt buồn bã. 

Miệng anh hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, nhưng anh không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Lần cuối cùng chồng bạn, Lâm Kiến, xuất tinh trong nước là khi nào? 

Ký ức dường như bị ngăn cách bởi một tấm màn dày, mờ ảo, như thể đó là một sự kiện xưa cũ từ thế kỷ trước. 

Nhưng bây giờ, cảm giác no nê từ sâu trong bụng dưới truyền đến, cảm giác đau nhức vì tràn ngập chất lỏng nóng hổi thậm chí còn hơi sưng lên, khiến cô lần nữa nhận ra rõ ràng mình là nữ nhân. 

Cô ấy là một người phụ nữ thực sự với đủ loại cảm xúc và ham muốn, có thể nuốt chửng tinh hoa và máu thịt của đàn ông. 

Cô là một phụ nữ đã sinh được hai đứa con. 

Người đã cho Vương Tú Lan trải nghiệm tột cùng này, khiến cô run rẩy trước bờ vực đạo đức và chìm xuống vực sâu vô đạo đức, không phải là chồng cô đang ngủ bên cạnh mà là con ruột của cô. 

Thân thể Vương Tú Lan mềm như bùn, dùng sức lực đều không thể nhấc lên được. Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất cao đến đầu gối màu thịt đang buông thõng trên eo Lâm Triết. Mười ngón chân tròn trịa như cành cây xanh của cô co lại vì cảm giác đọng lại, và chúng kẹp chặt đôi tất lại. 

"Hả... hừ..."

Hơi thở của Lâm Triết cũng nặng nề không kém, phả vào hõm cổ của mẹ anh, khiến mẹ anh co rúm lại. 

Sau khi xuất tinh, anh cũng không vội rút cặc ra. 

Con cặc vừa tàn phá bên trong cơ thể mẹ, dù đã xuất tinh một lần nhưng vẫn còn nửa cứng, vẫn đưa vào âm đạo mẹ, chặn hết tinh hoa muốn chảy ra ngoài. 

Hai người duy trì một tư thế cực kỳ thân mật và cực kỳ phi đạo đức. 

Mặt đối mặt, nằm nghiêng về phía bạn. 

Lâm Triết vòng tay thật chặt ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, cảm nhận nhịp thở của bà, vùi mặt thật sâu vào hõm cổ bà, ngửi mùi thơm của mẹ. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

Vương Tú Lan ngơ ngác nhìn bức tường trước mặt. Những họa tiết hoa anh đào trang nhã trên giấy dán tường vặn vẹo xoay tròn trong mắt cô. Bà không trả lời con trai mình, bà cũng không dám trả lời. 

Làm thế nào bạn có thể nói nó thoải mái? 

Đó là thịt rơi ra từ dạ dày của bạn. 

Nhưng xem ra chỉ cần bị con cặc này xâm nhập, Vương Tú Lan đã tìm được đích đến của mình, không còn bối rối cô đơn nữa. 

Vì vậy, mặc dù không trả lời cũng không đẩy con trai ra, nhưng trong vô thức, bàn tay đang ôm lưng Lâm Triết lại siết chặt hơn một chút. 

Căn phòng lại rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. 

Ước chừng năm phút sau, bên cạnh Tô Vũ mới đầu tiên tỉnh táo lại. 

"Ồ..."

Một tiếng vo ve nhẹ nhàng quyến rũ phá vỡ sự im lặng. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô dường như bị rút hết xương. Tô Vũ khó khăn xoay người, mái tóc đen dài như mực nhuộm như lụa xõa xuống trên bộ ngực đẫm mồ hôi của Lâm Kiến Quốc. 

Đường viền cổ chiếc váy màu sâm panh của Tô Vũ mở rộng, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn. Chiếc áo lót ren màu đen tuy đã được mặc lại nhưng vẫn hơi lệch, che đi một nửa phần da thịt mềm mại trên ngực cô. 

Ở phần thân dưới, gấu váy dài được vén lên đến thắt lưng. Bên trong hoàn toàn trống rỗng và cô ấy không mặc gì cả. Chỉ có một đôi tất đen cao đến đầu gối ôm chặt đôi chân thon và thẳng của cô. Chiếc tất khoét một vết thịt hơi lõm ở dưới đùi cô, khiến miếng thịt ở đó trông đặc biệt trắng, mềm và mềm, tạo cảm giác muốn cắn một miếng. 

Tô Vũ cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình, nhìn bố chồng vốn đã có chút bối rối, chậm rãi ghé vào tai cô:

"Bố..."

"Lúc trước vào toilet... anh đã giúp người khác dọn dẹp. Bây giờ... tôi cũng sẽ dọn dẹp cho anh."

Lin Jianguo lúc này đang nhắm mắt lại. Anh cảm thấy thật thoải mái khi nhớ lại vừa rồi. Tâm trí anh như thể được lấp đầy bằng bột nhão. Anh bối rối và cảm thấy yêu tinh nhỏ trong tay thực sự đang giết chết anh. Vì vậy, ông không nghe rõ con dâu muốn làm gì để “dọn dẹp”. Anh ta chỉ khịt mũi trong tiềm thức từ lỗ mũi. 

Khóe miệng Amelia Su hiện lên một nụ cười tự mãn và cô hơi ngả người về phía sau. 

"Bô."

Một âm thanh cực kỳ rõ ràng và cực kỳ dâm đãng. 

Đầu tiên, giống như mở nút chai, anh ta rút con cặc của Lin Jianguo vẫn còn đang mềm mại đưa vào âm đạo của anh ta. 

Khi con gà trống tách ra khỏi cơ thể, trộn lẫn với tinh dịch của bố chồng và dịch tinh dịch của con dâu, khiến một đám chất nhầy trong suốt như pha lê chảy ra, kéo ra một sợi chỉ mảnh trong không khí, rồi lặng lẽ đứt ra một tiếng “bốp” và nhỏ xuống chăn. 

Ngay sau đó, Tô Vũ vốn như cá và cực kỳ khéo léo liền chui vào giường. 

Ở đây hơi nóng và ẩm ướt. 

Mùi tanh nồng nặc lập tức xông vào khoang mũi. 

Mùi tinh dịch, mùi dâm đãng của gái mại dâm, mùi chua của mồ hôi và mùi vùng kín của đàn ông trộn lẫn vào nhau. 

Nếu là người khác, e rằng họ đã nôn từ lâu rồi. 

Nhưng Amelia Su dường như ngửi thấy mùi kích thích nào đó, khóe mắt và lông mày nhuộm một lớp quyến rũ. 

Với ánh sáng mờ nhạt phát ra từ khe hở, anh nhìn con gà trống trước mặt vừa rồi vẫn đang cuồng nộ trong cơ thể anh, nhưng bây giờ nó có chút ủ rũ và khập khiễng. 

Nó vẫn được bao phủ bởi chất lỏng đục màu trắng và chất nhầy trong suốt, trên mắt ngựa có một giọt tinh dịch bấp bênh. Tất cả những điều này là bằng chứng cho mối quan hệ ngoại tình và loạn luân giữa anh và bố vợ. 

Lòng tôi khẽ động, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được tự nhiên dâng lên. 

Tô Vũ nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng như quả anh đào, thè đầu lưỡi hồng nhuận ra, đầu tiên là thăm dò như mèo con uống nước, nhẹ nhàng liếm đôi mắt còn hơi rỉ nước của con ngựa. 

"Tử..."

Vị mặn, có tính se nhẹ. 

Tô Vũ nheo mắt lại, như đang thưởng thức mùi vị, sau đó lại mở cái miệng đỏ mọng ra, cắn một miếng miếng thịt mềm phủ đầy dịch cơ thể của bọn họ vào miệng. 

"Zizzi...chip..."

Một âm thanh hút tinh tế nhưng rõ ràng truyền qua chăn bông. 

Đầu lưỡi Tô Vũ linh hoạt xoay chuyển trên phần thịt mềm mại, từng chút một cạo sạch tinh dịch còn sót lại, đưa vào miệng rồi nuốt vào bụng. 

Cuối cùng, hắn ác ý dùng răng cào mạnh vào rãnh vành, khiến phần thịt mềm mại khẽ nhảy lên. 

"Ờ..."

Lin Jianguo khịt mũi an ủi hai lần, khuôn mặt già nua duỗi ra, lòng bàn tay vô thức vuốt ve cái đầu đang phập phồng của con dâu dưới chăn, ngón tay luồn qua mái tóc mềm mại, giống như đang vuốt ve một con thú cưng ngoan ngoãn. 

Tô Vũ đã hoàn thành xong bộ "dọn dẹp sau" hoàn chỉnh này cho bố chồng, chỉ sau khi liếm sạch toàn bộ con cặc, không còn một chút mùi hôi, cô mới hài lòng bước ra ngoài. 

Anh thè đầu lưỡi liếm không ngừng vết dịch cơ thể còn sót lại ở khóe miệng. Má anh đỏ bừng và mắt anh đang chuyển động. Giống như một con mèo vừa ăn phải đồ tanh, lại như một cô con dâu ngoan ngoãn, cô lại ôm lấy cánh tay to lớn của Lâm Kiến Quốc, úp mặt vào ngực anh, rúc vào lòng anh mà ngủ. 

Thời gian trôi qua từng phút. 

Hơi thở xung quanh dần dần trở nên đều đặn và sâu, Lin Jianguo dường như đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, cổ họng phát ra tiếng ngáy nhẹ. 

Nhưng Amelia Su từ từ mở mắt. 

Một đôi mắt ẩm ướt trong suốt, không hề buồn ngủ mà lấp lánh hưng phấn. 

Làm sao mức độ này có thể đủ để lấp đầy đêm điên rồ tối nay? 

Tô Vũ cẩn thận di chuyển cánh tay bố chồng đang đè lên người cô, lặng lẽ bò ra khỏi giường. 

Chiếc váy màu sâm panh vẫn treo lủng lẳng trên người cô, không thể che đi sự lộn xộn của cô. Ngược lại, nó càng khiến cô trông nhếch nhác và quyến rũ hơn vì hành động vừa rồi. 

Từng bước một, anh di chuyển đến chiếc chăn bông ở phía bên phải. 

Ở đó, Lâm Triết đang nằm nghiêng, quay lưng về phía cô, rõ ràng còn có một người khác đang trốn dưới chiếc chăn bông phồng lên. 

Trong bóng tối, Lâm Triết dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh từ từ mở mắt, hơi quay đầu lại và chạm vào mắt anh. 

Trong mắt Lâm Triết lóe lên một tia phức tạp, bao gồm ngạc nhiên, thích thú và nhiều hơn là ngầm hiểu. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, tạo thành một đường cong. 

Tô Vũ nhìn xuống eo Lâm Triết. 

Tôi nhìn thấy ở góc được nhấc lên, con cặc dày đặc của chồng tôi vẫn đang đút vào âm hộ của mẹ chồng Vương Tú Lan! 

Và nhìn bề ngoài thì dù đã xuất tinh một lần nhưng nó vẫn chưa mềm hẳn ra. Thay vào đó, nó có xu hướng nổi lên trở lại do bị ngâm lâu và bị nóng. 

"Hehe... cậu vẫn làm việc đó à?"

Amelia Su hạ giọng, nháy mắt tinh nghịch, giọng điệu thoải mái như hỏi: "Anh còn ăn à?" 

Thân thể Vương Tú Lan cứng đờ khi nghe thấy giọng nói của con dâu. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

Cô nhanh chóng quay đầu lại và vùi mặt vào gối. Tuy nhiên, như sợ Tô Vũ cướp mất người đàn ông khác của mình, đôi tay ôm lưng con trai cô vô thức siết chặt. 

Tô Vũ tiếp nhận tất cả những chuyển động tinh tế này và mỉm cười mà không nói một lời. 

Còn việc bảo vệ thực phẩm thì sao? 

Anh ghé sát vào tai Lâm Triết, thở ra: “Em yêu… em tìm chỗ khác đi, đừng đánh thức bố.”

Lâm Triết nhướng mày, liếc nhìn người cha đang ngủ say ở đằng kia, thấp giọng hỏi: “Cha đi đâu vậy?”

Tô Vũ cười thần bí, duỗi ngón tay chỉ về phía cửa bên cạnh, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm mấy chữ:

"Tới chỗ chị tôi."

Đôi mắt của Lâm Triết ngay lập tức sáng lên. 

…

Tại phòng bên cạnh của Lâm Duyệt. 

Thắp một ngọn đèn đêm mờ ảo. 

Sau khi Lâm Duyệt trở về, cô thay bộ đồ ngủ bằng vải bông màu hồng, nằm nghiêng trên giường, nửa ôm con trai Lý Thế Minh trong lòng. 

Trong khi nửa ngủ nửa tỉnh, có ba âm thanh “ding-dong-duk-duk” nhẹ nhàng phát ra từ cửa. 

Âm thanh rất nhẹ nhàng nhưng rất nhịp nhàng. 

"Hả? Ai... ai..."

Lâm Nguyệt bị đánh thức và lẩm bẩm điều gì đó trong sự bàng hoàng. 

Ngoài cửa lập tức vang lên một giọng nói ngọt ngào quen thuộc, cố ý hạ giọng:

"Tỷ tỷ, là chúng ta! Mở cửa!"

Có phải Amelia Su không? 

Lâm Duyệt đột nhiên tỉnh lại một chút, dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, chống người ngồi dậy. 

"Ồ...đợi đã..."

Vừa đáp lại, anh vừa chỉnh lại bộ đồ ngủ cotton màu hồng trên người, cố gắng che đi thân hình quá bụ bẫm của mình, rồi đi chân trần ra cửa và mở cửa. 

“Két——”

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, Lâm Nguyệt sững người. 

Đồng tử co lại và miệng mở đủ rộng để nhét một quả trứng vào đó. 

Ở cửa, Lâm Triết chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm màu xanh lam, bộ ngực và cơ bụng rắn chắc lộ ra không chút dè dặt. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. 

Vấn đề là, anh ấy đang ôm ai đó trong tay, mẹ anh ấy là Vương Tú Lan! 

Bữa trưa trên tàu cổ điển được tổ chức. 

Vương Tú Lan lúc này giống như một con gấu túi, hai tay ôm chặt cổ Lâm Triết, dang rộng hai chân, quấn quanh eo Lâm Triết. 

Điều khiến Lâm Nguyệt cảm thấy tê dại nhất là phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau! 

Dù đang đi loanh quanh, con cặc to lớn của Lâm Triết vẫn cắm sâu vào cơ thể mẹ, không hề có ý định rút ra! 

Lâm Nguyệt cũng nhận thấy rằng khi anh trai mình thở, một số bọt trắng thậm chí còn chảy ra từ khớp, trông thật dâm đãng. 

Về phần Amelia Su, cô ấy đứng sang một bên với vẻ mặt sôi nổi. 

Vẻ mặt của cô không có gì bất thường mà ngược lại là một loại hưng phấn. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng của hành lang. 

Nhìn thấy vẻ mặt của em gái như nhìn thấy ma, Tô Vũ hoàn toàn không để ý đến sự kinh ngạc của cô, chắp hai tay sau lưng, đáng yêu nhìn vào nhà như một đứa bé tò mò:

"Chị ơi, cháu trai lớn của tôi đâu?"

Lâm Nguyệt chỉ cảm thấy đầu mình ong ong. 

Tôi vừa mới ngủ được một lúc mà sao lại thành ra thế này? 

Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Họ vừa... đến với nhau... cùng nhau?

"Ừm..."

Lâm Duyệt theo bản năng lau một nắm tóc gãy trên trán, cố gắng che giấu nội tâm chấn động cùng nhất thời xấu hổ, ánh mắt đảo quanh:

"Ngủ...ngủ."

Amelia Su hài lòng gật đầu, nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ:

"Sau này hãy giữ anh ấy xa hơn."

Lâm Nguyệt lặng lẽ nuốt nước bọt sau khi nghe điều này. 

Cảnh tượng trước mắt cộng với việc chị dâu muốn ôm con trai mình thật xa...

Kẻ ngốc cũng có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nó sẽ... 4P à? 

Chỉ nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt đã cảm thấy một luồng nhiệt từ giữa chân cô trào ra, lập tức khiến chiếc quần lót mới của cô có chút ướt át. 

Ngay khi Lâm Duyệt hơi sửng sốt thì ba người họ đã vênh váo bước vào phòng. 

Lâm Triết đi tới phía sau, dùng tay trái đóng cửa lại, ôm Vương Tú Lan, đi mấy bước đến bên giường. 

Giờ Minh ngủ rất yên tĩnh. 

Lâm Triết đặt mẹ mình xuống từ xa, và với sự trợ giúp của lực lượng này, con cặc vốn đã cắm vào bên trong bà lại bị đẩy vào một cách dữ dội hơn! 

"A! Tiểu Triết! A... nhẹ nhàng một chút!"

Vương Tú Lan bị bất ngờ, toàn thân run rẩy như bị điện giật. Bà hoảng sợ nhìn đứa cháu trai đang ngủ cách đó không xa, mặt đỏ bừng xấu hổ, rơi vài giọt nước mắt. 

"Đừng... đừng ở đây... Tiểu Minh... Tiểu Minh còn ở đây..."

Lâm Triết dường như không nghe thấy gì cả. Thay vào đó, nhờ môi trường mới nên việc di chuyển của anh không còn bị hạn chế nữa. Con chó đực dùng lực đè lên eo anh và bắt đầu đâm mạnh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh rõ ràng của thịt va vào nhau tiếp tục vang lên. 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể hét bao nhiêu tùy thích…”

Lâm Triết thở dài một hơi, vừa nhún vai vừa ghé vào tai Vương Tú Lan nói:

"Bố không nghe thấy con... ở đây chỉ có chị em... và cháu trai lớn của chúng ta..."

Vương Tú Lan xấu hổ đến mức không khỏi dùng hai tay đẩy ngực con trai ra, giống như đang tán tỉnh:

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy..."

"Ha ha, ồ... Mẹ, sao mẹ lại lén nhéo con lần nữa?"

Lâm Triết trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, đột nhiên hắn lại duỗi thẳng eo, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của hắn đều được đưa vào. 

"A——!"

Vương Tú Lan lại hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên cong lên, ngón chân bám chặt trên mặt đất. 

"Không... không... đừng nói... a... sâu quá..."

Lâm Triết nhìn khuôn mặt méo mó vì khoái cảm của mẹ mình nhưng lại vô cùng xinh đẹp. Ngón trỏ của anh cử động. Anh đột nhiên cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ đang lảng vảng của Vương Tú Lan. 

"Ờ-!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Bạn có muốn xem không?

Trên tấm chăn gấm trải ở giữa phòng, một cảnh khiêu dâm trực tiếp phi đạo đức nhưng hợp lý đang diễn ra. 

Tô Vũ ngồi ở một bên, bắt chéo chân, dáng vẻ không giống tiểu thư chút nào. Đường viền cổ của chiếc váy màu sâm panh của cô mở rộng, và bộ ngực trắng như tuyết của cô khẽ run lên theo hơi thở. 

Cô ấy dùng một tay ôm cằm và nheo lại đôi mắt xinh đẹp dường như có thể nói được. Đôi mắt cô đầy quyến rũ khi cô chăm chú nhìn hai mẹ con trước mặt đang quấn lấy nhau như keo. 

Lúc nào đó, Lâm Triết đã cởi áo choàng tắm, lộ ra thân hình vạm vỡ. Các cơ trên lưng anh căng lên theo từng nỗ lực của eo và bụng. Mồ hôi chảy xuống khe núi dọc sống lưng anh và nhỏ giọt xuống làn da đầy đặn và trưởng thành bên dưới anh. 

Vương Tú Lan bị con trai đè xuống. Chiếc áo sơ mi trắng của cô bị hở trên cánh tay, để lộ chiếc quần lót ren màu da thịt bị ép lại và biến dạng bên dưới. 

Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất cao đến đầu gối màu thịt được con trai cô giữ hai bên, chúng không ngừng run rẩy khi con trai anh đánh cô. 

"Chậc chậc, chậc chậc, tỷ tỷ, sao muội lại cảm thấy mẹ quyến rũ như vậy?"

Tô Vũ duỗi ra ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình, thắp sáng Vương Tú Lan trong hư không. 

"Nhìn vẻ mặt của cô ấy xem, ở nhà bình thường cô ấy cư xử như một bà mẹ chồng, bây giờ lại bị chính con trai mình làm nhục đến mức không nói được."

Tô Vũ thanh âm không phải cố ý đè xuống, Vương Tú Lan nghe rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt biến thành màu gan lợn, vừa xấu hổ vừa tức giận sắp chết. 

Nhưng sâu trong cơ thể, niềm vui sướng được lấp đầy bởi con ruột khiến cô không thể phản bác. 

Vì vậy, Vương Tú Lan cắn môi dưới, nhắm mắt lại, vòng tay ôm lấy cổ Lâm Triết. 

"Ừm... Tiểu Triết... nhẹ nhàng một chút... Mẹ không chịu nổi, a..."

Bị lời nói của con dâu kích thích, Vương Tú Lan không lùi mà tiến lên. Thay vào đó, cô chủ động nâng mông lên để phục vụ cho cặc của con trai. 

Lâm Triết ban đầu đắm chìm trong vẻ đẹp âm đạo của mẹ mình. Khi nghe thấy Tô Vũ trêu chọc, cảm giác được mẹ đột nhiên chào hỏi bên dưới, hắn không khỏi giật mình. 

Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt của mẹ, anh càng thêm phấn khích. 

"Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Tiểu Ngọc nói mẹ làm tình."

Vừa nói, Lâm Triết vừa rút thắt lưng ra, lấy ra một nửa con cặc dày đặc của mình, cùng với một dòng tinh dịch. Sau đó, anh ta dùng lực vào eo và bụng, lại đẩy con cặc vào sâu. 

"Nứt!"

Hai cái túi vỗ vào mông Vương Tú Lan, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"À!"

Vương Tú Lan bị con trai đâm sâu quá chấn động, thân thể đột nhiên cong lên. 

"Vì em muốn nó quá nên được thôi, hôm nay con trai anh chắc chắn sẽ cho em ăn ngon."

Lâm Triết gầm gừ, động tác không hề có chút thương xót. 

Dụng cụ làm thịt hung hãn liên tục ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ, làm giãn ra những vòng nếp gấp màu hồng. 

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm, tiếng nước chảy róc rách không dứt, vô cùng dâm đãng. 

Tô Vũ nhìn cảnh tượng trước mắt, nghe mẹ chồng ngày càng gợi tình rên rỉ, liền bị nó lây nhiễm. Cô cũng cảm thấy một luồng nhiệt chạy xuống bụng dưới và xuống chân. 

Quay đầu lại, ánh mắt rơi vào Lâm Duyệt, người có vẻ kinh ngạc nhưng lại đỏ mặt ở bên cạnh. 

Lúc này Lâm Duyệt đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải bông màu hồng, bộ quần áo rộng rãi che tạm thời ngực. 

Một đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào nơi anh trai và mẹ anh đang ân ái, trong ánh mắt ẩn chứa sự khao khát. 

"Chị ơi, chỗ đó chị cũng ướt à? Có muốn không?"

Tô Vũ mỉm cười tà ác và từ từ đến gần Lâm Nguyệt. 

Lâm Duyệt run lên, theo bản năng muốn lùi lại, nhưng lại bị một bức tường chặn lại. 

"Tiểu Vũ, ngươi... đừng nói nhảm..."

Nhưng Tô Vũ không có ý định thả cô đi. Anh ghé sát vào tai cô, thở ra một hơi như xanh rồi nói với giọng rất thấp:

"Con vừa rồi... lén lút quan hệ với bố lần nữa. Giờ trong người con đầy tinh dịch của bố. Nóng quá, con có muốn nhìn không?"

Bùm! 

Lâm Nguyệt lại cảm thấy trái tim mình run rẩy. Nhìn khuôn mặt như trái đào của Tô Vũ, hình bóng của cha cô vô tình hiện lên trong đầu cô. 

"Ừm... Tôi nghĩ bạn là con đĩ!"

Lâm Duyệt trong lòng chửi rủa, nhưng mặt lại đỏ bừng như mông khỉ. 

Suy cho cùng, tuy cũng là một cô bồ nhí lăng nhăng nhưng vẫn trưởng thành hơn một chút so với lối chơi không đáy của Tô Vũ. 

Lâm Nguyệt lắc tay và từ chối không mạch lạc:

"Không... không cần!"

Nhìn thấy bộ dáng chán ghét và xấu hổ của Lâm Nguyệt, Tô Vũ cảm thấy rất buồn cười. Sau đó cô nhớ tới lần trước khi họ chơi game, Lâm Duyệt đã thực sự quay lưng lại với anh và bắt cô nhảy và hôn ở nơi công cộng. 

Sẽ thật không tốt nếu không trả thù điều này, và đây là cơ hội tốt để trêu chọc cô ấy. 

"Huh, bạn không muốn nhìn thấy của tôi, vậy thì... bạn cho tôi xem của bạn thì sao?"

Tô Vũ đổi chủ đề, ánh mắt rơi thẳng xuống thân dưới của Lâm Duyệt. 

"Tôi muốn xem hiện tại em gái tôi đã đổ bao nhiêu nước."

Nghe vậy, Lâm Nguyệt lại tỏ ra xấu hổ, cắn môi, đầu tiên nhìn em trai và mẹ cô vẫn đang yêu nhau trên chăn, sau đó nhìn Tô Vũ đang áp sát hơn. 

Trên thực tế, cả hai không chỉ tắm chung nhiều lần mà còn thẳng thắn gặp nhau vô số lần. 

Vẫn ở trong tầm mắt của nhau, bị Lâm Triết chơi đùa, đối với hai bên mà nói, thân thể của mỗi người đều không có bí mật gì. 

Hơn nữa, chiếc quần lót mới đã trở nên hơi dính, thực sự rất khó chịu. 

Nghĩ tới đây, Lâm Duyệt thở dài, cúi đầu, sau đó chậm rãi giơ tay nắm lấy vạt áo ngủ cotton màu hồng của mình. 

"Thật sự...chúng tôi không thể làm gì được anh."

Với tiếng sột soạt của lớp vải, bộ đồ ngủ trượt xuống cặp đùi thon và thẳng của Lâm Nguyệt. 

Lâm Nguyệt cao hơn mẹ cô một chút, đôi chân của cô thậm chí còn cân đối và thon thả hơn, làn da trắng ngần như ngọc bích béo tốt nhất. 

Khi chiếc quần của cô bị cởi ra, cô chỉ còn lại một chiếc quần lót bằng vải cotton sáng màu. 

Nhưng có thể thấy rõ, đũng quần lót đã được thấm đẫm nước ép tình yêu, lộ ra một màu sẫm trong mờ, bám chặt vào đường viền của môi âm hộ. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng của hai cánh hoa dày bên trong. 

Nhìn thấy Tô Vũ vẫn nhìn chằm chằm với vẻ mặt không hài lòng, ánh mắt đầy trêu chọc, Lâm Duyệt biết mình sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra này. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, móc ngón tay vào mép quần lót rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Lớp lá sung cuối cùng cũng tàn lụi. 

Phần thân dưới hoàn hảo của một người phụ nữ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Lâm Nguyệt là một quán bún hấp Bạch Hổ điển hình. 

Gò mu đầy đặn và nhô cao, mịn màng và không có lông, trắng nõn và mềm mại như một chiếc bánh bao hấp mới ra khỏi nồi. 

Một khe màu hồng đã được đóng chặt lại, nhưng nó hơi căng cứng do bị kích thích vừa rồi. Có mật ong pha lê treo trong khe, và nó chảy đến tận gốc đùi. 

Lâm Duyệt cảm thấy hai má nóng bừng, xấu hổ quay đầu sang một bên, không dám nhìn vào mắt Tô Vũ. Sau đó cô ấy từ từ mở rộng chân và tạo thành hình chữ M cực kỳ đáng xấu hổ. 

Tư thế này hoàn toàn mở ra thiên đường riêng tư của cô và thể hiện nó trước mặt chị dâu mà không hề dè dặt. 

"Wow...đẹp thật đấy..."

Tô Vũ bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành. Dù là phụ nữ nhưng cô vẫn cảm thấy con hổ trắng của chị mình đẹp như một bức tranh. 

Ngay sau đó, anh nằm xuống như một đứa trẻ tò mò, mặt gần như chạm vào chân Lâm Duyệt. 

Một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi anh, khiến Amelia Su càng thêm phấn khích. 

“Chị ơi, em có thể chạm vào nó được không?”

Nói xong, không đợi Lâm Duyệt đồng ý, bàn tay nhỏ bé bồn chồn của Tô Dự đã duỗi ra, đầu ngón tay sắp chạm vào môi âm hộ ẩm ướt. 

Chụp! 

Khoảnh khắc đầu ngón tay sắp chạm vào, Lâm Duyệt bừng tỉnh như bị điện giật, hất tay Tô Vũ ra. 

"Cái gì! Bản thân cậu không có à? Cậu muốn chạm vào cái của mình!"

Lâm Nguyệt tức giận nói, mặt đỏ bừng như quả cà chua chín, cô nhanh chóng khép chân lại. Thân thể mặc dù khao khát được chạm vào, nhưng Tô Vũ dù sao cũng không phải em trai, hắn là nữ nhân, trong lòng có chút khó chịu. 

Tô Vũ tức giận thu tay lại, cảm thấy có chút chán nản. Cô đứng thẳng lên, trợn mắt, cong môi lẩm bẩm:

"Tch, đồ keo kiệt, không muốn chạm vào tôi thì không được chạm vào tôi."

Nhưng làm sao cô có thể là một bậc thầy sẵn sàng dễ dàng bỏ cuộc? Đôi mắt anh trợn ngược, và một ý tưởng kỳ lạ chợt nảy ra trong đầu anh. 

Vì bạn không cho tôi chạm vào nó nên hãy để ai đó có thể chạm vào nó. 

Tô Vũ quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào chồng mình vẫn đang chăm chỉ cách đó không xa, cao giọng hét lên:

"Chồng - anh sẵn sàng chưa? Em gái tôi cũng muốn! Tôi thấy nước dưới chân cô ấy đã biến thành sông! Anh còn có thể nuôi cá!"

Giọng nói này khiến Lâm Duyệt vô cùng xấu hổ. 

"Tiểu Vũ!"

Lâm Nguyệt xấu hổ và tức giận đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng cơ thể cô vẫn thành thật. Khi cô nghe thấy từ "chồng", cái lỗ vốn đã ẩm ướt của cô co rút lại vài lần, một luồng nhiệt khác lại bị ép ra. 

Trên giường, trận chiến đang diễn ra sôi nổi. 

Lâm Triết đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng lại không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Thay vào đó, anh trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu.

Nghe tiếng vợ gọi, anh vừa bơm với tần suất cao vừa thở dốc và đáp:

"Hừ...ngay lập tức..."

Vừa nói, Lâm Triết ánh mắt tập trung vào ngực mẹ mình. 

Chiếc áo lót ren mà Vương Tú Lan đang mặc đã run rẩy, bị Lâm Triết đưa tay kéo ra, dây vai tuột xuống. Đột nhiên, hai bộ ngực to trắng nõn nhô ra. 

Bộ ngực của Vương Tú Lan đầy đặn, lại vì khéo chăm sóc nên làn da vẫn mỏng manh như tuyết, nhưng quầng vú lại lộ ra màu nâu nhạt, đó là nét duyên dáng tích lũy theo năm tháng. 

Lâm Triết chộp lấy một cái, ngón tay đan vào nhau, cắm sâu vào trong thịt mềm mại, giữa các ngón tay ép ra một khối sữa trắng béo ngậy. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Tiểu Triết... đừng dùng sức nhiều như vậy..."

Vương Tú Lan bị bắt gặp đau đớn, nhưng nàng lại cảm thấy vô cùng vui vẻ, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng. 

Lâm Triết vừa bóp ngực mẹ, vừa đẩy eo, lần nào cũng đánh mạnh vào cổ tử cung của mẹ.

"Mẹ ơi, chúng ta sắp đến nơi rồi phải không? Hả?" 

Vương Tú Lan nghe được lời nói của con trai, lông mi run run, mím môi dưới, lộ ra vẻ ngượng ngùng kém hấp dẫn, mờ mắt nhìn con trai, nũng nịu nói:

"Nó... còn chưa đến gần đâu, con trai yêu quý của mẹ, con à... cố gắng hơn nữa... đợi mẹ khỏe hơn rồi con mới có thể đi tìm Yueyue... được không?"

Loại yêu cầu trắng trợn này là một sự sa đọa không thể tưởng tượng được đối với Vương Tú Lan vốn có đường lối bình thường.

Trên môi Lâm Triết hiện lên một nụ cười tà ác. Làm sao anh có thể không nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ mình? 

Trên thực tế, dựa trên sự hiểu biết của anh về cơ thể mẹ mình, anh đã cảm nhận được sự co thắt ở thành âm đạo của mẹ mình ngay từ mười phút trước. 

Vương Tú Lan xác thực đã đạt cực khoái một lần, nhưng nàng tham lam vuốt ve con trai, không chịu nổi loại cảm giác này, liền cắn răng chịu đựng, cố ý không thả ra hoàn toàn. 

Bây giờ nhìn thấy mẹ mình ỷ lại như vậy, lại ham muốn con cặc của mình như vậy, Lâm Triết không khỏi cảm thấy trong lòng ấm áp. Đó là sự hài lòng kép khi được làm một người đàn ông và một người con. 

Tuy nhiên, vì chị tôi cũng nóng nảy nên… sao không đến cùng nhau! 

Sau khi suy nghĩ rơi xuống, Lâm Triết quay lại và liếc nhìn Lâm Nguyệt, người đang khỏa thân từ thắt lưng trở xuống. Cơ thể trắng như tuyết của anh toát ra sự cám dỗ chết người. Anh liếm khóe miệng rồi nói:

"Tỷ tỷ, đừng choáng váng, trước tiên nằm sấp xuống đi, ta lập tức tới đây."

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô cảm thấy vui mừng, nhưng cô vẫn giả vờ dè dặt, mím môi và im lặng bước về phía trước. 

Anh ấy chỉ cởi bỏ hoàn toàn áo sơ mi của mình khi đi bộ. 

Bởi vì hai mẹ con đã từng có kinh nghiệm chơi ba người trước đây nên Lâm Nguyệt không xa lạ gì với loại hình thể thao nhiều người chơi này. 

Khi đến bên giường, anh nhìn người mẹ đang bị con trai đè lên, ánh mắt chớp chớp một lúc rồi ngoan ngoãn trèo lên. 

Anh quỳ xuống bên cạnh Vương Tú Lan, đặt hai tay lên vai mẹ, từ từ hạ người xuống. 

Bộ ngực đu đủ lớn trên ngực cô rơi xuống theo trọng lực, nặng trĩu trước mắt Vương Tú Lan. Núm vú cương cứng và có mùi thơm sữa thoang thoảng. 

Còn Lâm Triết, nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mặt, nhìn thấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ mình bên dưới, trước mặt là cặp mông to trắng nõn của em gái anh, cùng con mèo bao hấp đã khiến vô số đàn ông mê mẩn. 

Tôi cảm thấy một tiếng nổ lớn trong não. Con cặc vẫn cắm vào âm hộ của Vương Tú Lan lập tức cứng đến mức cực hạn. Những đường gân nổi lên và gần như nổ tung.

Không kìm được sự phấn khích, Lâm Triết rên rỉ, một tay vẫn bóp vú mẹ, tay còn lại giơ lên ​​nắm lấy cặp mông đầy đặn của em gái. 

Vú mẹ mềm mại như cục bột ấm;

Còn mông chị em thì đầy đặn, đàn hồi, săn chắc. 

"A! Chồng nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

Lâm Nguyệt hơi cau mày khi bị bắt và rên rỉ. 

Lâm Triết không quan tâm mà thay vào đó tăng sức mạnh, đâm điên cuồng vào bên trong mẹ mình trong khi chơi đùa với cái mông to trắng ngần của em gái mình. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Vòng eo tác dụng lực, tiếng da thịt va vào càng lúc càng dữ dội. Hòa lẫn với hơi thở của ba người, tạo ra một động tác dâm đãng trong căn phòng nhỏ này. 

Cứ như vậy đâm một hồi, Tô Vũ ở bên cạnh theo dõi trận đấu rốt cuộc nhịn không được nữa. 

Anh lặng lẽ đi vòng qua phía sau Lâm Triết. 

Cô duỗi ra một đôi cánh tay trắng như tuyết, ôm lấy eo Lâm Triết từ phía sau, áp chặt ngực vào lưng anh. 

Cô lại thò đầu ra nhìn con cặc to lớn của chồng ra vào trong cơ thể mẹ chồng, lộ ra phần thịt sưng đỏ và sủi bọt trắng xóa, cô trợn mắt nói:

“Chồng ơi, anh thật tuyệt vời…”

Nghe vậy, Lâm Triết thở hổn hển, vừa tận hưởng khoái cảm bị tấn công từ hai phía vừa hỏi:

"Tôi là người tốt hơn... hay bố?"

Những lời này vừa nói ra, không khí dường như đóng băng trong giây lát. 

Thân thể Vương Tú Lan bên dưới đột nhiên cứng đờ, sự xấu hổ trong mắt càng thêm nặng nề, nhưng âm hộ lại bị kẹp chặt hơn. 

Lâm Duyệt đang nằm trên người mẹ cũng sắc mặt tái nhợt, bóng dáng già nua nhưng đầy uy lực cứ quanh quẩn trong đầu anh. 

Nhưng Tô Vũ lại cười nhẹ, lè lưỡi liếm dái tai Lâm Triết, cười tà ác nói:

"Tôi không biết về điều này...trừ khi...bạn để tôi thử xem..."

"Ối!"

Lời còn chưa dứt, Lâm Triết đột nhiên hít một hơi khí lạnh. 

Thì ra Vương Tú Lan ở bên dưới không đành lòng nghe nên đưa tay ra, nhéo thật mạnh vào eo anh. 

Lâm Triết vội vàng ngậm miệng lại, không nói nữa. Anh ta chỉ tập trung toàn bộ sức lực vào thắt lưng và bụng, biến nó thành một đòn tấn công bạo lực. 

"A! A! Tiểu Triết! Mẹ sắp chết rồi! Mẹ sắp chết rồi! A!"

"À...anh trai..."

"Chồng ơi, dùng sức nữa cho cô ta chết đi!"

Những tiếng kêu dâm đãng đến rồi đi, đan xen thành một phong trào loạn luân không gì sánh bằng trong căn phòng của Nhà tắm Yunodani.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 tranh giành ân huệ

Không khí tràn ngập mùi đỏ mặt. 

Có mùi tanh của tinh dịch, vị ngọt của nước tình nữ, vị mặn của mồ hôi bốc hơi, hòa lẫn với mùi lưu huỳnh thoang thoảng trong nhà tắm. 

Chụp, chụp, chụp. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, nhanh và nặng nề, giống như mưa lớn trút xuống cây chuối. Sự khác biệt là mọi âm thanh bị bóp nghẹt đều được theo sau bởi tiếng hét không thể kiểm soát của một người phụ nữ. 

Trước mắt anh là một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy vài thi thể trắng nõn trải ra trên hai tấm chăn gấm. 

Người đàn ông quỳ xuống đứng sau lưng anh, eo và hông như người đóng cọc không biết mệt mỏi, lao vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới một cách điên cuồng. 

Mà trên người mỹ nữ này, lại có một thi thể trẻ trung đầy đặn khác đang nằm trên người cô. Hai mẹ con chồng lên nhau như một chồng La Hán, như hai bông sen tuyết song sinh nở rộ. 

"A...ừm...chậm lại...chậm một chút...nếu không..."

Dưới người đàn ông, mỹ nữ đang rên rỉ dâm đãng chính là Vương Tú Lan. 

Lúc này, khuôn mặt quyến rũ của cô đã bị mây đỏ che phủ, bà nội trợ đoan trang đức hạnh mà cô thường thấy đã biến mất, thay vào đó là một loại mê đắm đã bị con trai cô hoàn toàn chinh phục. 

Mái tóc đen của cô vương vãi lộn xộn trên gối, mồ hôi dính vào tóc cô, run rẩy trước mỗi cú đẩy của người đàn ông. 

Toàn bộ quần áo trên người cô đều đã biến mất, chỉ còn lại một đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt vẫn cố chấp đeo vào đôi chân dài tròn của cô. 

Mép của chiếc tất ấn chặt vào phần thịt mềm mại của đùi, tạo nên một chỗ lõm đầy cám dỗ. Tấm vải lụa mỏng quấn quanh bắp chân đầy đặn của cô. 

Mười ngón chân xanh co lên vì khoái cảm tột độ. 

Lâm Triết nhìn bộ dáng của mẹ mình bên dưới, dục vọng trong mắt anh càng mạnh mẽ hơn. 

Dùng hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của em gái trước mặt, khi va chạm, hai quả bóng mông trắng như tuyết sẽ tạo nên những gợn sóng mông ly kỳ, sóng trắng lăn tăn, quyến rũ. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật chặt và đầy nước, con trai con cắn vào thật sướng!”

Lâm Triết thở dốc, con cặc trên háng anh không thương tiếc, lại thọc sâu vào âm hộ sâu của Vương Tú Lan. 

Cơ thể của Vương Tú Lan run rẩy dữ dội khi được gọi là "Mẹ". Cảm giác xấu hổ chạy dọc sống lưng cô như một dòng điện, nhưng nó lại biến thành khoái cảm mãnh liệt hơn trong giây tiếp theo. 

Và vì dương vật của con trai dài hơn dương vật của chồng nên Vương Tú Lan có thể tận hưởng được khoái cảm mà chồng cô không thể lần nào mang lại cho cô. 

Miệng cô ấy há hốc, đôi mắt lơ đãng và cô ấy rên rỉ một cách vô nghĩa. 

Phía sau Lâm Triết, một đôi cánh tay như ngọc ôm chặt lấy cổ anh. 

Toàn thân Tô Vũ áp vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của Lâm Triết, bộ ngực tuyết cỡ D trên ngực cũng bị ép lại, biến dạng. Vì quá xúc động, hai núm vú hồng hào cương cứng của cô cọ vào làn da của chồng. 

"Em yêu, khi nào thì đến lượt anh?"

Giọng nói của Tô Vũ lọt vào tai cô, nghe có vẻ lười biếng và khàn khàn, với giọng điệu đuôi dài, giống như một con mèo cái đang động dục. 

Chiếc váy màu sâm panh cô mặc đã bạc màu đến thắt lưng và buông thõng trên xương hông, để lộ một vùng da lớn màu xám như tuyết ở phần trên cơ thể. 

Xương đòn thanh tú chìm sâu, chiếc cổ thon dài duyên dáng như một con thiên nga. Cô ấy đẹp như một nàng tiên. 

Nhưng lúc này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của nàng tiên lại tràn ngập sự trụy lạc. 

Lâm Triết nghe vậy, mặc dù cảm động nhưng cũng không quay đầu lại. Vừa tiếp tục tấn công mẹ, hắn vừa gầm gừ:

"Em yêu, giúp anh cởi quần áo trước đi, nó cản đường đấy."

"Được rồi! Thưa ngài~"

Tuy nhiên, Tô Vũ không hề khó chịu. Cô mỉm cười quyến rũ, ngón tay linh hoạt di chuyển quanh ngực Lâm Triết, nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo sơ mi đang cản đường. 

Khi tấm vải rời đi, cô không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy dường như bị mê hoặc bởi điều gì đó, và cởi chiếc váy dài che nửa eo của mình ra. 

Một giây tiếp theo, thân hình quỷ dị của Tô Vũ hoàn toàn lộ ra ngoài không trung. 

Thân dưới của cô không có lông, dưới lớp lông âm hộ được cắt tỉa cẩn thận, một vũng chất lỏng màu trắng đục đang từ từ rỉ ra từ phần thịt hồng hào, dính chặt ở chân cô. 

Nhưng Lâm Triết lúc này hai mắt đã đỏ hoe, hắn không rảnh để ý tới cảnh sắc mùa xuân sau lưng. 

Lúc này trong phòng chỉ có Vương Tú Lan còn chưa mặc quần áo, ba người còn lại đều trần truồng. 

Đang tiếp tục làm tình, Lâm Triết đột nhiên cảm giác được mẹ hắn vốn là âm đạo căng cứng sau khi co thắt bắt đầu giãn ra, liền hỏi:

"Mẹ ơi, mẹ gần sẵn sàng chưa? Đã đến lúc dành cho mẹ rồi, em gái."

Vương Tú Lan lúc này đang ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê nửa tỉnh. Sau khi nghe được lời nói của con trai, bà cố gắng mở đôi mắt đẹp đã mờ đi của mình. 

Đập vào mắt anh chính là cô con gái Lâm Duyệt của anh, đang nằm trên người anh, nhìn anh với ánh mắt vô cùng khao khát. 

Cặp vú đu đủ E-cup của Lâm Nguyệt áp mạnh vào ngực mẹ. Hai quầng vú lớn lộ ra màu nâu nhạt hấp dẫn. Núm vú đặc biệt cứng do nhiệt. Thậm chí còn có vài giọt sữa trắng đục tràn theo lỗ núm vú, nhỏ xuống xương quai xanh của Vương Tú Lan.

"...Được rồi, ngươi và Yueyue có thể làm được." 

Vương Tú Lan vốn muốn thèm muốn con cặc to lớn của con trai mình, nhưng nhìn thấy con gái mình động dục, trong mắt cũng lóe lên tia dục vọng, bà không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ. 

Mẹ cô vừa nói xong, Lâm Duyệt vui mừng khôn xiết, khuôn mặt tựa như hoàng tỷ lại vui mừng như một cô bé. 

Cô không kìm được, cúi đầu, áp đôi môi đỏ mọng lên đôi má đẫm mồ hôi của mẹ, hôn thật mạnh rồi dùng lưỡi tinh nghịch liếm một giọt mồ hôi trên mặt mẹ rồi nói:

"Cảm ơn mẹ! Mẹ thật tốt bụng!"

Nói xong, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo háo hức, mong thu hút được sự chú ý của anh trai. 

Lâm Triết có một cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ, nhìn khung cảnh dâm đãng trong hậu cung vui vẻ này, khóe miệng hiện lên một tia nhẹ nhõm, sau đó nói:

“Chị, hạ mông xuống thấp hơn một chút.”

Nói xong, Lâm Triết vỗ vỗ cái mông trắng nõn của Lâm Duyệt. 

Lâm Nguyệt cực kỳ nghe lời, lập tức hạ cái mông béo xuống và ngồi lại. 

Lúc này, theo ánh mắt của Lâm Triết, hình ảnh trước mắt có sức tác động cực lớn. 

Lâm Nguyệt được nhìn thấy khỏa thân, với làn da trắng trẻo không tì vết. 

Mông của cô ấy không hề gầy gò mà đầy đặn và đầy đặn. Hai cái mông tròn trịa, phần háng sâu ở giữa tựa như có một lực hấp dẫn hút lấy ánh mắt của người ta.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là những phần riêng tư của cô ấy. 

Bánh bao hấp bạch hổ ngon nhất, nhẵn nhụi và không có lông, xương mu phồng lên như bánh bao trắng nõn mềm mại, chỉ có một khe nhỏ màu hồng ở giữa hơi hé mở, giống như con nghêu dưới trăng, không ngừng phun ra chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"Đúng vậy, chính là làm tình với âm hộ của mẹ chúng ta."

Lâm Nguyệt làm theo lời cô, sau đó điều chỉnh tư thế và từ từ ấn cái lỗ mềm mại mịn màng của cô vào âm hộ bướm của mẹ cô. 

Nhờ đó, vùng kín của hai thế hệ phụ nữ được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Môi âm hộ của Vương Tú Lan có màu đậm hơn một chút do sự kết tủa tự nhiên của thời gian. Hai môi âm hộ mở rộng ra ngoài, lông mu dày và đen, toát ra mùi xạ hương của người phụ nữ trưởng thành. 

Ngược lại, Lâm Nguyệt vẫn hồng hào và sạch sẽ như một khối ngọc bích. 

Màu đen và trắng, chín và mềm, có lông và sáng bóng, tạo thành một sự tương phản thị giác cực kỳ mạnh mẽ. 

Lâm Duyệt cảm nhận được nơi kín của mẹ ướt át, đỏ mặt như quả táo. Tuy nhiên, cô không khỏi dùng chính âm vật của mình xoa bóp âm vật của mẹ, đồng thời nói những lời tục tĩu:

"Anh ơi, chồng... anh có thể đừng nhắc đến chuyện này nữa được không... Nhìn xem, mẹ còn xấu hổ nữa..."

Sau khi nghe điều này, Amelia Su vốn đã hơi chán nản, sau đó lại càng không vui. 

Trần trụi, cô lại quấn quanh cổ Lâm Zhe, hơi thở ấm áp phả vào sau tai anh, bộ ngực lớn càng siết chặt cơ lưng Lâm Zhe một cách bừa bãi. 

"Chồng~ đừng nghe lời chị vợ~"

Tô Vũ lè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai Lâm Triết, giọng điệu đầy trêu chọc và kích động:

"Hãy nghe anh, vợ của một nhà truyền thông nổi tiếng, nói nhiều điều dâm đãng hơn. Càng dâm đãng càng tốt. Vui quá... Chồng ơi, anh có thích nhìn em gái và mẹ nghiền đậu phụ như thế này không?"

Lâm Triết nghe vậy, mỉm cười không trả lời. 

Anh ấy không ngu ngốc. Dù anh ấy nói chuyện theo hướng nào, tôi sợ sẽ khiến đối phương không hài lòng nên anh ấy đổi chủ đề và nói:

"Chị, em tới đây."

Lâm Triết gầm nhẹ một tiếng, dùng lực đè lên eo hắn, đột nhiên rút con cặc to lớn sáng bóng chứa đầy dịch tình của mẹ ra khỏi cơ thể Vương Tú Lan. 

Âm thanh êm dịu của sóng vô cùng dâm đãng. 

Lúc này, cái hố của Vương Tú Lan đã mất đi khả năng lấp đầy, co rút mấy cái, cảm giác trống rỗng. Một dòng chất lỏng trộn lẫn tinh dịch lập tức chảy xuống tận gốc đùi cô, làm ướt tấm chăn bông bên dưới. 

Lâm Duyệt lúc này nóng lòng chờ đợi, khẽ lắc cái mông trắng nõn, giống như một con thú cái đang giao phối, chờ đợi sự sủng ái của con đực. 

"Nhanh lên...anh...chồng...đưa vào...em muốn ăn con cặc to của anh..."

Lâm Triết nhìn hai cái lỗ thịt cạnh nhau trước mặt, hơi thở trở nên nặng nề hơn, nhưng anh lại do dự. 

Có những cảnh quan tuyệt đẹp ở cả hai phía. 

Một bên là mẹ sinh ra nàng, thung lũng trưởng thành, chật hẹp mang cảm giác được bao bọc mãnh liệt; bên kia là chị ruột ruột thịt của cô, con hổ trắng mềm mại mọng nước căng cứng như mút. 

Dường như dù cho bên nào vào thì bên kia cũng sẽ bị bỏ ra ngoài, điều này không đạt yêu cầu. 

Lâm Triết nhìn vào cái lồn của hai người đang dính chặt vào nhau. Hai khối thịt mềm mại ép vào nhau tạo thành một vết lõm vô cùng hấp dẫn ở giữa. Đột nhiên, một ý nghĩ đến với anh:

"Trong trường hợp đó..."

Lập tức, ánh mắt Lâm Triết tối sầm lại. Anh ta ôm chặt con cặc của mình và không chọn bất kỳ lỗ nào để đưa trực tiếp vào. Thay vào đó, anh ta nhắm vào khe hở nơi âm hộ của hai người vừa khít với nhau và đẩy thẳng lên. 

Bang! 

Anh ta duỗi thẳng eo và dùng lực, quy đầu khổng lồ của con cặc của anh ta bị ép vào khe mỏng giữa bộ phận kín của mẹ và con gái. 

"À!"

Cùng lúc đó, hai người phụ nữ phát ra những tiếng rên rỉ hoàn toàn khác nhau nhưng không kém phần ngây ngất từ ​​trong miệng. 

Lần này, Lâm Triết thực sự không đưa vào âm đạo của bất kỳ ai mà dùng rãnh vành khổng lồ của quy đầu để xoa bóp âm vật và môi âm hộ của cả hai cùng một lúc. 

Sự tiếp xúc thô bạo và nóng bỏng này khiến hai người phụ nữ nhạy cảm ngay lập tức cảm thấy như bị sét đánh. 

"Có thoải mái không? Chị? Mẹ?"

Lâm Triết nhận ra rằng kế hoạch này rất thông minh. Vừa mỉm cười, cậu vừa dùng hai tay nắm lấy đùi mẹ và eo chị gái, bắt đầu đung đưa eo qua lại. 

Pfft, pfft, pfft. 

Tôi nhìn thấy con gà trống lớn lao qua hẻm núi trơn trượt, quy đầu có lúc xuất hiện, có lúc biến mất. Mỗi lần ra vào đều bóp nát môi âm hộ dày đặc của Vương Tú Lan và âm vật nhạy cảm của Lâm Duyệt. 

"Trời nóng quá... cặc chồng anh trai nóng quá... làm tôi đau quá..."

Lâm Duyệt ngửa cổ ra sau, hai tay ôm lấy vai mẹ, móng tay cắm vào da thịt. 

Cách chơi của anh trai tuy chỉ là gãi bề mặt nhưng lại kích thích chính xác điểm nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Vương Tú Lan cắn chặt môi dưới, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ:

"À, à, à..."

Mặc dù có một chút trống rỗng trong âm đạo nhưng trải nghiệm này là lần đầu tiên trong đời Vương Tú Lan. 

Quy đầu của con trai cô liên tục cọ vào âm vật của cô. Sự xích mích với cảm giác vi phạm đạo đức, cộng với nhiệt độ vùng kín của con gái khiến bà cảm thấy bối rối hơn bao giờ hết. 

Vương Tú Lan cảm giác được lỗ âm đạo của mình đang điên cuồng tiết ra nước ép tình yêu, cô muốn dùng thứ này để bắt lấy thứ xấu đi qua cửa. 

Tô Vũ đứng ở phía sau Lâm Triết, im lặng nhìn tất cả, đôi mắt đẹp sáng ngời. 

Nhìn chồng phi nước đại trên người hai mẹ con, nhìn con cặc rõ ràng là của anh ra vào vùng kín của người phụ nữ khác, trong lòng tuy có một cảm giác thỏa mãn biến thái, nhưng quan trọng hơn, đó là một cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

Rõ ràng là mọi người cũng muốn nó...

Nghĩ như vậy, Tô Vũ nghiến răng nghiến lợi, cảm giác tranh giành ân sủng dần dần dâng lên trong lồng ngực. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên buông bàn tay ngọc đang giữ Lâm Triết ra, bước đi như mèo, vòng qua ba người đang vướng víu, đi thẳng đến phía đối diện của Lâm Triết. 

Lâm Triết đang làm việc hăng say thì tầm mắt tối sầm lại, theo sau là một mùi thơm nồng nặc. 

Nhìn kỹ hơn, anh thấy Tô Vũ đang đứng trước mặt anh, đôi chân thon dài dang rộng, vô tư phô bày trước mắt. 

“Chồng ơi, nhìn kìa…”

Theo lời cô ấy nói, tôi nhìn thấy bàn tay ngọc của Tô Vũ duỗi ra dưới háng cô ấy, những ngón tay ngọc dài nắm lấy âm đạo của cô ấy, trải ra hai bên. 

Lúc này, đồng tử của Lâm Triết đột nhiên co rút lại. 

Tôi nhìn thấy âm hộ màu hồng của Tô Vũ lúc này đang có biểu hiện đỏ và sưng tấy bất thường. Chỉ khi ai đó đụ cô thật mạnh thì dấu vết như vậy mới để lại. 

Điều khiến Lâm Triết sôi máu hơn nữa là khe thịt vốn đóng kín giờ đã bị chủ nhân của nó mở ra, có thứ gì đó đang chảy ra. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy đó không phải là chất lỏng tình yêu trong suốt. 

Nhưng đó là tinh dịch đặc, màu trắng, đục, có mùi tanh nhẹ! 

Đó là tinh dịch của cha Lin Jianguo! 

Khi ngón tay của Tô Vũ nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm sưng đỏ, chất lỏng màu trắng tuôn ra như một con đập vỡ, chảy xuống bên trong đùi trắng nõn của cô, nhỏ giọt xuống dưới cơ thể cô. 

"Nhìn này chồng ơi... đây toàn là tinh dịch của bố mà! Nó đầy quá... anh có thích không?"

Đôi mắt quyến rũ của Tô Vũ như lụa, cô duỗi những ngón tay dính đầy tinh dịch của bố chồng, đưa vào miệng hút vào, nhìn Lâm Triết đầy khiêu khích:

"Tôi cũng muốn của chồng tôi... Bạn có thể cắm nó lên được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 vợ chồng đam mê

Những lời nói vô cùng dâm đãng của vợ lọt vào tai anh, thứ anh nhìn thấy trong mắt anh là con mèo màu hồng đang nhỏ giọt tinh dịch của cha anh. 

Lâm Triết chỉ cảm thấy đầu mình đập mạnh, giống như một tia sét vừa nãy. Những đường gân trên cặc ở háng của anh giờ đã phồng lên, sưng tấy thành hình tròn, quy đầu màu đỏ tím đang đập rộn ràng vì hưng phấn. 

Ngay sau đó, Lâm Triết không thể chịu đựng được nữa và đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể của mẹ Vương Tú Lan và chị gái Lâm Nguyệt. 

Mặc dù vừa rồi ma sát với nephrite ấm áp thơm ngát đến ngây ngất, nhưng lúc này Lâm Triết chỉ muốn dùng thủ đoạn tàn bạo nhất để xóa đi mọi dấu vết của cha mình trong âm hộ vợ mình, sau đó dùng tinh hoa của chính mình để che đậy hoàn toàn. 

Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của Tô Vũ và thô bạo kéo cô đến trước mặt anh. 

"À!

Tô Vũ kêu lên và ngã sang một bên. Cô bị chồng kéo, thân thể bị kéo lê nửa mét trên chăn. Cô chưa kịp định thần lại đã nhìn thấy khuôn mặt có chút hung dữ vì dục vọng của chồng mình bị đè xuống.

Lâm Triết cầm con cặc cứng như chày sắt của mình nhắm vào cái lỗ trơn trượt vẫn đang chảy nước trắng của Tô Vũ, eo và bụng đột nhiên chìm xuống.

Gặp sự cố!

Âm thanh xuyên thấu có thể nghe rõ ràng.

Con rồng hung dữ dùng tinh dịch của cha làm chất bôi trơn, tiếp tục đi đến cùng và đâm thẳng vào sâu trái tim mỏng manh của vợ.

Tô Vũ ngửa cổ trắng như tuyết lên, phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy. Do bị kích thích, những giọt nước mắt lý trí lập tức tràn đầy khóe mắt cô, nhưng khóe miệng lại nở ra một nụ cười dâm đãng không thể kiểm soát.

“Chồng… của anh… lớn quá! à! Lớn quá! "

Vừa nói, Tô Vũ vừa ôm chặt cổ Lâm Triết như dây leo, đôi chân tròn trịa thẳng tắp cũng trực tiếp siết chặt eo chồng.

Thân trên của Lâm Triết bị vợ ôm chặt, da thịt của họ dán chặt vào nhau.

Cặp vú D-cup trắng như tuyết trên ngực Tô Vũ đã bị biến dạng do bị ép, phẳng lì trên ngực Lâm Triết.

Hai núm vú hồng bên trong cứng như hạt đậu đỏ. Chúng cọ vào ngực chồng cô theo từng cử động, khiến cô như bị điện giật.

Lâm Triết thở dốc, các cơ ở eo căng cứng khiến mông lên xuống như người đóng cọc.

Chụp! Chụp! Chụp!

Âm thanh nhục dục của da thịt va vào nhau dường như đặc biệt ồn ào và dâm đãng trong màn đêm tĩnh mịch.

Mỗi cú va chạm lại tiết ra nhiều chất lỏng màu trắng hơn, dịch cơ thể của hai cha con trộn lẫn, khuấy động trong cái lỗ thịt nhỏ này.

“Vợ ơi, em thật nghịch ngợm! "

Lâm Triết cũng ôm lấy vợ, đồng thời vùi đầu vào tai cô gầm gừ. Lòng bàn tay rộng rãi của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận sự tiếp xúc mềm mại và mịn màng dưới đầu ngón tay anh. Cuối cùng, hắn nhéo hai cái mông đầy đặn thẳng tắp, ngón tay thọc thật sâu, để lại dấu tay đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết.

Amelia Su bị bóp cổ đến mức ngạt thở, hai má đỏ bừng, đôi mắt đẹp mờ mịt nhưng lại sáng đến kinh ngạc.

Nghe xong câu hỏi của chồng, cô cười khúc khích đầy dâm đãng, với sức quyến rũ vô tận:

"Vậy... em có thích nó không? Người chồng dâm đãng của tôi? Dùng vũ lực...bóp hết tinh dịch của bố con ra...ah! "

Lâm Triết nghe vậy, hai mắt đỏ hoe, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác:

"Thích nó! Tôi yêu bạn rất nhiều, bạn thật là một con đĩ! "

Đang nói, Lâm Triết đột nhiên cúi đầu, thè cái lưỡi to lớn ra, dùng toàn bộ mặt sau lưỡi lướt qua khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của vợ mình, từ cằm trở lên, liếm thật mạnh vào đôi má nóng bỏng của cô, cuối cùng nhấp một ngụm vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô.

Tô Vũ bị hành động xúc phạm này kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô tự siết chặt lại, siết chặt con cặc đang cuồng nộ của chồng cô.

"À! Thật tuyệt! Thật tuyệt vời! Chồng ơi, dùng vũ lực...đụ chết cái lồn nhỏ của anh đi! à! à! "

…

Trong lúc cặp đôi thật đang ân ái say đắm và gây ra những tiếng động tục tĩu thì hai mẹ con đứng một bên đều chết lặng.

Vương Tú Lan lúc này đang nằm ngửa trên chăn, hai tay dang ra, lộ ra một cặp vú to trắng nõn trước ngực.

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng đôi chân xinh đẹp của cô vẫn săn chắc và thon thả, cô vẫn mang một đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt. Phần trên của chiếc tất ôm chặt lấy phần thịt mềm mại ở dưới đùi cô, để lại một vết nông đầy cám dỗ.

Vừa rồi sự ma sát của con trai giữa hai chân cô mang đến cho cô lần đầu tiên nếm trải một loại khoái cảm khác. Lúc này, đôi mắt bà mờ đi, ngơ ngác nhìn hai thi thể trẻ tuổi quấn lấy nhau cách đó không xa, nhìn con trai mình phi nước đại về phía con dâu như bò đực động dục.

"Vậy... tình dục có thể đam mê đến vậy sao? "

Vì bức ảnh quá tục tĩu nên Vương Tú Lan không khỏi tham gia và nhìn những chuyển động bùng nổ của con trai mình cùng vẻ gợi cảm khi mồ hôi chảy xuống từng đường gân cơ bắp.

Vương Tú Lan cảm thấy bụng dưới ấm áp, xấu hổ và ham muốn.

“Xem ra Triết Nhi thường xuyên làm tình với ta... Bởi vì hắn quan tâm đến xương cốt già nua của ta, cho nên mới dịu dàng như vậy…”

Vương Tú Lan đang suy nghĩ lung tung, trong lòng cảm thấy một loại mất mát không thể giải thích được cùng ghen tị.

Ở bên kia, Lâm Nguyệt cảm thấy vô cùng khó chịu.

Sau khi xuống khỏi mẹ, cô quỳ xuống cạnh mẹ. Bộ ngực đu đủ lớn trên ngực cô đang rỉ sữa vì vừa rồi hưng phấn, khiến một mảnh chăn nhỏ bên dưới ướt đẫm.

Trong bí cảnh của bạch hổ, không có lông mu che đậy. Có thể thấy rõ lúc này âm đạo hồng hào và hấp dẫn đang đóng mở trống rỗng.

Vừa rồi, con cặc to lớn của anh trai cọ vào khe hở của cô, khơi dậy hoàn toàn ham muốn của cô, nhưng anh lại rút ra vào thời điểm quan trọng. Kiểu tra tấn này khiến Lâm Nguyệt cảm thấy như có hàng nghìn con kiến bò trong âm hộ của mình, thật sự rất ngứa ngáy.

"Tôi thực sự muốn được xuyên qua...Tôi thực sự muốn con cặc lớn của anh trai tôi được xuyên qua..."

Lâm Nguyệt cắn môi dưới, cũng nhìn bộ dáng dâm đãng của Tô Vũ, trong lòng tràn đầy khao khát, hy vọng người được hạnh phúc dưới em trai cô sẽ là cô. 

Để che đậy sự bối rối và ham muốn gần như tràn ngập, Lâm Duyệt hít một hơi thật sâu, đè xuống sự bồn chồn trong lòng, quay lại nhìn mẹ cô vẫn đang ngơ ngác và nói:

"Mẹ ơi, để con lau cho mẹ nhé.

Nói xong, không đợi Vương Tú Lan trả lời, cô đứng dậy đi vào phòng tắm trong góc.

Một lúc sau, cô quay lại với một chiếc chậu gỗ Nhật Bản đang bốc hơi và một chiếc khăn trắng ngâm nước nóng.

Lâm Nguyệt sau đó quỳ xuống bên cạnh mẹ cô và nói nhỏ:

"Mẹ, giơ tay lên."

Vương Tú Lan nghe vậy liền để con gái giơ cánh tay trắng như tuyết lên như một con rối trên dây.

Lâm Duyệt kiên nhẫn dùng khăn nóng lau người cho mẹ.

Chiếc khăn ấm lướt qua chiếc bụng phẳng của Vương Tú Lan, qua hai bộ ngực chảy xệ nhưng vẫn mềm mại và đầy đặn của cô, cuối cùng đến âm hộ bướm đang rỉ tinh dịch của cô.

Trong suốt quá trình, Vương Tú Lan ánh mắt đờ đẫn, ánh mắt không hề rời khỏi con trai và con dâu đang quan hệ tình dục. Ngay cả khi ngón tay của con gái chạm vào âm vật nhạy cảm, đỏ tấy và sưng tấy qua chiếc khăn, bà cũng hoàn toàn không hề hay biết. Cô chỉ phát ra một tiếng thút thít rất nhẹ trong cổ họng.

Trong vài phút Lâm Nguyệt đang giúp mẹ cô tắm rửa cơ thể, trận chiến bên phía Lâm Triết đã bước vào giai đoạn sốt cao. 

Hai cơ thể trắng nõn va vào nhau kịch liệt, mồ hôi hòa lẫn dịch cơ thể khiến làn da của họ cực kỳ trơn trượt. 

Căn phòng tràn ngập tiếng da thịt va chạm, tạo thành một thứ âm nhạc cực kỳ dâm đãng.

Như để tuyên bố chủ quyền của mình, đồng thời xóa bỏ hoàn toàn dấu vết mà cha mình để lại, Lâm Triết dùng hết sức lực với mỗi cú đâm, khiến cơ thể Tô Vũ không ngừng di chuyển lên, gần như va vào màn hình bên cạnh cô. 

"Em yêu, hãy thay đổi vị trí của em đi!"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết gầm lên và đột nhiên rút con cặc của mình ra. 

Sóng! 

Có một âm thanh rút phích cắm rõ ràng, và người khổng lồ đầy máu đỏ tím đang phóng ra một đám mây chất lỏng sáng chói và rút ra một sợi bạc trong không khí. 

"Được...được rồi..."

Tô Vũ đã bị đánh bất tỉnh, mặt đỏ như máu, thở dốc. Mái tóc đen dài rối bù và bết vào đôi má đẫm mồ hôi khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Cô ngoan ngoãn trở mình, đặt hai tay xuống đất rồi ngoan ngoãn nằm xuống. Sau đó cô hạ eo xuống và nâng cao cặp mông to trắng nõn. 

Nó tạo thành một tư thế chó cái cực kỳ chuẩn mực. 

Từ góc nhìn của Lâm Triết, những đường nét trên lưng của vợ anh mịn màng và duyên dáng, giống như những ngọn núi nhấp nhô, kéo dài đến tận cặp mông cao chót vót. 

Giữa hai khối thịt mông trắng như tuyết, một lỗ thịt vừa bị chính hắn tàn phá hơi hé mở. Có thể thấy rõ bức tường bên trong màu hồng vẫn đang run rẩy, như đang mời gọi chủ nhân lại đến. 

Không nói một lời, Lâm Triết đưa tay đỡ con cặc cứng rắn của mình, chỉ vào lối vào ẩm ướt rồi lại đẩy về phía trước. 

Hạnh phúc——

Bởi vì vừa rồi bôi trơn dịch thể trong cơ thể nên lần này tiến vào cũng thuận lợi. 

Tô Vũ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ hài lòng dài, và mái tóc của cô ấy đung đưa theo hình vòng cung trong không khí theo chuyển động của cô ấy. 

Ngay sau đó, "Pah, pah, pah!", Lâm Triết dùng hai tay ôm chặt lấy eo Tô Vũ, giống như người đóng cọc trên công trường và bắt đầu nước rút cuối cùng. 

Sau nhiều lần va chạm, xương mu của Lâm Triết đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của Tô Vũ, gây ra những làn sóng da thịt, thật là một bữa tiệc mãn nhãn. 

Cùng lúc đó, bộ ngực D của Tô Vũ lơ lửng trên không đang bay khi chồng cô đụ cô, và ấn tượng về mặt thị giác chỉ đơn giản là bùng nổ. 

Sau khi đâm khoảng trăm lần như một cơn bão cuồng nộ, Lâm Triết cũng cảm thấy một dòng nhiệt xông thẳng vào quy đầu của mình. 

"Em yêu, anh tới đây!"

Lâm Triết sau đó gầm lên, gân xanh trên cổ nổi lên. 

Tô Vũ cũng cảm nhận được tiếng gà đập trong cơ thể, sắp ngã xuống nên cô nắm chặt mép chăn, run rẩy thì thầm:

"Em cũng sắp đến rồi! Chồng ơi... đưa cho em... xuất tinh cho em! Chúng ta cùng làm nhé!"

Lâm Triết nghe thấy lời này liền tăng sức mạnh như một kẻ điên, vài chục đòn cuối cùng gần như biến thành dư ảnh. 

Bang bang bang bang bang! 

Tốt--! 

Phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, thân thể Lâm Triết đột nhiên cứng đờ, dương vật của hắn bị ấn chặt vào trong lòng bông hoa. Tinh dịch nóng hổi như phun trào, hết đợt này đến đợt khác mạnh mẽ rót vào sâu trong tử cung vợ, hòa cùng chất lỏng còn sót lại bên trong tạo thành nồi súp hỗn loạn vô đạo đức. 

"Hả... hừ..."

Cảm thấy kiệt sức sau khi xuất tinh, Lâm Triết nằm trên lưng Tô Vũ, thở dốc và tận hưởng dư vị cuối cùng. 

Tô Vũ cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Toàn thân cô mềm nhũn, nằm trên mặt đất như một vũng bùn. Chỉ có âm hộ hồng hào của cô vẫn vô thức co giật, nuốt chửng tinh hoa của chồng. 

Một lúc sau, Amelia Su đột nhiên nhẹ nhàng phàn nàn:

"Lão... Chồng, anh xuống trước đi, nặng quá... đè chết em mất..."

"Được."

Nói xong, Lâm Triết đứng dậy, dùng sức ở thắt lưng, từ từ rút con cặc ra, dù đã xuất tinh nhưng vẫn còn hơi cương cứng. 

Pfft. 

Lại một âm thanh dâm đãng vang lên, chẳng mấy chốc, chất lỏng đục ngầu chảy xuống đùi Tô Vũ. 

Lâm Triết không nhìn nhiều, quay người lại, lau mồ hôi trên trán, chuyển sự chú ý về phía người phụ nữ đang cầm một chiếc chậu gỗ cách đó không xa. 

"Chị, giúp em dọn dẹp."

Lâm Duyệt vừa mới lau người cho mẹ xong, đang vặn chiếc khăn tắm trong bồn tắm. Cô nghe xong lời anh trai nói, theo bản năng cầm theo một chiếc khăn nóng đi tới. 

Theo cô, việc lau chùi những thứ này đương nhiên phải được thực hiện bằng khăn. 

Tuy nhiên, Lâm Triết vẫn ngồi đó và không cử động. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, lắc đầu:

"Chị, em không cần."

Lâm Nguyệt sửng sốt một lúc, dừng bước, nhìn con cặc vẫn còn dính nước và tinh dịch của em trai mình, rồi nhìn vào đôi mắt đầy ẩn ý của em trai mình, trong nháy mắt khiến anh cảm thấy may mắn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô lén nhổ nước bọt nhưng cô không từ chối. 

Cô đặt chiếc khăn tắm trong tay xuống, bước đi đến háng Lâm Triết, chậm rãi ngồi xổm xuống, bộ ngực lắc lư theo chuyển động. 

Ngay sau đó, Lâm Nguyệt mở đôi môi đỏ mọng, thè đầu lưỡi liếm khóe miệng, trước khi đưa con cặc đầy dục vọng của anh trai cô vào miệng. 

Không ngờ, ngay khi môi cô sắp chạm vào con cặc, Lâm Triết đột nhiên lùi lại và nằm ngửa. 

Lúc này, anh không nhìn Lâm Nguyệt mà nhìn qua cô, nhìn người phụ nữ xinh đẹp cách đó không xa đang có vẻ ngơ ngác. 

"Mẹ, mẹ cũng tới đây."

Con trai bạn có muốn tự mình làm sạch miệng không? 

Điều này thật tục tĩu làm sao! 

Vương Tú Lan nghe vậy, trong tiềm thức muốn từ chối, muốn ra tay như một người mẹ mắng mỏ đứa con phản nghịch này. 

Tuy nhiên, khi mắt bà chạm vào con cặc vẫn đang phô diễn sức mạnh bên trong cơ thể con dâu nhưng giờ đã đứng thẳng, lòng bà đập thình thịch bất mãn. 

Những cảnh tượng cuồng nhiệt vừa rồi dường như đang diễn lại trước mắt bà, tiếng hét vui vẻ cuồng nhiệt của con dâu vẫn văng vẳng bên tai bà.

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Vương Tú Lan lại chậm rãi cử động cơ thể và quỳ xuống trước mặt cô. 

Lần này ngay cả bản thân Lâm Triết cũng phải ngạc nhiên. Vốn dĩ anh chỉ nói ngập ngừng, muốn xem điểm mấu chốt của mẹ mình ở đâu, nhưng không ngờ mẹ cô lại ngoan ngoãn như vậy. 

Lúc này, anh nhìn hai người phụ nữ đang quỳ trước mặt mình, một bên trái và một bên phải. Một người là mẹ đã sinh ra anh; người còn lại là em gái anh, người có quan hệ huyết thống. 

Ham muốn chinh phục của Lâm Triết lập tức bùng nổ, con cặc vừa mới dịu xuống của anh lại trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

“Chị ơi, chị có thể dạy mẹ đi, dù sao đây cũng là lần đầu tiên mẹ ăn món này.

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô cảm thấy hơi khó chịu. Làm thế nào cô ấy có thể trở thành một công cụ giảng dạy?

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt bất an và mơ hồ mong đợi của mẹ, sự miễn cưỡng của Lâm Nguyệt lại biến thành hưng phấn kỳ lạ.

Thật tuyệt khi kéo người mẹ bề trên của cô ấy xuống khỏi bàn thờ và biến bà ấy thành một con đĩ giống như chính mình...có vẻ tốt.

Suy nghĩ sau khi buông xuống, Lâm Duyệt quay đầu nhìn Vương Tú Lan, có chút lo lắng mẹ mình sẽ đột nhiên hối hận, vì thế trầm giọng xác nhận:

"Mẹ, mẹ có chắc không? Thứ này... mùi không thơm lắm. "

Vương Tú Lan nghe vậy, mím chặt môi dưới, đỏ mặt như mông khỉ. Bà không dám nhìn con gái mình. Cô chỉ cúi đầu xuống và ngập ngừng nói:

"Tôi...tôi sẽ cố gắng. "


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 123 chương

Lâm Nguyệt thấy mẹ cô không trốn tránh nên cũng không nói gì nữa. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.”

Nói xong, hai mẹ con một bên trái một bên phải bắt đầu làm việc riêng. 

Là một "cựu chiến binh", Lâm Nguyệt đương nhiên là người đầu tiên thể hiện. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra và cô nhẹ nhàng quấn quanh đầu nấm tím một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Đầu lưỡi của cô linh hoạt cuộn tinh dịch còn sót lại trên đó, cuộn vào miệng, cuốn cổ họng rồi nuốt xuống. 

Rồi cậu lại ngẩng đầu lên, khóe miệng có một sợi bạc lấp lánh, nói với mẹ:

“Mẹ, mẹ thử xem, giống như ăn kem, liếm từ dưới lên. Vị hơi tanh, nhưng mẹ sẽ quen thôi. Ngoài ra, mẹ nhớ đừng dùng răng nhé, ở đây rất nhạy cảm.”

Vương Tú Lan nghe vậy, gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Cô ấy hiểu việc ăn kem, và cô ấy cũng hiểu việc nhạy cảm, nhưng sự kết hợp này khiến người ta đỏ mặt vô cùng. 

Nhưng Vương Tú Lan cuối cùng cũng không hề nao núng. Đầu tiên cô ấy giơ một tay lên và run rẩy vén một lọn tóc lòa xòa sau tai ra sau tai. Hành động này khiến cô trông rất quyến rũ, vừa có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành vừa có nét quyến rũ sa đọa. 

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, tựa hồ đã có quyết tâm lớn, chậm rãi cúi người xuống. 

Tan khẽ há miệng, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ rụt rè thè ra. 

Đầu tiên, ông làm theo lời con gái và cẩn thận chạm vào giữa con gà trống. Cảm nhận được nhiệt độ nóng bức và sự va chạm mạnh mẽ, cơ thể anh khẽ run lên. 

Ngay lập tức, ông làm theo gương con gái, bắt đầu từ giữa trục và liếm dần lên trên. 

Đầu lưỡi của Vương Tú Lan mềm mại, dẻo dai và ẩm ướt, dọc theo cuống lưỡi có gân trượt dọc theo, cuối cùng chạm tới quy đầu khổng lồ. 

Càng cảm thấy xấu hổ hơn, Vương Tú Lan nhắm mắt lại, tim đập thình thịch, bắt chước hành vi vừa rồi của Lâm Duyệt, vụng về dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. 

Rít——

Lâm Triết thở phào nhẹ nhõm. 

Quy đầu vừa xuất tinh cực kỳ nhạy cảm, đây là lần đầu tiên mẹ anh đối xử với anh như vậy. Cảm giác tâm lý bị phản bội và khoái cảm thể xác đan xen, khiến anh gần như hét lên vì sung sướng. 

Anh ngẩng đầu lên, nhìn mẹ đang vùi trong háng mình, cười nham hiểm hỏi:

"Mẹ ơi, nó có ngon không? Con cặc của con trai con so với của bố thế nào?"

Vương Tú Lan nghe được những lời phản nghịch này mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Ông lập tức rút lưỡi, ngẩng đầu giận dữ trừng mắt nhìn con trai:

"Con! Con! Nếu con cứ nói nhảm về những thứ có được và không có được, mẹ... Mẹ sẽ không làm điều đó cho con đâu..."

Cái nhìn này đầy quyến rũ. 

Tư thế ngượng ngùng như một cô bé của người mẹ, kết hợp với khuôn mặt trưởng thành của bà, quả thực có sức mạnh hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

Lâm Triết biết mình không thể đẩy quá mạnh. Anh sẽ gặp rắc rối lớn nếu thực sự chọc giận mẹ mình nên anh nhanh chóng giơ tay đầu hàng:

"Được rồi được rồi, vâng lời! Con không nói gì nữa. Mẹ, mẹ là tốt nhất."

Nói xong, hắn nhìn Lâm Nhạc ở bên kia:

"Chị, vậy tiếp tục đi, đừng dừng lại."

Lâm Nguyệt tức giận trừng mắt nhìn em trai mình và lẩm bẩm trong lòng: Tại sao sau đó cô lại trở thành người dọn dẹp của anh? Vừa rồi chết tiệt Tô Vũ thật thú vị, đây là công việc duy nhất chúng tôi có khi đến lượt mình. 

Nhưng bất lực, ham muốn của cơ thể khiến cô không thể từ chối. 

Vì vậy, Lâm Nguyệt lại cúi xuống, thè cái lưỡi hồng hào ra và liếm mạnh hơn, như thể cô muốn trút bỏ sự bất mãn và ham muốn bằng cách này. 

Nhìn thấy con gái mình cố gắng như vậy, Vương Tú Lan xấu hổ không dám dừng lại. cô ấy

Anh chỉ do dự khoảng hai giây rồi lại cúi xuống. 

Trong chốc lát, bức tranh trở nên vô cùng dâm đãng và vô cùng hài hòa. 

Mẹ và con gái, một người bên trái và một người bên phải, một người phía trước và một người phía sau. 

Lâm Nguyệt liếm trục trái, kỹ năng lưỡi của cô dần dần trở nên khéo léo hơn, nuốt và nuốt mạnh mẽ;

Vương Tú Lan phụ trách bên phải. Mặc dù động tác của cô ấy có phần giật cục nhưng cô ấy rất thận trọng và có một cảm giác khác. 

Do cử động của họ, mái tóc đen dài của họ xõa xuống đùi Lâm Triết, tóc đan vào nhau, giống như mối quan hệ vướng mắc của họ lúc này. 

Hai mẹ con cùng chia sẻ một con gà trống, đôi khi đầu lưỡi chạm vào nhau, đôi khi ánh mắt chạm nhau. Trong phòng chỉ còn lại tiếng nước xèo xèo và hơi thở nặng nề của Lâm Triết. 

Khi Vương Tú Lan cuối cùng cũng lấy hết can đảm để ngập ngừng đưa quy đầu to lớn vào miệng mình và trải nghiệm cảm giác lạ lùng khi được lấp đầy miệng, Lâm Nguyệt ngầm bước sang một bên, cúi đầu, lè lưỡi liếm túi tinh dịch nặng nề của anh trai mình và chăm sóc từng inch nếp gấp trên đó. 

…

Cứ như thế, khoảng hai phút trôi qua. 

Công việc dọn dẹp cuối cùng cũng kết thúc. 

Con cặc lớn được liếm sạch sẽ, thậm chí còn sáng bóng hơn cả khi được rửa sạch, tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên trước, khóe miệng có một vệt nước bọt, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ. 

Đôi mắt cô lúc này nóng như lửa, nhìn thẳng vào anh trai mình, ý tứ rất rõ ràng:

Tôi cũng muốn, giờ đến lượt tôi phải không? 

Tuy nhiên, khi cô nhìn Lâm Triết đầy mong đợi, cô phát hiện anh trai mình đã nhắm mắt lại, hơi thở đều đều và dài. 

hử... hử...

Lâm Triết quả thực đã ngủ quên. 

Chiến đấu cường độ cao liên tục, cộng thêm thời gian hiền nhân sau khi xuất tinh, khiến hắn, kẻ chủ mưu, trực tiếp chìm vào giấc ngủ, hoàn toàn không để ý đến dục vọng gần như phun lửa của em gái mình. 

Này...

Lâm Duyệt sửng sốt hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể bất lực thở dài, trong mắt tràn đầy oán hận. 

Kẻ thù nào...

Dù lúc này trong lòng anh đang khao khát cháy bỏng nhưng việc làm việc cả ngày không phải là điều dễ dàng đối với anh. Anh thường xuyên đến nửa đêm mới về, anh không nỡ đánh thức em trai mình. 

Cứ như vậy, tôi chỉ có thể cam chịu đứng dậy, nhặt chiếc chậu gỗ dưới đất lên, đứng dậy, vặn eo rồi đi vào phòng tắm, chuẩn bị tinh thần để giải quyết dục vọng không còn nơi nào để đi. 

Vương Tú Lan vẫn ngồi quỳ nhìn bóng dáng con gái rời đi. 

Qua ánh sáng rực rỡ, bà có thể thấy rõ giữa hai chân thon thả của con gái mình, một dòng dịch âm đạo trong suốt không ngừng chảy ra, trượt xuống đùi trong, nhỏ từng giọt xuống sàn, chảy ra từng vệt sáng bạc...

Một đêm im lặng. 

ngày hôm sau. 

Ánh sáng buổi sớm đầu xuân luôn có cảm giác lười biếng, ánh sáng chiếu qua những ô cửa sổ mắt cáo bằng gỗ kiểu Nhật cũng được sàng lọc thành bột vàng mịn. 

Đêm nay Lâm Kiến Quốc ngủ rất sâu. 

Ông không biết là do không khí trên núi quá trong lành hay do đêm qua ân ái với con dâu quá mãnh liệt. Khi mí mắt anh hé mở bằng nỗ lực lớn thì mặt trời đã lên cao. 

Lin Jianguo vô thức đưa tay sang một bên. 

Trống. 

Chỉ có ký ức đánh nhau lớn với con dâu trong đầu mới chứng tỏ đêm qua quả thật có người đã nằm ở đây. 

Lin Jianguo rên rỉ ngồi dậy, thắt lưng vẫn hơi đau, anh nghĩ đến cặp mông và bộ ngực quyến rũ của con dâu cũng như chiếc bánh kem của chính mình. 

Thật tốt khi trở nên mạnh mẽ hơn theo tuổi tác. 

Lin Jianguo cười chế giễu, sau đó xoa xoa bọng mắt sưng tấy. 

Nhìn quanh, căn phòng yên tĩnh, không một bóng người. 

Chẳng phải chúng ta đã đồng ý đặt sàn cùng nhau sao? 

Tại sao mọi người đều biến mất khi tôi thức dậy? 

Tú Lan có lẽ lo lắng cho tính mạng của mình nên sáng sớm đã dậy sớm đi sang nhà bên cạnh để gặp cháu trai. 

Lin Jianguo không suy nghĩ quá nhiều và cũng không suy nghĩ sâu sắc về việc tại sao vợ anh không ở bên cạnh. 

Anh ta chỉ nhặt chiếc thắt lưng vải vứt trên mặt đất, chậm rãi đứng dậy, buộc ngang eo, giẫm lên đôi guốc gỗ rồi đẩy cửa ra. 

Bên ngoài cửa là một hành lang dài bằng gỗ với sàn nhà bóng loáng phản chiếu hình ảnh phản chiếu của rừng cây bên ngoài. 

Trong không khí thoang thoảng mùi lưu huỳnh, trộn lẫn với mùi mặn của súp miso. 

Theo mùi hương, Lin Jianguo bước đến căng tin của nhà tắm với hai tay chắp sau lưng. 

Nơi này thực sự được xây dựng rất tốt, tất cả đều được làm bằng dầm gỗ, trần nhà cực cao, khiến nó trông rộng rãi và sáng sủa. 

Thực ra bây giờ đã quá giờ ăn sáng và trong căn tin rộng lớn chỉ còn lại vài người. 

Lúc này anh mới nhìn thấy chiếc bàn cạnh cửa sổ. 

Lâm Triết và Tô Vũ ngồi đối diện nhau, Lâm Nguyệt ngồi bên cạnh. 

"Này, tất cả họ đều ở đây."

Lin Jianguo vừa chào xong, ánh mắt của ông đã bị con dâu thu hút. 

Hôm nay Amelia Su lại thay bộ áo choàng tắm màu hồng dễ thương. 

Màu hồng không phải là màu hồng dính mà là màu hồng hoa anh đào pha chút xám khiến làn da của cô càng trắng sáng và rạng rỡ hơn. 

Tô Vũ được nhìn thấy đang cúi đầu uống cháo. Tóc cô không được xõa như thường lệ mà được buộc thành đuôi ngựa cao. 

Vài sợi tóc gãy ngang tai cô đung đưa khi cô uống cháo. 

Yukata vốn đã rộng thùng thình. 

Khi Tô Vũ cúi đầu xuống, cổ áo hơi mở ra. Mặc dù bên trong vẫn còn một lớp lót màu trắng nhưng hiệu ứng che một nửa sẽ bắt mắt hơn là cởi hẳn ra. 

Lâm Kiến Quốc ánh mắt trượt xuống cổ áo, không nhìn thấy gì, nhưng khi còng trượt xuống, anh nhìn thấy một mảnh cổ tay của cô. 

Cổ tay mỏng đến nỗi tưởng chừng như có thể gãy chỉ bằng một cái búng tay. Dưới da nổi lên những mạch máu xanh nhạt, có cảm giác tổn thương khó tả trong ánh sáng ban mai. 

Lúc này, Tô Vũ tựa hồ cảm giác được cái gì. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp vẫn tràn đầy lo lắng như vừa mới tỉnh dậy. Khóe mắt cô hơi đỏ lên. Cô không biết tối qua mình ngủ không ngon hay đã khóc. 

"Bố, bố tỉnh rồi à?"

Tiếng hét của Tô Vũ trong trẻo và ngọt ngào, gợi lại những suy nghĩ mờ ám của Lin Jianguo. 

"Này, dậy đi, dậy đi, giường này êm quá, ngủ quên lúc nào không hay."

Lin Jianguo bình tĩnh lại, mỉm cười bước tới, kéo ghế ra và ngồi xuống. 

Lâm Duyệt lúc này cũng ngẩng đầu lên. 

Cô ấy hiện đang mặc bộ yukata giống như Tô Vũ, nhưng màu hoa sen đậm hơn. 

Nếu Amelia Su giống như bông hoa anh đào vừa nở trên cành thì Lâm Nguyệt giống như trái đào chín. 

Thắt lưng của bộ yukata được thắt chặt, nhéo vào vòng eo và hông đầy đặn của Lâm Nguyệt. 

Trên tay cô không có đứa bé nào, có lẽ là Vương Tú Lan đang bế cô. 

Và chỉ với một chuyển động nghiêng như vậy, bộ yukata màu hồng của cô đã phồng lên trước bộ ngực khổng lồ của cô. 

Hình dáng tròn trịa và đầy đặn, giống như hai cục bột đã được lên men vừa phải, hơi rung lên theo chuyển động của Lâm Nguyệt. 

Mí mắt của Lin Jianguo nhảy lên khi nhìn thấy nó. 

Trước đây tôi không để ý, nhưng Yueyue ngày càng trở nên nữ tính hơn. 

"Bố ơi, tối qua bố ngủ ngon không?"

Lâm Nguyệt không ngừng di chuyển tay, không nhìn Lin Jianguo và chỉ thản nhiên hỏi. 

Chỉ là giọng nói của cô ấy nghe có vẻ hơi khàn, như thể cô ấy bị cảm lạnh, hoặc như thể cô ấy bị khàn giọng vì hét lên. 

"Ừm, được rồi."

Lin Jianguo không chú ý. Nghĩ đến sự vô lý tối qua, anh cảm thấy có chút áy náy. Nói xong, anh cầm cốc trà lúa mạch mới rót đầy trước mặt lên nhấp một ngụm để giấu đi. 

Và Lin Jianguo làm sao biết rằng sau khi anh ngủ say, con trai, con gái, vợ và con dâu của anh đã lăn thành một cục thịt. 

Huống chi, ta cũng không biết, trước mặt con gái lớn, nhìn qua có vẻ đoan trang đoan trang, đêm qua trong miệng đã ngậm tinh dịch của anh trai nàng...

Có tất cả những bí mật dưới chiếc bàn này. 

"Ba, ba ăn trước đi, con gói một ít cho mẹ mang về. Mẹ nói mẹ nhức đầu, muốn nằm một lát."

Tô Vũ đặt đũa xuống, động tác chậm rãi, nhanh chóng dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm vết cơm ở khóe miệng, khiến cổ họng Lâm Kiến Quốc nghẹn lại. 

"Được rồi, con cứ để mẹ con nghỉ ngơi nhiều một chút, ra ngoài chơi đừng mệt quá."

Lin Jianguo xua tay, tỏ vẻ ân cần. 

Lâm Triết lúc này cũng đứng dậy, tựa hồ có tinh thần rất cao. 

"Ba, chị, chúng ta về trước đi, lát nữa chúng ta còn phải giải quyết một số việc công việc."

"Được rồi, đi thôi, đi thôi."

Khi hai người rời đi, Lin Jianguo nhìn theo bóng lưng của đôi bạn trẻ cùng nhau rời đi, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút ghen tị. 

Thật tuyệt vời khi còn trẻ. 

Lúc này trên bàn chỉ còn lại hai cha con. 

Không có ai xung quanh. Thỉnh thoảng có một nhân viên mặc kimono đi ngang qua, tiếng guốc gõ xuống sàn rất rõ ràng. 

Khi người phục vụ đến rót trà, anh ta lẩm bẩm điều gì đó. 

Nghe nói tối nay ở nhà tắm có một số hoạt động truyền thống. 

Đêm nay là Tết Trung Thu, hồ lớn sau núi sẽ mở cửa cho cả nam và nữ tắm chung. 

Tắm hỗn hợp? 

Lâm Duyệt nghe được hai chữ này, bàn tay ngọc cầm đũa của nàng rõ ràng dừng lại. 

Sau đó một thời gian trôi qua, Lâm Duyệt đã ăn uống đầy đủ, nhưng bầu không khí lại có chút buồn tẻ. 

Hai cha con mỗi người ăn đồ ăn riêng và ít giao tiếp. 

Cuối cùng, Lâm Duyệt đột nhiên lên tiếng, phá vỡ sự im lặng. 

"Bố."

"Cái gì?"

Lin Jianguo đang nhai một miếng củ cải muối và phát ra âm thanh lạo xạo thì nghe thấy giọng nói của con gái tiếp tục truyền đến:

"Chúng ta... đi dạo cùng nhau nhé?"

Hả? 

Lin Jianguo sững sờ một lúc và gần như nuốt củ cà rốt trong miệng. 

Ông ngẩng đầu lên và thấy con gái mình đang nhìn mình. 

Ánh mắt Lâm Duyệt có chút lơ đãng, cô không dám nhìn thẳng vào mắt cha mình. Thay vào đó, chúng rơi xuống thái dương xám xịt của ông. 

Lâm Duyệt hôm nay trang điểm nhẹ nhàng gần như không thấy được, nhưng môi cô lại đỏ bất thường, giống như bị ai đó hút mạnh, đỏ tươi. 

"Dù sao mẹ đang ngủ, Lâm Triết bọn người đã về phòng rồi. Con... con muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành."

Lâm Duyệt vừa nói vừa vén một lọn tóc trên trán ra sau tai. 

Hành động này để lộ dái tai trắng nõn đầy đặn của cô, trên đó có một vết răng nông gần như đã biến mất, nhưng từ góc độ của Lin Jianguo, nó trông giống như một vết phấn chưa được lau sạch. 

Trong lòng Lâm Kiến Quốc rung động. 

Vâng, tôi đã đi hết chặng đường và vẫn chưa được dạo một vòng vui vẻ. 

"Được rồi, chúng ta cùng đi dạo với con gái tôi nhé."

Nói xong, Lin Jianguo đặt đũa xuống, lau miệng và kiêu hãnh đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Sự dịu dàng giữa cha và con gái

Mặt trời bên ngoài thật hoàn hảo. 

Sân sau của Yunotani được xây dựng sát núi và sông. Con đường ván gỗ uốn lượn xoắn ốc lên núi, hai bên là rừng cây tươi tốt. 

Gió núi thổi xào xạc, thanh lọc tâm hồn. 

Dòng nước nóng bốc khói chảy ra từ những kẽ nứt trên đá tạo thành dòng suối, róc rách dưới con đường trải ván. 

Khắp nơi đều là sương mù trắng xóa, tựa như che phủ núi rừng bằng một tấm màn che, đồng thời khiến nhiệt độ ở đây cao hơn thế giới bên ngoài một chút. 

Lâm Kiến Quốc chắp tay sau lưng đi phía trước, bước chân chậm rãi. 

Lâm Duyệt theo sau hắn nửa bước. 

Hôm nay cô ấy đi một đôi giày vải mềm đế bằng và không gây ra tiếng động khi bước đi. 

Một bộ yukata màu hoa sen đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, vạt áo thỉnh thoảng bị gió thổi bay lên. 

Từ khóe mắt, Lin Jianguo có thể nhìn thấy một đôi bê được quấn trong chiếc quần tất màu đen dưới gấu áo choàng tắm. 

Đôi tất đen được bọc trong lớp da thịt trắng nõn và béo ngậy như vậy, sự tương phản thị giác mạnh mẽ này luôn có thể trực tiếp gợi lên khao khát hủy diệt nguyên thủy nhất trong trái tim đàn ông. 

Thịt trên bắp chân của Lâm Nguyệt không hề lỏng lẻo mà săn chắc, cân đối và đầy độ đàn hồi. Nó cảm thấy hoàn toàn tuyệt vời khi chạm vào. 

Kết cấu của tất rất mỏng, trong suốt và có độ bóng tinh tế dưới ánh nắng. 

Lin Jianguo chỉ liếc nhìn rồi quay đi, cổ họng có chút khô khốc. 

Đây là con gái tôi. 

Thực sự đã trưởng thành. 

Bố ơi, nơi này đẹp thật. 

Giọng nói của Lâm Nguyệt vang lên từ phía sau, với âm thanh mũi. 

"Đúng vậy, nơi đó rất tốt. Tôi nghe nói suối ở Yunodani đã khá lâu đời, nhưng trước đây chưa có ai phát triển nó."

Lin Jianguo dừng lại, chỉ vào con suối lớn đang bốc hơi cách đó không xa và bắt đầu biểu diễn. 

“Chỉ nói về nước suối này thôi. Tôi nghe thấy một ông già đang tắm cùng nhau khoe rằng vào thời Chiến Quốc, một samurai bị thương đã trốn thoát đến đây…”

Lin Jianguo đang nói những điều vô nghĩa, và kết hợp vài từ mà anh ấy nhìn thấy trong tập tài liệu ngày hôm qua vì buồn chán, và trí tưởng tượng phong phú của anh ấy, đã dệt nên một câu chuyện tử tế. 

Vị samurai bị gãy chân. Anh ở lại đây ba ngày ba đêm. Không chỉ chân của ông đã lành mà mọi bệnh tật cũ trên cơ thể ông cũng được chữa lành. 

Lin Jianguo vừa nói vừa cười rạng rỡ, năng lượng chỉ ra mọi việc khiến anh cảm thấy như mình đã quay trở lại thời còn trẻ và tổ chức các cuộc họp cho công nhân trong nhà máy. 

Lâm Nguyệt đứng gần đó và im lặng lắng nghe. 

Nhìn khuôn mặt cha với nhiều nếp nhăn và tấm lưng hơi khom, trong lòng tôi có một cảm xúc phức tạp, giống như cây thủy sinh trong suối nước nóng đung đưa từ bên này sang bên kia và vướng vào nhau. 

Đây là người cha đã sinh ra cô và nuôi cô. 

Đó cũng là người đàn ông cô hứa sẽ hy sinh cho anh trai mình trong bồn tắm đêm đó. 

Một khi ý nghĩ vô đạo đức này bén rễ trong tâm trí bạn, nó sẽ mọc lên như cỏ dại. 

"Ba, ngươi xem ngươi nói như thế nào, hắn làm sao có thể lợi hại như vậy?"

Lâm Duyệt yên lặng nghe xong, liền bật cười. 

Với nụ cười này, hai khối thịt mềm mại trên ngực cô bắt đầu run rẩy dữ dội, cổ áo yukata của cô khó có thể ngăn được những đợt sóng cuồng nộ. 

Lâm Kiến Quốc đỏ mặt trước nụ cười của cô, nhưng anh cũng vui vẻ. 

“Này, là chuyện cổ tích, nghe cho vui thôi, nhưng nước ngon thật, nhìn nóng hổi, ​​khiến người ta xương cốt giòn rụm.”

Lâm Nguyệt lần này không trả lời trực tiếp mà chỉ thầm thì trong lòng:

Có

Hai người đi lên con đường ván một lúc. 

Càng lên cao, càng có ít người và rừng càng rậm rạp. 

Sự cô lập và yên tĩnh này là cách dễ dàng nhất để con người buông bỏ sự cảnh giác và là cách dễ dàng nhất để nhớ về quá khứ. 

"Nói đến, Tiêu Triết khi còn nhỏ nghịch ngợm như vậy."

Lin Jianguo đột nhiên thở dài và ánh mắt anh trở nên xa xăm. 

“Tôi nhớ trước khi chúng tôi chuyển đi, khi chúng tôi vẫn còn sống trong ngôi nhà cũ của gia đình. Có lần, anh ấy đi tắm ở ao hoang ở sau núi, tôi đã bắt được và đánh cho anh ấy một trận rất nặng.”

Đôi mắt của Lâm Nguyệt dịu lại khi anh nghe. 

“Đúng, lúc đó nó còn nhỏ, khóc như người chảy nước mắt, mũi có bọt nước, cuối cùng là mẹ nó bảo vệ nó, ngươi không tiếp tục đánh nó.”

Lúc đó thật tuyệt vời làm sao. 

Một gia đình bốn người chen chúc trong một căn hộ nhỏ hai phòng ngủ rộng 60 mét vuông. 

Dù nghèo, dù đông nhưng mùa hè thì nóng quá không ngủ được và mùa đông thì lạnh đến dậm chân. 

Nhưng vào thời điểm đó, ở nhà không có sự bừa bộn như vậy. 

Lúc đó anh trai cô vẫn là đứa nhỏ đi theo cô và gọi cô là chị. 

Lúc đó bố tôi vẫn là vị anh hùng toàn năng. 

Lúc đó cô không cần phải suy nghĩ làm sao để dang rộng đôi chân của mình

“Mà bố ơi, bố còn nhớ cháu gái nhà bên cạnh của chú Shi không?”

Lâm Nguyệt đột nhiên dường như nhớ ra điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười hoài niệm. 

"Ai? Tên cô gái đó...tên cô ấy là gì?"

"Tên tôi là Wenwen? Tôi đoán vậy?"

Lin Jianguo nghe thấy điều này, anh cau mày và suy nghĩ rất lâu. 

"Anh ấy là người mỗi ngày thắt bím và đi theo Tiểu Triết."

Lâm Nguyệt nói và ra hiệu cho chiều cao. 

“Tôi nhớ ngày chúng tôi chuyển nhà, cô bé khóc thảm thiết, không buông xe tải của công ty chuyển nhà chúng tôi, đuổi theo đến tận đầu ngõ, thậm chí một chiếc giày của cô ấy còn trốn thoát”.

"Ồ - tôi nhớ ra rồi!"

Lin Jianguo vỗ đùi và chợt nhận ra. 

"Có một cô gái như vậy! Cô gái đó rất bướng bỉnh. Tôi nhớ rằng lúc đó Tiêu Triết không chịu nhận cô ấy đi chơi vì cô ấy cho rằng cô ấy là con gái."

Lúc đó Lâm Triết bao nhiêu tuổi? Mười tuổi? Vẫn mười một tuổi? 

Ở tuổi đó, tôi chưa hiểu gì cả nhưng dường như tôi hiểu được mọi thứ. 

Tiếng khóc xé lòng của cô bé tựa như mũi lao đâm vào buổi chiều xưa ấy. 

Ai có thể ngờ rằng nhiều năm sau, cậu bé chỉ biết khóc đó lại biến thành một người đàn ông có thể chơi đùa với tất cả phụ nữ trong nhà. 

Và cô bé đuổi theo chiếc xe lúc đó đâu rồi? 

Lin Jianguo lắc đầu và thở dài:

"Nháy mắt, đã hơn mười năm trôi qua."

"Ừ, mọi chuyện đã kết thúc."

Lâm Duyệt thấp giọng lẩm bẩm, không biết là đang nói về cô bé hay nói về khoảng thời gian ngây thơ đã qua của chính cô. 

Một cơn gió núi thổi tới, cuốn theo mấy chiếc lá vàng khô héo, xoáy tròn rơi xuống dưới chân Lâm Duyệt. 

Cô rụt cổ lại, hình như cảm thấy hơi lạnh. 

“Cha, chúng ta trở về nhé?”

"Được, quay về đi."

Lâm Kiến Quốc liếc nhìn bờ vai hơi gầy của con gái, trong tiềm thức muốn cởi áo khoác ra khoác cho cô. Đi được nửa đường anh mới nhận ra mình cũng đang mặc một chiếc áo choàng tắm mỏng. 

Anh không còn cách nào khác ngoài rút tay lại và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Lâm Nguyệt. 

“Đi thôi, cô gái.”

Bàn tay to lớn của bố chạm vào lưng tôi thật ấm áp và dày đặc. 

Thân thể Lâm Duyệt hơi cứng đờ, sau đó, một dòng điện chạy dọc sống lưng hắn. 

Một cảm giác run rẩy xen lẫn xấu hổ và sợ hãi, nhưng lại mang theo một chút kỳ vọng kỳ quái, khiến cô không thể trốn tránh. 

Hai cha con cứ thế sánh vai nhau đi về. 

Lâm Duyệt cúi đầu nhìn bóng dáng thon dài của hai người trên con đường ván. 

Cái bóng cao và cái bóng mảnh mai chồng lên nhau ở một số góc nhất định, như thể chúng đã hợp nhất thành một thể. 

Lâm Duyệt trong lòng đột nhiên có một ý nghĩ buồn cười:

Lỡ như... tối nay có chuyện gì thật sự xảy ra thì sao. 

Nếu cô thực sự leo lên giường của bố như cô đã hứa với anh trai mình. 

Vậy, liệu bàn tay to lớn đang sưởi ấm lưng cô này có biến thành móng vuốt sắc nhọn tàn phá cơ thể cô không? 

Liệu đôi tay này có xoa bóp ngực và dang rộng chân cô như đã nhào nặn câu chuyện vừa rồi không? 

Chỉ cần nghĩ về hình ảnh đó. 

Lâm Nguyệt cảm thấy chiếc quần lót khô giữa hai chân của cô dường như lại bị ướt một chút. 

Con đường về phòng dường như vô cùng ngắn ngủi. 

Khi cánh cửa gỗ quen thuộc lại xuất hiện trước mặt, Lâm Duyệt thậm chí còn cảm thấy có chút chưa xong. 

"Cha, ngươi trở về nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, anh cũng nên đi xem đứa bé."

Lin Jianguo đứng ở cửa nhìn con gái mình bước vào phòng bên cạnh. 

Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, Lâm Nguyệt quay lại và mỉm cười với anh. 

Có một sự quyến rũ trong nụ cười đó mà cô chưa từng thấy trước đây. 

“Bố ơi, tối nay con sẽ gọi bố đi ăn tối nhé…”

"Được."

Cánh cửa đóng lại. 

Lin Jianguo đứng trong hành lang trống rỗng và sững sờ một lúc. 

Tôi luôn cảm thấy hôm nay có điều gì đó khác lạ ở con gái tôi. 

Ánh nhìn đó, giọng điệu đó và cả hình ảnh nhìn lại khoảnh khắc vừa rồi. 

Nó giống như... nó giống như

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Lin Jianguo lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, mở cửa bước vào nhà. 

Căn phòng vẫn yên tĩnh, chỉ còn thoang thoảng mùi lưu huỳnh còn thoang thoảng trong không khí. 

Đêm trên núi đến rất sớm và rất nặng nề. 

Khu rừng ngoài cửa sổ rung chuyển trong gió, giống như vô số bóng ma đang thì thầm, hoặc giống như một loại chấn động không thể kiểm soát được. 

Lúc này Lâm Triết đang ngồi trên chiếu tatami trong phòng, tựa hồ đang nghịch điện thoại xử lý vài email công việc khó chịu, nhưng đầu óc đã bay lên trời rồi. 

Ngón tay của anh di chuyển trên màn hình một cách máy móc, trong đầu anh tràn ngập những lời mà chị gái Lâm Nguyệt ngày đó vô tình nói ra. 

Tắm hỗn hợp. 

Hai chữ này nhột nhột trên đỉnh trái tim ướt át dục vọng của anh. 

Vào một ngày bình thường, đây sẽ chỉ là một tiểu dự án nhà tắm bình thường, nhưng ở Yunodani, nơi đầy sự mơ hồ của người Nhật và vừa trải qua một loạt các cuộc tình vô đạo đức, hai từ này tượng trưng cho khả năng vô hạn. 

Đặc biệt, ba người phụ nữ xung quanh anh bây giờ là mẹ, chị gái và vợ đều đã trở thành cấp dưới hoặc đồng phạm của anh ở những mức độ khác nhau. 

Loại khoái cảm này khiến Lâm Triết có cảm giác khao khát không thể diễn tả được về đêm sắp tới. 

Lâm Triết ngẩng đầu liếc nhìn em gái Lâm Duyệt đang trêu chọc đứa trẻ trong góc. 

Cô ấy vẫn đang mặc bộ yukata màu hoa sen đó, và đường cong mông đầy đặn của cô ấy lộ ra rõ ràng khi cô ấy quỳ trên mặt đất. 

"Chị ơi, chị nói là 8 giờ tối phải không?"

Giọng nói của Lâm Triết phá vỡ sự im lặng trong phòng. 

"Cậu thấy cũng gần đến giờ rồi đấy, chúng ta đi tắm chung nhé?"

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô hơi cứng người và ngẩng đầu lên. Ánh mắt cô có chút né tránh nhưng cũng có chút mong đợi. 

"Nhưng... tôi nên làm gì với Tiểu Minh đây?"

Lâm Nguyệt cúi đầu liếc nhìn đứa con trai đang lảm nhảm và vẫy đôi tay nhỏ bé trong tay cô, như thể đây đã trở thành tuyến phòng thủ cuối cùng và là lý do duy nhất của cô. 

Nhưng tất cả những gì anh thấy chỉ là khóe miệng Lâm Triết cong lên một đường cong đã được lên kế hoạch từ lâu. 

"Đừng lo lắng, buổi chiều tôi đã hỏi ở quầy lễ tân, ở đây có dịch vụ trông trẻ đặc biệt ở tầng một, có dì toàn thời gian trông coi. Môi trường rất tốt, lại có giám sát xem thời gian thực, chúng ta cứ đi ngâm mình một tiếng, sẽ không cản trở đâu."

Dấu vết lo lắng cuối cùng trong lòng anh đã bị em trai gạt đi. 

Tô Vũ đang tô son trước gương. Nghe vậy, cô quay lại, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh, cô cười nửa miệng liếc nhìn chồng mình.

Cô biết rất rõ Lâm Triết. Hoàn toàn có một số nội dung khiêu dâm lãng phí đang diễn ra trong tâm trí người đàn ông này lúc này. 

Nhưng Tô Vũ lại không vạch trần. Thay vào đó, cô lại cảm thấy sự hưng phấn trong cơ thể lại dâng lên. 

Vì chồng tôi muốn chơi nên tất nhiên tôi có thể đi cùng anh ấy. 

Chẳng bao lâu, một nhóm năm người đã đi tới lối vào của khu tắm chung ngoài trời nằm ở sau núi. 

Trước cửa treo một tấm màn lớn màu xanh nước biển, trên có in chữ "Đường" to tướng, đung đưa trong gió đêm. 

Có một cô gái trẻ mặc kimono ở quầy lễ tân. Nhìn thấy những nam nữ tuấn tú trong gia đình này, đặc biệt là ba người phụ nữ có nét duyên dáng riêng, tôi không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

"Mấy vị khách, chúng ta cần tuân thủ một số quy định về tắm chung vào ban đêm."

"Để đảm bảo sự riêng tư và an toàn, khách khác giới phải đi cùng khi vào. Nói cách khác, khách nam phải có khách nữ đi cùng, khách nữ cũng phải có khách nam dẫn đường. Nghiêm cấm người độc thân vào."

Giọng nói của cô bé tuy ngọt ngào nhưng lại mang âm điệu kinh doanh. 

Quy định này nghe có vẻ hơi kỳ quặc nhưng dường như nó là một sự mai mối có chủ đích, hoặc nhằm đưa ra những lý do chính đáng nào đó để các cặp đôi tìm kiếm sự hưng phấn. 

Lâm Triết nghe xong cảm thấy vui mừng. 

"Được rồi, tình cờ chúng ta là một gia đình, nên chúng ta có thể chia cắt theo cách nào chúng ta muốn."

Lin Jianguo đứng sau lưng anh, chắp tay sau lưng. Khi nghe được quy định này, đôi mắt vốn đục ngầu của hắn hơi sáng lên. 

Ông liếc nhìn con gái lớn của Fengyun bên cạnh, rồi nhìn cô con dâu khiêu gợi trước mặt, quả táo Adam của cô ấy lăn ra một cách khó nhận thấy. 

Sau đó ngừng lảng vảng và đi vào. 

Sau khi ông già nói xong, mọi người không còn do dự nữa mà lần lượt đi về phía phòng thay đồ nam và nữ. 

Phòng thay đồ nam tràn ngập sương mù. 

Không có khách nào khác nên có vẻ hơi vắng. 

Lâm Triết cởi hết quần áo trong ba bước. 

Con gà trống giữa hai chân vẫn chưa dựng lên đang đung đưa nhẹ. Tuy yếu đuối nhưng vẫn có thể thấy được kích thước và trọng lượng đáng kinh ngạc của nó. 

Lâm Triết quay đầu nhìn cha mình. 

Lin Jianguo tuy đã già nhưng thân hình vẫn còn tráng kiện nhưng phần bụng lại hơi phồng lên do lượng mỡ tích tụ theo năm tháng. 

Dương vật màu đen và tím của anh ta buông thõng trong lớp lông mu đen thưa thớt. Sắc mặt hắn có chút ủ rũ, nhưng Lâm Triết biết, một khi lão gia hỏa này cứng rắn, bạo lực sẽ là thứ ngay cả Tô Vũ cũng không thể chống cự. 

"Bố, ở đây ổn chứ?"

Lâm Triết thản nhiên hỏi trong khi quấn chiếc khăn tắm màu trắng quanh eo. 

Lin Jianguo buộc khăn tắm thành một nút quanh eo, vỗ nhẹ vào bụng và trông có vẻ hơi lang thang. 

"Ừ... Hoàn cảnh khá tốt, nhưng không biết nước có tuyệt vời như lời quảng cáo hay không."

Ngay lập tức, hai người cởi trần đến thắt lưng, chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo, gần như không che được đùi, lần lượt bước ra khỏi phòng thay đồ. 

(Bởi vì trước đó tác giả đã nhầm lẫn và lấy tên bạn thân của Tô Vũ nên bạn thân của Tô Vũ đã đổi họ thành Shi và tên đầy đủ của cô ấy là Thị Văn Văn. Xin lỗi.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 bàn tay nhỏ bồn chồn

Sau khi đi qua một hành lang bằng gỗ, tầm nhìn đột nhiên mở ra. 

Một bể súp lộ thiên khổng lồ được bao quanh bởi hàng rào tre cao bằng nửa người, không chỉ chắn gió núi mà còn che khuất những con mắt tò mò của thế giới bên ngoài. 

Nước hồ hiện lên một màu trắng sữa đậm đà, như thể đã đổ hàng tấn sữa vào, bốc khói nghi ngút. Mùi lưu huỳnh trộn lẫn với hương liệu không rõ nguồn gốc tràn ngập không khí. 

Đúng lúc này, cửa phòng thay đồ nữ đối diện cọt kẹt mở ra. 

Ba người phụ nữ xếp hàng ra ngoài. 

Theo âm thanh đó, trong chốc lát, Lâm Triết cảm thấy hơi thở của mình đã ngừng lại nửa nhịp, Lâm Kiến Quốc ở bên cạnh gần như lồi ra khỏi hốc mắt. 

Amelia Su đi phía trước. 

Cô chọn bộ bikini màu vàng sáng vô cùng táo bạo tối nay. 

Màu sắc tươi sáng, như thể ánh nắng giữa trưa đang chiếu thẳng vào cơ thể. 

Làn da trắng như tuyết của cô mềm mại và dịu dàng đến mức khi cô thả xuống nước sẽ tan thẳng vào nước. 

Hai mảnh vải bệnh sởi trong bộ bikini không thể che được cặp ngực kiêu hãnh của cô. Hầu hết bộ ngực cúp D đều lộ ra ngoài, run rẩy lên xuống theo bước đi của cô, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Phần thân dưới là một chiếc quần đùi được buộc chỉ bằng vài sợi dây mảnh. Mặt trước chỉ che hình tam giác riêng tư. Khi quay người lại, cặp mông trái đào tròn trịa gần như lộ hẳn ra ngoài không khí. Chỉ có một sợi dây mỏng được luồn vào giữa hai bờ mông trắng nõn và mềm mại. Khi cô ấy di chuyển, làn sóng mông cuộn lên và vô cùng gợi cảm. 

Vì phải đi tắm nên Tô Vũ buộc tóc đuôi ngựa cao, vài sợi tóc xõa xuống tai. Cô có chiếc cổ trắng như tuyết và xương đòn sâu, mảnh dẻ như một con búp bê sứ. 

Tô Vũ có vẻ thích thú với ánh mắt của đàn ông. Cô ưỡn ngực và phô bày thân hình có thể khiến bất kỳ nam giới nào phát điên. 

Theo sau cô là chị gái Lâm Nguyệt. 

Cô mặc áo tắm một mảnh màu trắng. 

Nhìn thì có vẻ bảo thủ nhưng thực chất lại rất mưu mô. 

Vải cực kỳ mỏng, đặc biệt là ở phần ngực. Cặp ngực siêu khủng E-cup căng vải đến mức giới hạn. Đường nét của hai quả bóng ngực khổng lồ hiện rõ. Ngay cả hai núm vú nhô cao phía trên cũng thấp thoáng như một khối phồng nhỏ dưới lớp vải trắng. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy trên ngực có một hoa văn hình móc câu màu trắng tinh xảo được dán ngay phía trên khe ngực, khiến khe núi càng thêm sâu lắng và quyến rũ. 

Đôi chân của Lâm Nguyệt thon và thẳng. Bởi vì quanh năm nàng đều mang tất chân, nên làn da trên chân nàng rất mỏng manh, mịn màng, có ánh sáng như ngà voi. 

Có lẽ là bởi vì hắn vừa mới ở trong phòng suy nghĩ, trên mặt còn có một tia ửng đỏ chưa kịp phai, đôi mắt có chút mờ mịt, cả người toát ra một cỗ quyến rũ không gì sánh được. 

Người đi cuối cùng là mẹ cô, Vương Tú Lan. 

Khác với hai chàng trai trẻ, cô mặc áo tắm một mảnh màu đen theo phong cách truyền thống và bảo thủ nhất. Cô thậm chí còn quấn một chiếc khăn tắm lớn màu trắng quanh thân trên, che gần hết cơ thể. 

Nhưng dù vậy, cũng không thể che giấu được vẻ đầy đặn quyến rũ dành riêng cho phụ nữ trưởng thành của Vương Tú Lan. 

Dưới chiếc khăn tắm, bộ ngực đầy đặn của cô phồng lên, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở. 

Bắp chân lộ ra cân đối và săn chắc, mắt cá chân thon thả. 

Ánh mắt của Lin Jianguo liếc qua nhìn lại ba người phụ nữ, cuối cùng không tự chủ được dán chặt vào cặp mông trắng nõn gần như trần trụi của Tô Vũ và nuốt nước bọt. 

Lâm Triết cũng cảm thấy phần thân dưới của mình căng cứng, con rồng thịt vốn đang rũ xuống của anh bắt đầu nhấc lên dưới tấm khăn che phủ. 

"Anh đang nhìn cái gì thế? Anh chưa từng thấy phụ nữ đẹp bao giờ à?"

Tô Vũ giẫm lên một đôi chân trắng như tuyết, đi đến mép bể bơi. Cô trừng mắt nhìn hai cha con chứa chấp ma quỷ, nói một cách nũng nịu. 

Nhưng trong đôi mắt quyến rũ đó không hề có chút trách móc nào, rõ ràng là họ đang tán tỉnh nhau. 

"Chị, mẹ, chúng ta vào trước đi. Con nghe nói suối nước nóng này có tác dụng làm đẹp, tốt hơn suối nước nóng trong phòng chúng ta nhiều."

Tô Vũ nói xong, chủ động duỗi ngón chân như ngọc ra nhúng mình xuống nước. 

Dòng nước suối trắng đục trong phút chốc nuốt chửng mắt cá chân của cô, màu vàng tươi nổi bật trên nền sương mù trắng xóa, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Lập tức, năm người bắt đầu tìm chỗ ở trong nước. 

Lâm Triết có đôi mắt tinh nhanh và đôi tay nhanh nhẹn, hoặc là anh đã lên kế hoạch từ trước. 

Anh ta vẫn bình tĩnh chỉ vào góc trong cùng bên trái dựa vào bức tường, ba mặt có cây cối bao quanh và là nơi vắng vẻ nhất. 

"Ba, ngươi ngồi bên kia, bên kia có ống dẫn nước, nước rất nóng."

Lin Jianguo không suy nghĩ nhiều và ngồi xuống theo chỉ dẫn. 

Lâm Triết lập tức làm theo sự sắp xếp:

“Chị ơi, chị hãy ngồi cạnh bố và chăm sóc em nhé.”

Lâm Nguyệt do dự một lúc và liếc nhìn bộ ngực trần và cánh tay của cha mình. Trên mặt hắn hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh cha mình. 

Bản thân Lâm Triết ngồi ở giữa, vẻ mặt ngơ ngác. 

"Mẹ ơi, ngồi bên trái con."

"Em yêu, ngồi bên phải anh."

Bằng cách này, chỗ ngồi được quyết định. 

Lin Jianguo ở ngoài cùng bên trái, Lâm Nguyệt ở bên cạnh. 

Lâm Triết ngồi ở giữa, ôm hắn từ trái qua phải. Bên trái là mẹ anh, Vương Tú Lan, bên phải là vợ anh, Tô Vũ. 

Năm người dàn ra thành hình bán nguyệt. Ngoại trừ Lâm Triết, trung tâm, những người khác đều duy trì một khoảng cách nhỏ với nhau. 

Nước suối trong veo, ấm áp, mực nước chỉ vừa dưới ngực. 

Nước súp trắng đục tựa như lá sung tự nhiên, bao phủ mọi thứ dưới nước. 

Ngoại trừ vai và đầu lộ ra trên mặt nước, cặp đùi và cơ quan kín đan xen dưới nước đều ẩn trong màu trắng hỗn loạn này. 

Ngâm mình trong canh xong, Lâm Triết thoải mái thở dài, dựa vào phiến đá xanh phía sau. 

Mở rộng chân một chút và cảm nhận cảm giác kỳ lạ của chất lỏng ấm áp chảy qua háng bạn trong nước. 

Dưới sự kích thích của nước nóng, con gà trở nên cương cứng hơn và nổi trên mặt nước. 

Không lâu sau, Lâm Triết lén lút quay đầu lại liếc nhìn mẹ mình ở bên trái. 

Vương Tú Lan đã cởi khăn tắm của mình ra, đặt nó lên tảng đá bên cạnh. 

Bộ đồ bơi màu đen tuy bảo thủ nhưng dưới sức nổi của nước lại hơi nhô lên, mơ hồ để lộ ra phần thịt trắng nõn mềm mại ở dưới đùi. 

Nhịp tim của Lâm Triết bắt đầu tăng tốc. 

Anh lấy hết can đảm và từ từ mở tay ra dưới nước. 

Đầu tiên, tay trái lặng lẽ lướt qua làn nước và ấn nhẹ vào đùi mẹ. 

Kiểu liên lạc đó đơn giản là tuyệt vời. 

Nước ấm khuếch đại độ nhạy của cảm ứng. 

Cặp đùi của Vương Tú Lan đầy đặn và đàn hồi. Da được ngâm trong nước suối, mịn màng như lụa thượng hạng. Chỉ cần ấn nhẹ đầu ngón tay của cô ấy, bạn có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại dưới những cơ bắp săn chắc. 

Lâm Triết cũng không vội đi sâu mà dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa phần đùi ngoài mịn màng, cảm nhận được nhiệt độ của da thịt trưởng thành. 

Vương Tú Lan mặc dù rất thiếu kiên nhẫn nhưng cô cũng không thể làm gì được, đồng thời cô cũng nhận thấy món súp đã cản trở tầm nhìn của mình. Trong trường hợp này, cô có thể cho con trai mình chạm vào nếu muốn, và nó sẽ không mất một miếng thịt nào. 

Tuy rằng nàng cảm thấy bất lực vì chiếc bình vỡ, nhưng sâu trong lòng Vương Tú Lan vẫn có chút mong chờ mà chính nàng cũng không hề hay biết. 

Cùng lúc đó, tay phải của Lâm Triết cũng không nhàn rỗi, quen thuộc sờ lên đùi vợ Tô Vũ bên phải. 

Cặp đùi của Tô Vũ săn chắc và thon gọn hơn, tràn đầy sức sống và sự căng thẳng của thiếu nữ. Các cơ bắp mịn màng và duyên dáng. Chúng có cảm giác như những sợi dây căng, có thể thực hiện những động tác dâm dục chỉ bằng một cú búng tay. 

Lâm Triết trong lòng cảm thấy vui mừng, một loại vui sướng chưa từng có tự phát sinh ra. 

Ôm anh từ trái sang phải, mẹ và vợ anh ở bên cạnh. 

Cảnh tượng vốn chỉ tồn tại trong những giấc mơ ngớ ngẩn nhất này giờ đây đã thực sự diễn ra trong hồ nước ấm này. 

Tuy nhiên, chỉ chạm vào đùi rõ ràng là không thể thỏa mãn lòng tham vô hạn của Lâm Triết. 

Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, con gà trống dưới háng anh càng cương cứng hơn, nhảy xuống nước, khao khát được vuốt ve trực tiếp hơn. 

Lâm Triết sau đó liếc nhìn mẹ mình đang nhắm mắt tận hưởng suối nước nóng, trong mắt hiện lên một tia tà ác. 

Tay trái của hắn đột nhiên dùng sức nắm lấy tay phải đang treo lơ lửng trong nước của Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan giật mình, đột nhiên mở mắt ra, hoảng sợ nhìn con trai mình. 

Nhưng trong mắt người ngoài, họ chỉ là cầu nối thân thiết giữa hai mẹ con. 

Lâm Triết không cho cô cơ hội thoát thân. Anh ta mạnh mẽ nắm lấy bàn tay không xương được bảo trì tốt, xuyên qua làn sóng và ấn thẳng vào người khổng lồ đang phấn chấn dưới háng. 

Khi lòng bàn tay của Vương Tú Lan chạm vào con cặc to lớn vẫn đang đập của cô, cô sững sờ trong giây lát. 

Ngay cả trong làn nước suối ấm áp, hơi nóng tỏa ra từ vật đó vẫn làm bỏng lòng bàn tay anh. 

Những đường gân xanh nổi lên trên đó giống như những con rắn nhỏ cuộn tròn, cắn vào phần thịt mềm trong lòng bàn tay anh. 

Đôi quy đầu khổng lồ mở ra và co lại giống như hơi thở, và mỗi nhịp đập dường như là một sự thể hiện chính nó. 

Mặt Vương Tú Lan lập tức đỏ bừng như tôm luộc. 

Trong tiềm thức, anh muốn rút tay lại và kinh hãi nhìn về phía đối phương. 

Ngồi đối diện anh là người chồng trên danh nghĩa của anh, cha của Yueyue, Lin Jianguo! 

Chỉ cần Lin Jianguo cúi đầu hoặc nước trong hơn một chút, cảnh loạn luân này sẽ hoàn toàn bị vạch trần. 

Tuy nhiên, dòng nước suối trắng đục lại trở thành kẻ đồng phạm tốt nhất. 

Lin Jianguo lúc này đang ngâm nga một giai điệu, nhắm mắt lại, hoàn toàn không nhận ra những cơn sóng dữ dội dưới nước ở đây. 

Lâm Triết cảm nhận được sự phản kháng của mẹ mình, nhưng anh không những không buông ra mà còn ấn mạnh hơn vào mu bàn tay của bà, buộc các ngón tay của bà khép lại và quấn chặt lấy con cặc sưng tấy của anh. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Lâm Triết dâm đãng đến mức ghé sát vào tai mẹ, hỏi bằng giọng chỉ có hai người nghe được. 

Cách chơi chữ này giống như một tiếng sét nổ tung trong đầu Vương Tú Lan. 

Suối nước nóng có thoải mái không? Hay bạn cảm thấy thoải mái khi chạm vào cặc của con trai mình? 

Cảm giác xấu hổ và phản bội tột độ này khiến toàn thân cô run lên. 

Tay cô bị ép buộc và bắt đầu tác động lên cặc của con trai mình. 

Một lần, hai lần...

Quy đầu thô ráp cọ sát vào lòng bàn tay mỏng manh không chỉ mang lại sự kích thích về mặt xúc giác mà còn làm sụp đổ khả năng phòng thủ tâm lý. 

"Nó... không tệ"...

Vương Tú Lan ngập ngừng đáp lại, thanh âm nhỏ như muỗi, có chút run rẩy kêu lên. 

Má cô đỏ bừng đến mức như đang rỉ máu, nhưng trong mắt người khác, đó chỉ là một vết đỏ do nóng, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Lâm Duyệt ngồi đối diện, nhìn vẻ mặt không tự nhiên cùng tư thế ngồi cứng ngắc của mẹ cô, cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Mặc dù không biết dưới nước đang xảy ra chuyện gì, nhưng Lâm Duyệt lại quen thuộc với cảm giác nhớp nháp tràn ngập không khí. 

Vì vậy, cô vô thức cử động cơ thể, cố gắng điều chỉnh tư thế ngồi. 

Tuy nhiên, động thái vô ý này đã gây rắc rối. 

Bởi vì bộ đồ bơi quá chật và bộ ngực của cô quá lớn. 

Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa theo chuyển động của cơ thể, vô tình chạm nhẹ vào cánh tay của Lin Jianguo, người cha bên cạnh. 

Nó giống như một quả bóng chứa đầy nước, nhẹ nhàng cọ vào cánh tay, cả hai đều có nét riêng biệt. 

Tim Lâm Duyệt bỗng nhiên thắt lại, như bị điện giật, toàn thân cứng đờ tại chỗ. 

Tôi...tôi đang làm gì vậy? Đó là bố...

Cảm giác xấu hổ giống như một cơn sóng, nhấn chìm Lâm Nguyệt trong giây lát. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là núm vú của cô lúc này rất cứng và đau, giống như hai viên sỏi ép vào vải áo tắm của cô. 

Lin Jianguo đang nhắm mắt nghỉ ngơi đột nhiên cảm thấy trên cánh tay mình một cảm giác mềm mại và ngây ngất. 

Ông chợt mở mắt, khóe mắt thoáng thấy bộ ngực lớn của cô con gái lớn đang hơi nhô lên trong hoảng loạn. 

Quả bóng thịt trắng đó đã ở rất gần trong tầm tay. 

Cổ họng của Lin Jianguo đột nhiên cảm thấy khô khốc, và dương vật vốn mềm nhũn dưới háng anh có dấu hiệu nâng lên dưới sự kích thích. 

Nhưng anh không nói gì, chỉ tránh sang một bên, giả vờ thờ ơ, nhưng ngọn lửa trong lòng dù thế nào cũng không thể dập tắt được. 

Nhưng vào lúc này, Amelia Su, người vẫn đang im lặng quan sát tất cả những điều này, cuối cùng cũng không thể kìm lòng được nữa. 

Cô luôn chú ý tới từng cử chỉ của chồng. 

Tuy rằng không nhìn thấy mặt nước, nhưng tay trái của Lâm Triết ngập trong nước, khuôn mặt đỏ bừng dị thường của mẹ chồng, cùng khoảng cách xa lạ giữa hai người đều khiến cô có chút suy đoán. 

Được rồi, con điếm này lại ăn đậu phụ của chồng tôi trước mặt tôi nữa! 

Tô Vũ thầm chửi rủa trong lòng, lòng ghen tị cạnh tranh của cô lập tức bùng lên. 

Đó là người đàn ông của tôi, con cặc của tôi! 

Ngay cả mẹ chồng cũng không thể độc chiếm được! 

Nghĩ như vậy, khóe miệng Tô Vũ nhếch lên một tia cười lạnh, sau đó bàn tay nhỏ bé vốn đang đặt ở mép hồ bơi của cô lặng lẽ trượt xuống nước, dọc theo mặt trong đùi của Lâm Triết, thẳng lên. 

Chẳng mấy chốc, cô đã chạm vào nơi hung dữ đó. 

Đúng như Amelia Su dự đoán, một tay đang ôm chặt lấy cặc của chồng. 

Nó có thể là ai? 

Khó đoán quá...

Tô Vũ thầm cười trong lòng, nhưng cô không hề nao núng vì chạm vào tay đối phương mà càng hưng phấn hơn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta che tay mình một cách không thương tiếc. 

Anh ấn thẳng vào tay Vương Tú Lan, sau đó trượt xuống, ép vào khe hở giữa bàn tay đó và con cặc. 

Lúc này, nó trở thành hai bàn tay cùng lúc nắm lấy thứ to lớn đó. 

Một người đầy đặn và trưởng thành, người kia mảnh mai và thanh tú. 

Bàn tay của hai nàng đang lén lút tranh giành con gà trống này dưới nước. 

Những ngón tay của Amelia Su linh hoạt vòng quanh quy đầu, móng tay nhẹ nhàng cào vào đôi mắt ngựa nhạy cảm. 

Vương Tú Lan có chút cảnh giác, không dám động đậy. 

Dưới nhiều đòn tấn công như vậy, Lâm Triết cảm thấy một dòng điện chạy thẳng tới Thiên Linh Cái, và anh gần như hét lên vì sung sướng. 

Một trải nghiệm tuyệt vời khác chưa từng có trước đây. 

Lúc này, bàn tay của hai thế hệ phụ nữ đã cùng nhau phục vụ anh. 

Lâm Triết có vẻ xấu hổ, ngẩng đầu lên, dựa vào sàn đá và thở hổn hển. 

Trên khuôn mặt anh ta hiện lên vẻ đau đớn và vui sướng, như thể anh ta đang phải chịu một hình phạt tử hình nào đó, nhưng cũng như thể anh ta đang tận hưởng niềm hạnh phúc trên thiên đường. 

Dưới nước sóng nổi dữ dội.

Trên mặt nước sương mù mờ mịt. 

Cái ao nước suối này cuối cùng lại càng bị gia đình này làm cho đục hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 127 chương Dưới nước trêu chọc

Lâm Nguyệt hiển nhiên nhận ra rằng ngực cô đã vô tình chạm vào lưng cha mình. 

Điều này khiến mặt cô đỏ bừng như quả cà chua chín, trong lòng như nai nhảy loạn. 

Nhưng cô không dừng lại ở đó. Thay vào đó, cô ấy dường như bị xúc động bởi điều cấm kỵ này, khơi dậy một loại công tắc nào đó trong lòng cô ấy. 

Lúc này, Lâm Nguyệt nhớ ra rằng anh trai cô đang theo dõi và nhiệm vụ của cô, nên do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô hơi thả lỏng vòng eo, để bộ ngực lớn của mình ấn chặt hơn vào lưng cha mình. 

"Bố...sức mạnh có ổn không?"

"Nhưng... không sao đâu..."

Giọng nói của Lin Jianguo nghe vô cùng khàn khàn. Anh nhắm chặt mắt và không dám nhìn lại. Anh chỉ có thể để cảm giác điên cuồng lan tràn trên lưng. 

Ở một bên khác, Lâm Triết nhìn em gái và cha mình càng ngày càng khá hơn, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. 

Một lúc sau, anh mới thu ánh mắt lại, quay sang nhìn mẹ mình ở bên cạnh. 

Vương Tú Lan lúc này đang cúi đầu, dường như đang cố gắng hết sức để giảm bớt sự hiện diện của mình. 

Lâm Triết nghĩ. Vì em gái anh ấy đang hành động nên anh ấy cũng không thể bị tụt lại phía sau. 

“Mẹ nhìn con này, chị con đang bấm nút cho bố, con cũng bấm nút cho mẹ nhé.”

Vương Tú Lan sửng sốt, đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, như thể cô vẫn đang nhớ lại cảm giác xấu hổ khi bị ép dìm con cặc nóng hổi của con trai mình dưới nước cách đây không lâu, và nhịp đập của con cặc dường như vẫn còn trong tay cô. 

"A... Không cần, mẹ không mệt..." Vương Tú Lan vô thức muốn cự tuyệt. 

"Mẹ, đừng từ chối. Bình thường mẹ là người quản lý việc nhà, khó khăn nhất chính là mẹ."

Lâm Triết vừa nói vừa đi tới phía sau mẹ mình mà không có bất kỳ lời giải thích nào. 

Vương Tú Lan nhìn ánh mắt kiên định của con trai, rồi nhìn chồng và con gái đang đắm chìm trong tình yêu giữa cha và con gái. Cô thở dài trong lòng, chỉ có thể bất lực gật đầu. 

"Vậy... được thôi. Hãy nhẹ nhàng."

Người mẹ chậm rãi quay người lại, quay lưng về phía con trai, mặt hướng vào thành bể bơi. 

Bà không hề biết rằng thứ đang chờ đợi bà chính là một cái bẫy do con trai bà cẩn thận tạo ra. 

Lâm Triết nhìn tấm lưng đầy đặn và tròn trịa của mẹ mình. Bộ áo tắm màu đen có vòng eo sâu, bên dưới là cặp mông đầy đặn ngâm trong nước suối. Quả táo Adam của cô lăn đi, và cô không thể kìm nén được con thú trong lòng nữa. 

Đương nhiên, Lâm Triết sẽ không chỉ xoa bóp vai cho hắn. 

Lần đầu tiên tôi thấy anh ta nhéo vai mẹ mình một cách đàng hoàng, sử dụng một kỹ thuật vững chắc và mạnh mẽ. 

Thân thể căng thẳng của Vương Tú Lan dần dần thả lỏng dưới sự dịu dàng của con trai, nàng hừ một tiếng thoải mái. 

Tuy nhiên, vào lúc cô thả lỏng cảnh giác, hành động của Lâm Triết đột nhiên thay đổi. 

Tôi nhìn thấy toàn thân anh lao về phía trước, bộ ngực rộng và khỏe áp thẳng vào tấm lưng trơn trượt của mẹ. Khoảng cách giữa hai người giảm xuống bằng không, da thịt chạm vào nhau, nhiệt độ cơ thể hòa quyện. 

Ngay sau đó, tay Lâm Triết xuyên qua nách mẹ cô. Thay vì xoa bóp vai, cô tiến về phía trước và ôm lấy hai bầu ngực nặng trịch trên ngực! 

"À!"

Vương Tú Lan bị bất ngờ, thốt lên một tiếng ngắn gọn. 

Hai bàn tay to lớn của Lâm Triết vô tình che đi bộ ngực cỡ D của cô. Anh bóp thật mạnh hai miếng thịt mềm rồi bóp nát chúng. Một lượng lớn thịt nhờn trắng như tuyết tràn ra từ giữa các ngón tay. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lin Jianguo nghe thấy tiếng kêu của vợ và muốn quay lại với một chút nghi ngờ. 

"Không...không sao đâu!"

Lâm Triết lên tiếng trước, trong giọng điệu có chút trách móc: “Vai của mẹ cứng quá, con dùng chút lực khai thông kinh mạch, mẹ kêu lên: Bố, xin hãy để con yên, tận hưởng sự xoa bóp của chị con.”

Vương Tú Lan sợ hãi trước sự táo bạo của con trai mình, muốn giãy giụa, cố gắng rũ bỏ hai bàn tay tà ác. 

"Tiêu Triết... ngươi... ngươi điên rồi... buông ra..."

Người mẹ thấp giọng run rẩy cầu xin, khóe mắt thậm chí còn có nước mắt. Nếu chồng cô nhìn thấy điều này, cô sẽ bị ô nhục suốt đời! 

Tuy nhiên, Lâm Triết dường như không nghe thấy anh ta. Anh ta không những không buông tay mà còn trở nên tồi tệ hơn. 

Cậu thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ hãy thư giãn một chút. Vai mẹ cứng quá, con ấn không nổi. Nếu mẹ cử động nữa, bố sẽ quay lại."

Lời uy hiếp này giống như một lời nguyền, ngay lập tức đánh trúng điểm yếu của Vương Tú Lan. 

Cơ thể cô cứng đờ, cô không còn dám vùng vẫy đáng kể nữa. Cô chỉ biết mím môi dưới, cắn chặt tiếng rên rỉ sắp trào ra khỏi miệng, mặc cho bàn tay to lớn của con trai tàn phá lồng ngực mình. 

Thấy mẹ không còn phản kháng nữa, ngón tay của Lâm Triết tìm chính xác hai núm vú cương cứng của mẹ xuyên qua lớp vải áo tắm màu đen, dùng ngón cái và ngón trỏ véo, xoa bóp rồi kéo mạnh. 

Loại khoái cảm đau đớn và tê dại này lập tức lan truyền khắp cơ thể Vương Tú Lan theo các đầu dây thần kinh, khiến chân cô yếu ớt và cô chỉ có thể ngồi vững bằng cách dựa vào thành bể bơi. 

Hơn nữa, núm vú của cô càng ngày càng cứng hơn dưới sự đùa giỡn của con trai, những dòng mật đáng xấu hổ chảy ra từ giữa hai chân cô không thể kiểm soát, hòa vào món súp ấm áp. 

"Ờ..."

Vương Tú Lan ngẩng đầu, cổ lộ ra một vòng cung duyên dáng, trên mặt hiện lên vẻ vừa đau vừa vui. 

Lin Jianguo nằm nửa thân trên bên hồ bơi, ngân nga thoải mái, không thể nhìn thấy cảnh tượng nực cười phía sau. 

Ông đắm chìm trong cơn ngây ngất khi bộ ngực khủng của con gái cọ vào lưng mà hoàn toàn không biết vợ mình đang bị con trai xâm phạm. 

Mà tất cả những điều này đều bị Tô Vũ ở một bên nhìn thấy. 

Nhìn thấy chồng mình bạo dạn bạo hành mẹ chồng như vậy, nhìn thấy mẹ chồng thường ngày đoan trang cao thượng bị biến thành đồ chơi trong tay con trai mình, Tô Vũ cảm thấy bụng dưới nóng lên, như thể còn hưng phấn hơn cả bị đùa giỡn. 

Đây là sự đồi trụy cuối cùng mà cô theo đuổi. 

Sau một khắc, Tô Vũ cũng không có nhàn rỗi. Trên môi cô nở một nụ cười quyến rũ, sau đó cô lặng lẽ lướt đi sau lưng Lâm Triết như một con cá đang bơi. 

Lâm Triết đang tập trung chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ thì đột nhiên cảm thấy một cơ thể nóng bỏng áp vào lưng mình. 

Ngay sau đó, một đôi bàn tay mềm mại không xương ôm lấy eo anh từ phía sau. 

Bàn tay đầu tiên nấn ná vuốt ve cơ bụng săn chắc của anh, đầu ngón tay lần theo đường nàng tiên cá của anh, khơi dậy những đợt rùng mình. 

Sau đó, bàn tay nhỏ bé đi xuống, không chút do dự thò xuống nước, cởi chiếc khăn tắm màu trắng quanh eo anh. 

Chiếc khăn tắm được trải ra, một con cặc to vốn đã chứa đầy cơn thịnh nộ bật ra ngay lập tức. 

Tô Vũ nắm lấy nó. 

"Vâng!"

Lâm Triết rên rỉ và gần như không thể không hét lên. 

Họ bị tấn công từ phía trước và phía sau, với bộ ngực đầy đặn của người mẹ ở phía trước và đôi bàn tay nhỏ bé nhanh nhẹn của người vợ ở phía sau. 

Kỹ thuật của Tô Vũ cực kỳ điêu luyện. Cô cầm thanh sắt nóng bằng bàn tay ngọc của mình và di chuyển nó lên xuống. Móng tay cô nhẹ nhàng cào vào rãnh vành nhạy cảm, ngón tay cái ấn vào mắt ngựa. Cô ấy tràn đầy tình yêu và ham muốn trong quá trình thao túng. 

Dưới nước, sóng rất dữ dội.

Trên mặt nước thật yên bình. 

Lin Jianguo nằm sấp và tận hưởng sự xoa bóp của con gái; Lâm Nguyệt đỏ mặt và dùng ngực xoa bóp cho cha mình; Vương Tú Lan sợ hãi phát ra âm thanh, bị con trai ôm ngực; Lâm Triết nhào nặn ngực mẹ trong khi tận hưởng màn thủ dâm của vợ. 

Vì vậy, sau một thời gian. 

Bàn tay Lâm Triết vẫn tùy tiện bóp nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Vì là áo tắm một mảnh nên lớp vải đen bị bàn tay thô ráp của anh vò nát, tạo thành hai hình thù gợi cảm đầy kích thích. 

Bộ ngực của Vương Tú Lan đầy đặn và mềm mại, xuyên qua bộ đồ tắm ướt sũng, vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc, giống như bột nhào tốt, chỉ cần dùng một chút lực là có thể chìm vào trong, khi buông tay ra sẽ run rẩy trở lại. 

Nhưng vào lúc này, Lâm Triết hiển nhiên không còn hài lòng với điều này nữa. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi tay anh từ từ trượt xuống chiếc eo săn chắc như một chiếc bình sứ của mẹ anh. 

Đầu ngón tay lướt qua vùng bụng dưới vẫn còn căng cứng, xuyên qua xương hông, cuối cùng dừng lại ở đùi trong của Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan toàn thân run rẩy.

Phần thịt mềm ở đó là nhạy cảm nhất. Thông thường, sẽ có cảm giác kỳ lạ ngay cả khi bị cọ xát khi đi bộ. Nhưng bây giờ khi bàn tay to lớn của con trai tôi đột nhiên nắm lấy nó, một cảm giác tê dại lập tức chạy dọc sống lưng dọc theo Thiên Linh Cái. 

Vương Tú Lan cắn môi dưới, nuốt xuống tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng. Đôi chân xinh đẹp của cô vô thức muốn đến với nhau nhưng con trai cô đã độc đoán tách ra. 

Ngón tay Lâm Triết nhẹ nhàng nhào nặn khối thịt mềm mại nhỏ nhắn, những đường thô ráp trên đầu ngón tay cọ xát vào làn da mỏng manh của mẹ anh. 

Da cô trắng như tuyết. Trên nền áo tắm màu đen, nó trắng lóa và mềm mại đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước. 

Và bởi vì nó ở trong nước nên cảm giác chạm được khuếch đại vô cùng. 

Hơi ấm của nước suối hòa với lòng bàn tay nóng hổi của con trai khiến Vương Tú Lan cảm thấy phần dưới cơ thể mình như đang bốc cháy. 

"Tiêu Triết... đừng..."

Sờ vào đùi trong rất gần âm đạo, Vương Tú Lan nhịn không được nữa, dùng giọng rất thấp cầu xin tha thứ. 

Lâm Triết ngoảnh mặt đi, thay vì dừng lại, anh ta lại tăng cường hành động. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ngón tay cái của anh bắt đầu khám phá vào bên trong, xuyên qua phần dưới áo tắm, anh vô tình hay cố ý xoa xoa lỗ hoa của mẹ. 

Một lần, hai lần. 

Mỗi cái chạm đều ấn chính xác vào môi âm hộ dày của Vương Tú Lan. 

Kiểu chạm vào cào xước này còn khiến người ta phát điên hơn là vuốt ve trực tiếp. 

Những sợi vải thô ráp cọ sát vào vùng kín mỏng manh, khơi dậy những cảm giác khoái cảm như điện giật nhưng không thể làm dịu đi cơn ngứa hoàn toàn mà chỉ khiến người ta thèm muốn xâm nhập sâu hơn. 

Vương Tú Lan xấu hổ đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như trái đào chín. Những con mèo được bảo quản tốt trong tiềm thức ôm lấy lưng cô và siết chặt cánh tay khỏe mạnh của con trai cô. 

Tuy nhiên, đối với Lâm Triết, người đã nếm được tinh hoa và đang ở đỉnh cao hạnh phúc, sự phản kháng yếu ớt này chỉ là mùi vị của sự từ chối chào đón. 

Lúc này, Amelia Su ở phía sau dường như nhận thấy sự thay đổi trong động tác của chồng mình. 

Nàng tiên nhỏ trẻ trung và gợi cảm này đang mặc bộ bikini màu vàng rực rỡ tiết kiệm rất nhiều vải. 

Màu sắc tươi sáng khiến làn da của cô trong trẻo như ngọc. Dù cô vừa nhét bầu vú bên phải trở lại cúp áo lót nhưng hai núm vú vẫn cứng cáp, có những điểm nhỏ nhưng đầy cám dỗ. 

Đôi mắt Tô Vũ lóe lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, bàn tay nhỏ bé vốn đang nghịch cặc của chồng dưới nước đột nhiên tăng tốc. 

"Ờ..."

Lâm Triết hừ lạnh một tiếng. Con gà trống dài 17cm màu đỏ tím đập rộn ràng trong lòng bàn tay vợ. Quy đầu sưng lên, chất lỏng trong suốt tràn ra từ mắt ngựa ngay lập tức bị nước suối nóng cuốn trôi. 

Bị vợ kích thích, yếu tố bạo lực trong lòng Lâm Triết hoàn toàn bùng nổ. 

Lợi dụng lúc Vương Tú Lan đang bị khoái cảm lấn át trong khoảnh khắc, một bàn tay to lớn của hắn đột nhiên đưa xuống, trực tiếp từ bên hông của bộ áo tắm một mảnh màu đen xẻ cao tiến vào! 

Không có rào cản, đầu ngón tay chạm vào đều cực kỳ trơn trượt. 

Vì cô đang mặc áo tắm và không mặc đồ lót nên lớp lông mu rậm rạp trên vùng kín của mẹ cô bồng bềnh theo sóng trong nước nhưng lại bị ngón tay Lâm Triết cưỡng ép đẩy ra. 

Hai môi lớn căng mọng, giống như cánh bướm, giờ đây do được vuốt ve mà căng mọng, sưng tấy, hơi hé ra, lộ ra thứ chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ngón tay của Lâm Triết thô bạo kẹp chặt âm vật căng cứng và căng cứng. 

Sau đó anh véo thật mạnh. 

"A——!"

Vương Tú Lan bị sốc đến mức bị kích thích mạnh đến mức gần như không thể kiềm chế mà hét lên. 

Bàn tay đang nắm lấy cánh tay con trai bỗng nhiên siết chặt, hắn hoảng sợ muốn đứng dậy bỏ chạy, trong đầu hắn vang lên tiếng chuông báo động -:

Chồng cô, Lin Jianguo, chỉ cách đó hai mét! Vừa quay đầu lại, anh có thể nhìn thấy một cảnh tượng đủ khiến cả gia đình tan nát! 

Tuy nhiên, Lâm Triết đã lên kế hoạch cho nó. 

Lúc mẹ vừa mở miệng, cậu liền vươn cổ ra, ấn khuôn mặt tuấn tú xuống, hôn thẳng vào cái miệng nhỏ đang hoảng hốt của mẹ. 

"Ừm! Uh-huh——"

Mọi âm thanh đều bị chặn lại trong cổ họng anh và biến thành những tiếng nức nở mơ hồ. 

Lúc này, đầu Vương Tú Lan như được truyền điện cao thế, trống rỗng. 

Lúc này thị giác, thính giác và xúc giác đều bối rối. 

Trước mặt là khuôn mặt tuấn tú to lớn của con trai ông, trong miệng là chiếc lưỡi không ngừng khuấy động của con trai, phía dưới là những ngón tay cuồng nộ của con trai ông. Cách đó không xa... là người chồng danh nghĩa của anh, người không biết gì về chuyện đó vào lúc này. 

Cảm giác bị phản bội tột độ này, trộn lẫn với khoái cảm thể xác tột cùng, hoàn toàn áp đảo cô như một cơn sóng thần. 

Lâm Triết điên cuồng hôn mẹ, vừa hút chất lỏng thơm trong miệng mẹ vừa tăng tốc độ chuyển động của tay. 

Ngón giữa của anh không vội đưa vào âm đạo mà tập trung tra tấn âm vật và hai môi âm hộ dày đặc. Giống như đang chơi đùa với một báu vật quý hiếm, lúc thì nhẹ nhàng vặn xoắn từ từ, lúc thì bạo lực. 

"Phù...phù..."

Có tiếng nước nhẹ từ trong nước truyền đến, tiếng ngón tay khuấy động chất lỏng trộn lẫn với nước âm đạo và nước suối cực kỳ dâm đãng. 

Tô Vũ ở phía sau nhìn thấy như vậy, ghen tị trong lòng cũng bị đảo lộn, ngược lại càng cảm thấy hưng phấn biến thái. 

Không chịu thua kém, họ áp sát lại gần, một đôi chim bồ câu trắng như tuyết cúp D bị ép chặt và biến dạng, bám chặt vào lưng Lâm Triết. 

Sau đó hắn đưa cái lưỡi hồng hồng của mình ra, liếm lên phía sau cổ Lâm Triết. Cuối cùng, anh đưa dái tai của mình vào miệng và nhẹ nhàng gặm. Hơi thở nóng hổi từ miệng truyền thẳng vào tai anh. 

Bàn tay nhỏ bé dưới nước dường như được gắn động cơ, di chuyển lên xuống với tốc độ đáng báo động. Thỉnh thoảng, những chiếc móng tay cào nhẹ vào rãnh quy đầu, khiến Lâm Triết tê dại từng đợt như bị điện giật. 

Phía trước là mẹ, phía sau là người vợ yêu thương. 

Lâm Triết cảm giác như mình sắp nổ tung. 

Dưới sự kích thích của Tô Vũ, hành vi xâm phạm mẹ cô càng trở nên dã man hơn. 

Sau một khắc, ngón tay rốt cuộc không còn hài lòng với sự trêu chọc bên ngoài nữa, đột nhiên đẩy lên, thọc sâu vào lỗ hoa của mẹ! 

"Ư!!!"

Vương Tú Lan trong miệng nhi tử rên rỉ, thân thể kịch liệt co giật. 

Thành thịt nhạy cảm lập tức quấn quanh ngón tay xâm nhập, các lớp thịt mềm mại điên cuồng hút và bóp chặt kẻ xâm nhập. 

Lâm Triết đâm nhanh, một lần, mười lần, năm mươi lần...

Trong đòn tấn công kép này, Vương Tú Lan cuối cùng đã gục ngã. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt trắng bệch, những ngón chân bám chặt vào những viên sỏi dưới đáy ao, cơ thể cô như một cây cung được kéo căng, căng thẳng đến cùng cực.

Những dòng tinh chất âm nóng hòa lẫn với nước suối nóng không ngừng trào ra, đổ vào lòng bàn tay Lâm Triết. 

Lúc này, Vương Tú Lan đạt cực khoái. 

Trong hồ bơi suối nước nóng ngoài trời này, có chồng ngay bên cạnh, cô đã bị chính con trai mình dùng ngón tay chọc vào cực khoái. 

Niềm khoái cảm lúc này mãnh liệt đến nỗi toàn thân Vương Tú Lan như bị xé toạc, cô hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của con trai, thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn run lên dưới bộ áo tắm ướt sũng. 

Cảm giác được mẹ mình đã rỉ ra ngoài, Lâm Triết thả lỏng ngón tay và đôi môi sưng đỏ do nụ hôn của mình. 

Nhưng anh ấy không dừng lại chút nào. Thay vào đó, anh bất ngờ quay lại và hôn vợ ở phía sau. 

"Bô."

Hai môi mím chặt vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 128 chương Phòng mẹ con

Lâm Triết vừa đưa mẹ mình lên đỉnh thì đưa lưỡi vào miệng Tô Vũ. Trên đầu lưỡi vẫn còn chất dịch của mẹ anh. 

Lâm Triết điên cuồng khuấy động trong miệng vợ, truyền hương vị của mẹ mình cho Tô Vũ. 

Tô Vũ không có ý kiến ​​gì cả. Thay vào đó, cô ấy dường như đã nếm được thứ gì đó ngon lành và nhiệt tình đáp lại. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau phát ra âm thanh rè rè. 

Lúc này Lâm Duyệt nghe được phía sau động tĩnh, không khỏi quay đầu lại. 

Điều khiến anh chú ý chính là cảnh tượng cực kỳ dâm dục này. 

Người em trần truồng từ thắt lưng trở lên, bị kẹp giữa mẹ và chị dâu. 

Mẹ anh gục xuống trong vòng tay anh với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, rõ ràng bà vừa trải qua một cơn bão dữ dội;

Người em quay đầu lại hôn chị dâu một cách say đắm và sâu sắc. Sự va chạm của cảnh tượng mạnh mẽ đến mức khiến trái tim Lâm Nguyệt run rẩy. 

"Con đĩ..."

Lâm Nguyệt thầm chửi rủa trong lòng, nhưng đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy ở lỗ nhỏ giữa hai chân, và dù thế nào đi nữa, sự ẩm ướt cũng không thể dừng lại. 

Quay đầu lại nhìn người cha không hề nghi ngờ của mình, cặp ngực cỡ E khổng lồ của Lâm Nguyệt vô thức áp sát vào nhau hơn qua bộ đồ bơi một mảnh màu trắng của cô. 

Bộ áo tắm vốn đã mỏng nay lại ướt đẫm nước và gần như trong suốt. Nó quấn chặt lấy hai khối thịt nặng nề của cô, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của quầng vú. 

Một vùng da trắng như tuyết rộng lớn lộ ra qua thiết kế móc vòng trước ngực, mồ hôi và nước suối chảy vào khe ngực sâu. 

Lâm Nguyệt bị kích thích và dùng các động tác xoa bóp để xoa bóp bộ ngực to của mình mạnh hơn trên lưng cha cô. Hai đầu vú căng cứng vì hưng phấn, như hai viên sỏi cào vào da Lin Jianguo. 

Lin Jianguo vẫn đang nhắm mắt tập trung thì đột nhiên cảm thấy áp lực của hai vật nặng mềm mại và đàn hồi trên lưng mình ngày càng lớn. Cảm giác mềm mại dính dính cộng thêm một chút ma sát này khiến bụng dưới của anh nóng bừng. 

Lần lượt bị bộ ngực của con trai kích thích, ông cố gắng cử động nhưng con cặc dưới háng lại vô cùng bướng bỉnh, cứng đến mức phát đau. Anh ta giơ chiếc khăn tắm quanh eo thành một chiếc lều cao, như để chứng tỏ với ai đó. 

Cuối cùng, nụ hôn dài đằng kia cũng kết thúc. 

Lâm Triết buông Tô Vũ đang thở hổn hển ra, ánh mắt lóe lên, quay đầu nhìn mẹ mình vẫn đang gục trong ngực, lười cử động ngón tay, khóe miệng hiện lên nụ cười thành công.

"Bố." 

Lâm Triết bỗng nhiên lên tiếng. 

Lin Jianguo quay lại khi nghe thấy âm thanh và nhìn qua màn sương mù mù mịt. 

Lâm Triết được nhìn thấy đang giúp Vương Tú Lan đứng dậy, trong khi Tô Vũ đang uể oải dựa vào mép hồ bơi với khuôn mặt ửng hồng kéo dài. 

"Có chuyện gì thế?" Lin Jianguo hỏi, ánh mắt quét qua ba người họ và cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt đỏ bừng dị thường của Vương Tú Lan. 

“Mẹ hình như hơi choáng váng, tâm trạng không tốt, con đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi trước.”

Lâm Triết nằm trên mặt không hề đỏ bừng, một tay vẫn ôm chặt eo mẹ. Có vẻ như anh đang đỡ cô, nhưng thực ra anh đang tận hưởng cảm giác chạm vào eo cô. 

Vương Tú Lan nghe vậy cứng người. 

Anh ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt quan tâm của chồng cô. 

Lúc này, cô vẫn đang nhớ lại cảm giác vừa rồi ngón tay của con trai trong cơ thể mình. Cảm giác xấu hổ khiến cô không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Kiến Quốc. 

"Em ổn chứ, Tú Lan?" Lin Jianguo nhìn thấy vợ mình đỏ mặt, ánh mắt lảng tránh, nghĩ rằng cô ấy thực sự choáng váng vì nóng. 

Vương Tú Lan hít một hơi thật sâu, đè xuống sự hoảng sợ trong lòng, cố gắng ra vẻ bình thường: "À... không, không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy ngực hơi tức. Có lẽ tôi ngâm quá lâu rồi, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Giọng nói nghe có vẻ nhẹ nhàng, nhưng trong tai Lin Jianguo, nó có vẻ rất yếu.

Vì vậy, Lin Jianguo không nghĩ nhiều về điều đó. Dù sao nhiệt độ của suối nước nóng này quả thực rất cao, hắn dễ dàng ngất xỉu là chuyện bình thường. 

"Vậy ngươi đi nghỉ ngơi đi, để Tiểu Triết giúp ngươi." Lin Jianguo xua tay, ra hiệu rằng họ có thể tự giúp mình. 

"Con biết bố."

Lâm Triết đáp lại, sau đó đỡ Vương Tú Lan quay người đi vào bờ. 

Mới đi được hai bước, anh ta dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên quay lại và nháy mắt với Tô Vũ vẫn đang ngâm mình trong nước. 

Có một ý nghĩa sâu sắc trong đôi mắt đó. 

Sau khi nhận được tín hiệu của chồng, má Tô Vũ càng đỏ hơn, như xấu hổ nên cắn môi. Với đôi mắt quyến rũ của mình, cô trừng mắt nhìn Lâm Triết giả vờ tức giận. 

Cái nhìn đó như muốn nói: Cậu lại muốn tôi quyến rũ bố cậu nữa à? Được rồi, tôi thực sự không thể làm gì được với anh, đồ xấu xa. 

Cứ như vậy, đôi chân dài dưới nước của cô khẽ khuấy động dòng nước. Tô Vũ thay đổi tư thế, nhàn nhạt đưa mắt nhìn bố chồng vẫn đang tận hưởng sự mát xa của Lâm Nguyệt, trên môi nở nụ cười quyến rũ. 

Lâm Triết hài lòng thu hồi ánh mắt. Anh dùng tay nửa kéo nửa ôm mẹ mình, người gần như không thể đi lại được, rồi biến mất sau tấm rèm đơn giản. 

Chỉ còn lại một vũng nước suối, vẫn gợn sóng. 

Một hành lang yên tĩnh. 

Lâm Triết đỡ Vương Tú Lan tới phòng khách. Khi nhìn thấy phòng bà mẹ và trẻ sơ sinh bên cạnh, vốn là phòng cho trẻ ăn, trong lòng ông rung động và nói ngay:

"Mẹ, để con giúp mẹ đến đó nghỉ ngơi."

Vương Tú Lan không nghĩ nhiều, nhưng chân nàng thực sự rất yếu, cần phải ngồi xuống. 

Chỉ cần nhìn cảnh tượng dâm dục ở đó, cô lại bị con trai mình chơi đùa, điều này đã khiến cô cạn kiệt sức lực. 

Lúc này, thân hình người mẹ nặng trĩu, tựa vào đôi tay rắn chắc của con trai. 

Bộ áo tắm một mảnh màu đen ướt đẫm quấn quanh người cô, vải thấm nước, nặng nề và bó chặt vào từng tấc da thịt của cô. 

Khi cô di chuyển, đường hông đầy đặn do gấu áo tắm vẽ ra hiện ra lờ mờ, còn có những giọt nước như pha lê treo ở gốc đùi, chạy dọc theo đôi chân thon dài và chìm vào mắt cá chân. 

Đến với phòng mẹ và bé, đây là một căn phòng nhỏ mang phong cách Nhật vô cùng riêng tư, thơm mùi tatami hòa quyện với mùi sữa. 

Nhưng Vương Tú Lan vừa ngồi xuống, Lâm Triết liền không che đậy, cởi khăn tắm ra. 

Một khối thịt hung hãn lập tức nhảy ra ngoài, mang theo mùi tanh nóng hổi, ​​bay thẳng vào không trung. 

Tôi nhìn thấy quy đầu màu đỏ tím rất lớn, trên mắt có một vệt chất lỏng như pha lê, gân xanh quấn quanh cơ thể, trông cực kỳ hung hãn.

"Mẹ, liếm con đi, vừa rồi làm con khó chịu quá." 

Đối mặt với con cặc to lớn của con trai, Vương Tú Lan sững sờ. Đầu tiên cô nhìn về phía cửa và thấy cửa đã đóng. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút rồi ném cho anh một ánh mắt tức giận:

"Hãy mang cái thứ xấu xí đó của anh vào. Nó trông như thế nào? Làm sao có người con trai nào có thể làm điều này với chính mình được?"

Mặc dù mẹ đang trách móc nhưng trong giọng điệu của bà không có nhiều sự tức giận thực sự mà chỉ có vẻ dịu dàng. 

Một đôi mắt phượng vẫn có sức quyến rũ đang tỏa sáng. Đôi mắt tuy muốn tránh né vật khổng lồ nhưng không khỏi dùng tầm nhìn ngoại vi quét qua nam căn dài hơn chồng cô một chút. 

Lâm Triết nghe được lời này, hắn cũng không có nản lòng. Thay vào đó, cậu ngồi xuống một bên, nắm lấy tay mẹ, đặt lên đùi mình và chơi đùa. 

Bàn tay của mẹ em đẹp vô cùng, những ngón tay dài, trắng trẻo và dịu dàng. Móng tay của cô được cắt tròn và cắt tỉa gọn gàng, được sơn bằng sơn móng tay màu hồng nhạt. 

Bởi vì ngâm mình trong suối nước nóng nên đầu ngón tay đỏ hồng quyến rũ, lòng bàn tay ấm áp mềm mại, trong tay tựa như một khối ngọc bích ấm áp mịn màng. 

“Mẹ, xem mẹ nói gì, con không yêu mẹ sao?” Lâm Triết vừa nói vừa ấn lòng bàn tay của mẹ lên đùi trong nóng bỏng của mình, cảm nhận được sự ma sát tinh tế của làn da. 

Lòng Vương Tú Lan ngứa ngáy. Các cơ dưới lòng bàn tay cô săn chắc và tràn đầy sức bùng nổ của một chàng trai trẻ. Đó là sức sống mà chồng cô đã mất đi từ lâu.

Nhưng vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh, cô cố gắng rút tay ra nhưng thấy vô dụng nên đành phải nói:

"Tiểu Triết, xin em đừng như vậy, có lúc anh thực sự sợ em."

"Sợ cái gì? Sợ ta cắn một miếng liền ăn thịt ngươi sao?"

Lâm Triết cười tà ác, tiến lại gần. 

Hương thơm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành của mẹ xộc thẳng vào mũi. 

Cảm thấy ngứa ngáy, Lâm Triết vươn tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm của mẹ lên, tay còn lại nghịch ngợm gãi chiếc mũi hếch của mẹ. 

Vương Tú Lan ngượng ngùng quay đầu đi, tránh đi ánh mắt thiêu đốt của con trai, thấp giọng nói:

"Tiểu Triết, sau này có rất nhiều người, ngươi có thể đừng làm như vậy được không..."

"Bạn đang làm gì khi có rất nhiều người?" Lâm Triết cố ý hỏi, ngón tay trượt xuống cổ cô và chạm vào chỗ lõm sâu trên xương đòn của cô. 

Vương Tú Lan ngượng ngùng, hai đám mây đỏ bay lên trên má cô: “Thì ra là vậy.”

Lâm Triết cười xấu xa nói tiếp: “Vậy hiện tại ở đó không có nhiều người lắm phải không?”

Nhìn xung quanh, trong phòng mẹ con không có ai, ngoại trừ hai mẹ con đang thở hòa quyện vào nhau. 

Vương Tú Lan còn có chút do dự, ánh mắt lóe lên: "Đúng vậy, hẳn là không tính."

"Mẹ, hôn con một cái." Lâm Triết đưa mặt lại gần. 

Vương Tú Lan nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ tuổi của con trai, do dự một lát, cuối cùng chậm rãi quay đầu lại, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng chuẩn bị hôn lên má con trai. 

Lâm Triết đột nhiên đứng dậy và chỉ vào con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình. 

"Mẹ, con nói hôn ở đây."

Con gà trống lúc này đang hướng về phía mẹ cô, chỉ cách đôi môi đỏ mọng của mẹ cô vài bước chân. Một luồng khí nam tính mạnh mẽ lao thẳng vào mặt cô, gần như đánh gục cô. 

Vương Tú Lan tự nhiên cự tuyệt, vừa xấu hổ vừa tức giận quay mặt đi: "Ngươi, ngươi lại tới..."

Nói xong, anh lại quay đầu lại, dùng hai tay ôm lấy chiếc đệm mềm mại dưới người để giấu đi sự nhói đau trong lòng. 

Lâm Triết cũng không có ép buộc, ngược lại thản nhiên nhún vai, vừa buộc khăn tắm vừa nói:

"Nếu mẹ không đồng ý, mẹ hãy quên đi. Con đi tìm chị gái con và Tiểu Ngữ. Dù sao, vừa rồi chị con hình như chưa ăn gì, Tiểu Ngọc cũng đang đợi ở trong hồ bơi."

Nghe con trai nói đến chuyện này, Vương Tú Lan có chút ghen tị. 

Vừa rồi ở bể bơi, nhìn con dâu vây quanh con trai, cảm giác mất mát bị bỏ rơi đã biến thành cảm giác chiếm hữu không thể giải thích được. 

Hơn nữa, lúc này chỗ kín giữa hai chân cô lại ngứa ngáy không chịu nổi. 

Việc con trai cô dùng ngón tay trong hồ bơi đã khơi dậy ham muốn tình dục của cô. 

Phần dưới áo tắm ướt sũng dính vào môi âm hộ khiến cô cảm thấy bối rối. 

"Đừng, đừng đi." Sau một khắc, mẹ cô vô thức đưa tay ra nắm lấy cổ tay Lâm Triết. 

Lâm Triết vui mừng khôn xiết, quay lại với nụ cười thành công trên môi:

“Mẹ, mẹ liếm cho con đi, giống như tối hôm qua vậy, con không cần dạy mẹ nữa.”

Vương Tú Lan nhìn ánh mắt mong chờ của con trai, trong lòng thở dài. Cuối cùng anh cũng biết rằng mình đã hoàn toàn nằm trong tay kẻ thù nhỏ bé này. Nhưng khuôn mặt duy nhất còn sót lại khiến cô xấu hổ nói:

“Vậy thì liếm nó đi.”

Nghe vậy, Lâm Triết nhất thời đè nén sự hưng phấn trong lòng, chỉ im lặng cúi người về phía trước, đưa cột thịt dày và dài của mình đưa vào miệng mẹ. 

Sau một khắc, Vương Tú Lan chậm rãi mở ra đôi môi đỏ mọng. Đôi môi căng mọng và ẩm ướt như quả anh đào chín, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Cô lè lưỡi, đầu lưỡi hồng hồng, cẩn thận tiến đến gần quy đầu màu tím, giống như chuồn chuồn liếm nước. 

Khoảnh khắc lưỡi họ chạm vào quy đầu, cả hai đều rùng mình. 

Lâm Triết cảm giác được một dòng điện từ trong mắt ngựa chạy tới, nhức đầu. Lưỡi của mẹ hắn cực kỳ mềm mại mềm mại, có chút run rẩy. Cảm giác khó chịu về sự vô luân khiến da đầu anh tê dại. 

Nhìn thấy người mẹ thường ngày đoan trang cao quý quỳ trước mặt mình, tôn sùng bộ phận sinh dục của mình, anh gần như hét lên vì sung sướng vì cảm giác chinh phục này. 

Ngược lại, Vương Tú Lan lại cảm thấy xấu hổ và vui sướng kỳ lạ. 

Con cặc nóng đến đáng sợ, đầu lưỡi lướt qua quy đầu, mang theo một cảm giác kỳ lạ. Mùi gỗ đàn hương thoang thoảng cũng ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô. 

Nhưng ngay lúc Vương Tú Lan vừa nếm thử, đang chuẩn bị rút lưỡi thì Lâm Triết đột nhiên vươn tay ôm lấy đầu mẹ cô, ngăn cản bà rời đi. 

"Mẹ, cầm vào đi, giống như lần trước."

Vương Tú Lan bị ấn vào sau đầu và buộc phải đối mặt với vật khổng lồ một lần nữa. 

Nhìn đầu nấm hung hãn, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng bà cảm nhận được sức mạnh từ lòng bàn tay con trai mình, vẫn chưa hạ quyết tâm đẩy nó ra. 

Người mẹ không thể cưỡng lại con trai mình, chỉ có thể mở miệng lần nữa. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy căng ra đến mức cùng cực, và cô ấy gần như không thể ngậm được quy đầu to lớn trong miệng. 

Thành trong miệng căng cứng ấm áp, đầu lưỡi bị vật khổng lồ bóp chặt không có chỗ tựa, chỉ có thể cưỡng ép quấn lấy cây cột. 

Lâm Triết thoải mái ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một tiếng thở dốc trầm thấp. Sau đó, anh ấn đầu mẹ và bắt đầu di chuyển eo qua lại, để con cặc của mình ra vào trong cái miệng nóng ẩm của mẹ. 

"Á... Ờ..." Vương Tú Lan mơ hồ phát ra một tiếng nức nở, nước mắt sinh lý từ khóe mắt chảy ra. 

Ngậm trong miệng một lúc, Lâm Triết không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui tích tụ nhanh đến mức anh sợ mình không kìm được mà xuất tinh vào miệng mẹ. Thế là cậu chủ động đẩy mẹ ra rồi thở hổn hển:

“Mẹ, quay lại đi.”

Vương Tú Lan cảm giác như mình được ân xá, vội vàng phun ra lời tà ác, khóe miệng có một sợi bạc lấp lánh. Cô thở hổn hển, bộ ngực lớn trên ngực nâng lên hạ xuống dữ dội theo hơi thở của cô, kéo căng bộ đồ bơi màu đen ướt sũng của cô cho đến khi nó gần như bung ra. 

Sau đó, anh ngoan ngoãn quay người lại, hai tay ôm bàn thay đồ trong phòng điều dưỡng, hạ thấp eo và nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Tư thế này vô cùng đáng xấu hổ và khiến người mẹ trông như một con chó cái. 

Bộ đồ bơi màu đen ướt sũng căng thẳng giữa hai mông của cô, hai bờ mông đầy đặn được vạch rõ một cách sống động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Nhào lộn con dâu

Lâm Triết đứng ở phía sau, nhìn trước mắt cực kỳ dâm đãng cảnh tượng. 

Đây là mẹ đẻ ra cô, bây giờ cô lại thò mông ra ngoài như một con đĩ để người khác lợi dụng. 

Lâm Triết không khỏi vươn tay ra, đẩy gấu áo tắm của Vương Tú Lan sang một bên. Tấm vải đen được kéo sang một bên, để lộ ra cái lồn bướm đầy đặn bên trong. 

Có thể thấy môi âm hộ dày và đầy đặn, có màu đỏ sẫm và được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Rõ ràng là cô ấy đã yêu từ lâu. Khu rừng đen dày đặc giờ đã bị nước bao phủ, khiến nó càng trở nên tối tăm hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, nước chảy nhiều quá, mẹ đã mong muốn từ lâu rồi phải không?”

Lâm Triết vừa nói vừa duỗi ngón tay lau cái lỗ ướt, lấy ra một đám chất nhầy nhầy nhụa. 

"Đừng... đừng nói nữa..." Vương Tú Lan vùi đầu vào trong ngực mình, xấu hổ run lên, hai cái mông trắng nõn không thể khống chế co rút lại, như đang mời gọi hay đang chống cự. 

Lâm Triết ngừng nói những điều vô nghĩa, dùng một tay cầm con cặc của mình và ấn nó vào lỗ của mẹ mình. 

Không có màn dạo đầu nào, vòng eo của tôi chìm xuống, quy đầu màu đỏ tím lập tức bóp mở môi âm hộ dày đặc, toàn bộ dương vật chìm vào bên trong. 

"A——!"

Lại bị con cặc to của con trai lấp đầy, Vương Tú Lan thốt lên một tiếng ngắn gọn rồi cắn môi. 

"Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá, bóp chết con mất..." Lâm Triết gầm gừ, hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, bắt đầu bơm mạnh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong không gian nhỏ bé, giòn giã và đầy dục vọng. 

Mỗi lần va chạm, cặp mông đầy đặn của Vương Tú Lan sẽ gợn lên từng lớp thịt, bộ đồ bơi màu đen của cô dần dần thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch, dính chặt vào mông và cọ xát liên tục khi va chạm, tạo ra ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

"Tiêu Triết... nhẹ nhàng một chút... sâu quá... đánh trúng..."

Con cặc của con trai cô dài đến mức có thể đâm sâu vào tim cô và chạm vào cổ tử cung nhạy cảm mỗi lần. 

Vương Tú Lan bối rối rên rỉ, cảm giác như linh hồn sắp bị con trai mình lấy đi. 

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết, bố thoải mái hơn khi được quan hệ hay con trai của mẹ thoải mái hơn khi được quan hệ?"

Lâm Triết điên cuồng chạy tới, dùng bàn tay to lớn vỗ mạnh vào mông cô. 

"Nứt!"

Cái tát rất to và rõ ràng, trên cặp mông trắng như tuyết của Vương Tú Lan lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ. 

"A!... Tiểu Triết... con... con đừng hỏi mẹ như vậy..."

Vương Tú Lan xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng cơ thể lại thành thật phản ứng lại sự va chạm của con trai mình. Cô thậm chí còn chủ động đẩy mông ra sau, muốn nuốt sâu hơn. 

"Nói nhanh đi! Nếu không nói, ta sẽ đụ ngươi!" Lâm Triết hung hãn uy hiếp, háng động tác càng thêm hung hãn. Mỗi lần, toàn bộ dương vật được đưa vào rồi lại rút ra gây ra nhiều bọt. 

"A...ah...con trai...con trai tôi thật thoải mái...con cặc lớn của Tiêu Triết...làm mẹ thấy thoải mái quá..."

Vương Tú Lan cuối cùng suy sụp, rơi vào khoái cảm cùng xấu hổ, vừa khóc vừa thốt ra câu nói tục tĩu và vô đạo đức này. 

Lâm Triết nghe được những lời này, lập tức cảm thấy da đầu mình nổ tung, cảm giác muốn xuất tinh không thể khống chế nổi lên. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Cầm lấy đi!"

"A! Tiểu Triết, đừng, đừng xuất tinh vào trong! A!"

Lâm Triết cũng biết chuyện này, tối hôm qua chỉ là ngoài ý muốn mà thôi. 

Nhưng hắn vẫn mãnh liệt tăng tần số, đâm mấy chục lần như cuồng phong, liên tục đánh mạnh vào mông Vương Tú Lan, khiến hai quả cầu thịt mềm mại biến dạng. 

Cuối cùng, Lâm Triết rên rỉ và rút dương vật của mình ra. 

Ngay khi con cặc màu đỏ tím rời khỏi âm đạo chật hẹp, nó bắt đầu đập dữ dội. 

"Tử——Tử——"

Tinh dịch đặc và nóng phun ra như một mũi tên sắc nhọn, đâm vào bộ đồ bơi màu đen và cặp mông trắng nõn của Vương Tú Lan. 

Chất lỏng đục màu trắng treo trên tấm vải đen, chậm rãi chảy ra, rõ ràng đen trắng và cực kỳ dâm đãng. 

Vương Tú Lan yếu ớt nằm trên bàn thay tã, thân thể vẫn còn có chút co giật, tựa như còn đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Lâm Triết thở hổn hển, nhìn kiệt tác do chính mình tạo ra, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn biến thái. 

Anh ta đưa tay lau một nắm lên cái mông dính đầy tinh dịch rồi đưa lên mũi hít một hơi thật sâu rồi hỏi:

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Vương Tú Lan thở hổn hển, trả lời: "Thư... thoải mái..."

…

Chúng ta hãy nhìn qua màn sương mù mờ và quay lại khoảnh khắc trước. 

Ngay khi Lâm Triết giúp mẹ Vương Tú Lan đứng dậy và lấy cớ rời khỏi nơi đúng sai này, bầu không khí trong bể súp vẫn không hề thoải mái vì thiếu vắng hai bóng người. Ngược lại, sự trống rỗng của không gian lại làm nảy sinh sự mơ hồ dày đặc và phi đạo đức hơn. 

Tô Vũ không vội ngồi xuống mà trước tiên nhẹ nhàng bước về phía trước, đẩy món súp ra, chậm rãi di chuyển đến phía sau Lâm Nguyệt. 

Lâm Nguyệt lúc này đang quỳ phía sau Lin Jianguo, hai tay cô vẫn máy móc ấn vào vai và cổ của cha mình. Bộ đồ bơi một mảnh màu trắng ướt sũng bám chặt vào cơ thể cô và trong suốt. Đường viền của quầng vú khổng lồ hiện lên mơ hồ, hơi nhô lên và xẹp xuống theo hơi thở của cô. 

Tô Vũ thấy vậy, khóe miệng cong lên, sau đó một đôi bàn tay mềm mại không xương lặng lẽ thò vào trong nước, ấn vào cái bụng phẳng lì săn chắc của em gái mình. 

“Chị ơi, chị có muốn em ấn giúp chị không?”

Giọng nói của Tô Vũ rất mềm mại, có vẻ ẩm ướt và quyến rũ. Cô hơi nghiêng người về phía trước khi nói, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai Lâm Duyệt, thở ra một hơi như xanh lam. 

Và đôi bàn tay ngọc đó không giữ được bình tĩnh. Đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng qua bụng dưới của Lâm Duyệt, đầu ngón tay thậm chí còn trượt về phía hai chân của bộ áo tắm. 

Thân thể Lâm Nhạc đột nhiên cứng đờ, hắn cảm thấy tê dại. Chân anh lập tức mềm đi và anh gần như mất thăng bằng khi quỳ trên đầu gối. 

Sau đó hắn hoảng sợ ấn vào bàn tay phiền toái của Tô Vũ, trong giọng nói có chút run rẩy và phản kháng: "Không... không cần."

Nói xong, Lâm Duyệt dùng sức rút bàn tay ngọc đang gắn ở bụng dưới của mình ra. 

Tô Vũ đứng thẳng lên, trong đôi mắt luôn ngấn nước hiện lên một tia không vui, cái miệng đỏ mọng hơi nhếch lên, như thể mình đã bị đối xử tệ bạc. 

Nhưng đó chỉ là một khoảnh khắc. 

Một giây tiếp theo, ánh mắt của Tô Vũ lướt qua vai Lâm Nguyệt Hương và dừng lại trên lưng bố chồng Lin Jianguo trước mặt cô. 

Người đàn ông đang thở hổn hển dưới cô lúc nửa đêm, người đàn ông giờ đây vô thức kẹp chặt chân mình mỗi khi nhìn thấy cô.

Đôi mắt của Tô Vũ lóe lên. Vì chị gái cô không đánh giá cao điều đó nên cô đương nhiên phải tìm lối thoát cho dục vọng không có nơi nào để trút bỏ. 

"Bố ơi, con ấn nó hộ bố nhé?"

Khi Lin Yue nghe thấy điều này, tiếng chuông báo động vang lên trong lòng cô. 

Cô biết rất rõ người chị dâu này. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông giống như một công nhân cổ trắng ưu tú cư xử tốt và nhạy cảm, nhưng sâu bên trong, cô ấy hoàn toàn là một con đĩ. 

Nếu để cô lợi dụng điều này, cô có thể sẽ lại làm điều gì đó vô đạo đức. 

"Không cần, tắm một lát là được."

Lâm Nhạc vội vàng nói. Vừa nói, hắn vừa đưa tay đẩy Tô Vũ sang một bên, cố gắng dùng phương pháp cách ly vật lý này để ngăn chặn điều phi lý sắp xảy ra. 

Amelia Su bị đẩy nhẹ nhưng cô không hề tức giận. Cô sững sờ một lúc, sau đó nhìn khuôn mặt căng thẳng của Lâm Nguyệt, ngọn lửa nổi loạn trong lòng cô càng bùng cháy mạnh mẽ hơn. 

Hehe, nếu con không để con làm thì sao con không để bố làm? 

Khi ý nghĩ đến với nhau, hãy thực hiện nó. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Tô Vũ lợi dụng sức nổi của nước để vẽ một vòng cung tao nhã trong nước bằng đôi chân thon thả của mình, trực tiếp vượt qua hàng phòng ngự của Lâm Nguyệt, bước hai bước một và ngồi xuống bên cạnh Lin Jianguo. 

Một tia sáng màu vàng hiện đang ở gần cánh tay trần của Lin Jianguo. Khoảnh khắc da thịt họ chạm vào nhau, dường như có một dòng điện chạy qua người anh. 

“Bố, em gái con ấn vào có thoải mái không?”

Amelia Su quay đầu sang một bên, mái tóc ướt dính vào má, đôi mắt quyến rũ. 

Lin Jianguo đang nhắm mắt tập trung, đè nén những suy nghĩ quyến rũ nảy sinh trong lòng do cặp vú bự của con gái áp vào lưng. Nghe thấy giọng nói, ông quay đầu lại nhìn vào đôi mắt giống như đang cười mà không phải là cười của con dâu. 

Trong chốc lát, ánh mắt của ông lão nhanh chóng không tự chủ mà liếc nhìn xung quanh con dâu. 

Bộ bikini màu vàng tươi có rất ít vải, không thể che đi được vòng một đầy đặn cỡ D của cô. Bán cầu trắng như tuyết đung đưa trong nước theo hơi thở của cô, cạnh đường sự nghiệp sâu thẳm còn có những giọt nước trong như pha lê treo lủng lẳng khiến người ta chỉ muốn cúi xuống liếm nó. 

Nếu anh ta ở nhà, trước sự cám dỗ như vậy, Lin Jianguo đã rút súng ra, đè cô con dâu dâm đãng của mình xuống và đụ cô ta thật mạnh. 

Nhưng dù sao đây cũng là nhà tắm công cộng, hiệu quả cách âm vẫn chưa rõ. Hơn nữa, con gái ruột của ông, Lâm Duyệt, đang quỳ ở phía sau ông, dùng ánh mắt đó nhìn chằm chằm vào bà. 

Nghĩ đến đây, quả táo Adam của Lin Jianguo lăn lên lăn xuống. Anh đè nén dục vọng nóng bỏng trong lòng, gằn giọng nói:

"May mắn thay, Yueyue khá thành thạo."

Tô Vũ nghe vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười ngọt ngào, quyến rũ trong khóe mắt giống như nước trong ao, gần như tràn ra: "Thật sao?"

Đang nói, cánh tay củ sen ẩn dưới nước của Tô Vũ lặng lẽ duỗi ra. 

Tôi nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó, giống như cá bơi dưới nước, nhẹ nhàng đặt lên đùi dày dặn của Lâm Kiến Quốc, đầu ngón tay như biến mất giữa lông chân anh, gãi nhẹ nhàng, mang ý tứ trêu chọc cực kỳ. 

Thân thể Lâm Kiến Quốc đột nhiên run lên. Ham muốn mà anh cố gắng chịu đựng ngay lập tức bị đốt cháy bởi sự đụng chạm nhẹ nhàng này, và con gà trống đang ngủ dưới háng anh lại bắt đầu ngóc đầu lên. 

Amelia Su cảm thấy các cơ dưới tay mình căng lên, càng cảm thấy tự hào hơn. 

Khi bàn ủi còn nóng, bàn tay mảnh mai của cô đi thẳng lên đùi bố chồng, đầu ngón tay táo bạo cọ vào háng căng phồng của bố chồng. Bạn có thể cảm thấy vật đó đã dựng đứng xuyên qua quần bơi. 

Và chỉ một giây trước khi Lin Jianguo sắp mất kiểm soát, Tô Vũ nhanh chóng rút tay lại như không có chuyện gì, giơ tay lên vén một lọn tóc ướt ra sau tai, để lộ chiếc cổ trắng nõn thanh tú, động tác tao nhã và quyến rũ. 

"Bố ơi, nhấn giùm con nhé. Con cũng làm việc rất chăm chỉ."

Nghe được lời này, Lâm Duyệt ở phía sau hoàn toàn sửng sốt. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng chị dâu tôi lại thực sự làm điều này? Anh chỉ ngăn cô mát-xa cho bố cô, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng cô sẽ yêu cầu đáp lại! 

Lâm Nguyệt vừa muốn ngăn anh lại, nhưng lại thấy cha anh không thể nhịn được nữa. 

Bởi vì vừa rồi bị kích thích, Lâm Kiến Quốc ngồi thẳng dậy, Lâm Duyệt vốn đang bám vào lưng hắn cũng phải lùi lại một bước. 

Chính lần rút lui này đã tạo ra khoảng cách giữa hai người, có thể coi là gián tiếp thực hiện âm mưu của Tô Vũ. 

Tô Vũ không cho ai có cơ hội phản ứng. Cô quay người lại và ngồi quay lưng về phía Lin Jianguo. 

“Cha, xin thứ lỗi cho con.”

Khi cô di chuyển, phần lưng của bộ bikini vốn được làm bằng vải thưa thớt lộ ra trước mắt Lâm Kiến Quốc một cách hào phóng. 

Trước mặt anh là một cơ thể hoàn hảo. 

Những đường lưng mịn màng và duyên dáng, bả vai giống như những con bướm đang sải cánh, làn da trắng đến nỗi dưới làn hơi nóng tỏa ra ánh hồng nhạt. 

Vòng eo thon gọn, khi ôm vào có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa, thẳng tắp, với vết thịt quyến rũ bị chiếc quần bơi hẹp cắt ngang. 

Lin Jianguo lúc đầu gặp khó khăn một chút. Lý trí nói với anh rằng điều này là trái quy định và con gái anh vẫn đang theo dõi. 

Nhưng khi cơ thể chuyển động đó hiển hiện rõ ràng trước mắt anh, phần thân dưới của anh đã hoàn toàn thay thế bộ não của anh trong việc suy nghĩ. 

Thân hình trắng nõn của con dâu dường như toát ra một mùi hương gọi là gian dâm, dụ dỗ cô ngã xuống. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo chậm rãi giơ hai tay lên, hơi run rẩy, đặt lên đôi vai tròn trịa và mịn màng của Tô Vũ. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào làn da mỏng manh, Lin Jianguo cảm thấy như đầu ngón tay mình bị điện giật. Một cảm giác êm ái khó tả khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

Anh ta cũng bắt đầu cố gắng ép, đồng thời giả vờ hỏi:

"Xiao...Xiaoyu, em vẫn khỏe chứ?"

Mặt khác, Tô Vũ rõ ràng có ý định hoàn thành nhiệm vụ được chồng Lâm Triết giao cho đến cùng, thậm chí còn hoàn thành vượt mức. 

Nghe bố chồng nói xong, cô hơi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng khiến máu sôi lên:

"Hmm...Bố...cảm giác thoải mái quá...nặng hơn một chút..."

Cùng lúc đó, ở dưới nước, đôi bàn tay xinh đẹp của cô cũng lặng lẽ đưa ra sau, dùng trái tay nhẹ nhàng chạm vào đùi bố chồng, cạo nhẹ nhàng, hết lần này đến lần khác. 

Lâm Duyệt quỳ xuống ngồi sang một bên, nhìn cảnh tượng trước mắt, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin và xấu hổ. 

Bàn tay to lớn của người bố vuốt ve tấm lưng trần của chị dâu, chị dâu phát ra những tiếng rên rỉ không biết xấu hổ, trong khi khuôn mặt của người bố hiện rõ sự thích thú và ham muốn. 

Lâm Nguyệt mất kiên nhẫn và muốn mắng anh, nhưng lại cảm thấy bất lực sâu sắc. 

Cô ấy có thể nói gì? Nói chị dâu không biết xấu hổ? Hay bạn đang nói rằng bố bạn luôn nhút nhát? 

Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi lại, nhưng lại không thể rời mắt. 

Khi Lin Jianguo nhấn nó, anh cảm thấy ham muốn trong lòng đã đạt đến mức độ cao hơn. 

Bên tai tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển quyến rũ của con dâu, trong tay tôi cảm nhận được làn da mềm mại mịn màng, chân tôi phải chịu đựng sự trêu chọc của bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của cô ấy. 

Con cặc vốn đã nửa cứng dưới háng của Lin Jianguo giờ đã căng cứng và cương cứng hoàn toàn, giống như một thanh sắt nóng đỏ, nâng chiếc quần bơi của anh ta lên và tạo ra những gợn sóng trên mặt nước. 

Lúc này, Tô Vũ hơi vặn vẹo, quay đầu lại, ánh mắt mơ hồ nhìn Lâm Kiến Quốc. 

"Bố ơi, xoa bụng cho con đi. Gần đây con thấy hơi chướng bụng."

Lin Jianguo sửng sốt và vô thức liếc nhìn Lâm Nguyệt phía sau mình. 

Bà cũng cảm thấy có chút áy náy, sợ con gái nhìn ra manh mối nào đó, nên cố ý nói tiếp: “Đúng rồi, sushi ở căng tin này hình như nguyên liệu không tươi lắm… có phải ở đây không?”

Vừa nói, bàn tay to lớn đó dọc theo bên người Tô Vũ lướt tới phía trước, đưa tay xuống nước, chạm vào cái bụng phẳng lì săn chắc của Tô Vũ. 

Vùng da dưới lòng bàn tay ấm áp, săn chắc và đầy đàn hồi. 

Tô Vũ đột nhiên phát ra một tiếng "ah" nhẹ nhàng, khiến trái tim Lin Jianguo đập thình thịch, nghĩ rằng anh đã làm tổn thương cô. 

Nhưng sau đó cô nghe thấy cô nhẹ nhàng nói: "Không... đó là xương sườn của tôi... ở phía dưới một chút..."

Xuống sâu hơn một chút? 

Lin Jianguo biết nó ở phía dưới một chút, và Tô Vũ thậm chí còn biết điều đó nhiều hơn. 

Nhưng trong bầu không khí đầy cấm kỵ này, cả hai người đều ngầm lựa chọn giả vờ bối rối. 

"Ồ...vậy tôi sẽ xuống một chút..."

Hơi thở của Lin Jianguo trở nên nặng nề như một con bò, và bàn tay to lớn của anh bắt đầu di chuyển xuống dưới. 

Xuyên qua rốn, lướt qua bụng dưới, đầu ngón tay rất nhanh chạm vào một lớp mỏng cản trở, mép quần bikini của Tô Vũ. 

Lập tức, trái tim của Lin Jianguo đập thình thịch, ông trắng trợn đặt bàn tay to lớn của mình lên âm hộ của con dâu. 

"Ờ ờ..."

Tô Vũ lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, hơi ngả người về phía sau, chủ động đặt bộ phận riêng tư của mình dưới lòng bàn tay của bố chồng. 

"Ừ bố... ngay đây... xoa cho con... Tiểu Triết bận công việc, không có thời gian xoa cho con..."

Những lời gợi ý này đã hoàn toàn phá tan sự do dự cuối cùng của Lin Jianguo. Anh thở dốc và đôi mắt tràn ngập dục vọng. 

“Được… Bố sẽ xoa cho con…”

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Trước mặt con gái tôi

Trên làn nước suối trắng đục có những tầng khí nóng như một lớp gạc, bao phủ thế giới nhỏ bé này như một giấc mơ. 

Những hàng rào tre cao bằng nửa người xung quanh tràn ngập màu xanh ngọc lục bảo bởi hơi nước. 

Ở giữa nồi súp, có ba bóng người nằm rải rác. 

Lin Jianguo đang dựa vào thành bể bơi, nửa ngực lộ ra trên mặt nước. Trước mặt ông, con dâu Tô Vũ đang quay mặt về phía ông, mặc bộ bikini màu vàng rực. Màu sắc tươi sáng của áo tắm tương phản rõ rệt với làn nước suối trắng đục. 

Phía sau Lin Jianguo, cách đó không xa, con gái Lâm Nguyệt của ông đang rúc vào góc một mình. 

Bộ đồ bơi một mảnh màu trắng cô mặc hơi trong mờ vì đã bị nước suối thấm ướt hoàn toàn. Nó vừa khít với làn da trắng như tuyết của cô, làm nổi bật những đường cong quyến rũ và duyên dáng của cô. 

Và nơi mà Lâm Nguyệt không thể nhìn thấy, đôi bàn tay thô ráp của cha Lin Jianguo ban đầu được đặt trên tấm lưng mịn màng của con dâu với danh nghĩa mát xa. 

Dưới lòng bàn tay của hắn, làn da của Tô Vũ mềm mại như ngọc trắng mịn màng, ấm áp, khiến ngọn lửa trong lòng hắn càng dâng cao hơn. 

Ngay sau đó, lòng bàn tay của Lin Jianguo từ từ di chuyển dọc theo vòng eo thon thả của con dâu. Đầu ngón tay của anh lần theo vòng eo không một chút mỡ thừa, cuối cùng dừng lại ở mép quần bikini. 

Bộ bikini có rất ít vải, để lộ phần lớn cặp mông đầy đặn của cô. 

Quả táo Adam của Lin Jianguo cuộn tròn lên xuống, cộng với lời nói trêu chọc của con dâu, như thể vô tình, ngón tay của ông trượt vào dọc theo mép quần bơi của con dâu. 

Lúc này, đầu ngón tay của tôi chạm vào một nơi bí mật hấp dẫn. 

Ngay từ đầu, hình dáng môi âm hộ của con dâu đã được khắc họa rõ ràng. 

Lin Jianguo im lặng đặt ba ngón tay lại với nhau và không vội đưa vào. Thay vào đó, ông ấn thẳng vào âm hộ mỏng manh của con dâu. Thịt mềm ở đó giống như trái vải mới bóc, mềm đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước. 

Lập tức, Lâm Kiến Quốc nín thở, đè nén hưng phấn trong lòng, thực hiện theo kỹ thuật xoa bóp thông thường. Ông đặt ba ngón tay lên huyệt đạo của con dâu và từ từ xoay chúng theo hướng ngược chiều kim đồng hồ, một vòng, hai vòng.

Những đầu ngón tay thô ráp cọ vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn, bóp chặt cái lỗ đang chảy tinh dịch. 

"A——!"

Niềm vui mãnh liệt ập đến ngay lập tức và Tô Vũ hoàn toàn không thể kiểm soát được. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, chiếc cổ mảnh khảnh kéo ra một vòng cung tuyệt đẹp, anh ta hét lên không kiềm chế được. 

Những tiếng thét dâm đãng vang vọng trong phòng tắm riêng trống trải, đầy dục vọng khiến xương cốt tê dại. 

Vì bố chồng đang xoa bóp vùng kín cho cô nên cơ thể Tô Vũ run rẩy dữ dội trong nước. Một đôi chân thon thả thấp thoáng dưới nước đột nhiên duỗi thẳng, các ngón chân co lại thật chặt. Cô ấy rõ ràng là vô cùng hạnh phúc, và biểu cảm trên khuôn mặt trở nên dâm đãng. 

Đằng sau hai người, Lâm Nguyệt, người luôn nhắm mắt tập trung, giờ đã nhìn thấy mọi thứ. 

Tuy rằng động tác cụ thể bị mặt nước che khuất, khó có thể nhìn rõ, nhưng nghe được động tác này, nhìn cha hắn nhún vai, cùng chị dâu rên rỉ vô cùng bừa bãi, Lâm Duyệt làm sao có thể không hiểu được? 

Từ lúc cơ thể họ tiếp xúc, Lâm Nguyệt chắc chắn rằng hai người họ sẽ làm một số điều đáng xấu hổ và họ chắc chắn không thành thật như vậy. 

Chỉ...

Nhìn cảnh tượng này, nghe những tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch, Lâm Duyệt cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. 

Một luồng nhiệt không thể giải thích được từ đáy lòng dâng lên, như một đám cháy rừng, nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, đôi chân dài trắng nõn chìm trong nước vô thức kẹp lại với nhau và khẽ cọ xát. 

Dục vọng trong lòng càng ngày càng mạnh, giống như củi đốt, càng ngày càng cháy, kêu tanh tách, nuốt chửng lý trí của người ta. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt của Lâm Nguyệt mờ đi dưới sự bao phủ của sương nước, như thể cô đã có một quyết tâm nào đó, sau đó đôi bàn tay ngọc trắng và thanh tú màu xanh lá cây của cô lặng lẽ đưa vào trong nước, theo cái bụng phẳng lì của cô đi xuống, và cuối cùng đặt nó vào giữa hai chân ngứa ngáy của cô. 

Qua lớp vải áo tắm mỏng, đầu ngón tay cô nhẹ nhàng che kín âm đạo. 

Tinh dịch tràn ra từ lỗ hoa đã bị nước súp làm loãng đi. Lâm Nguyệt nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt mơ hồ nhìn chằm chằm vào cặp đôi trước mặt, ngón tay bắt đầu theo nhịp điệu tiếng khóc của Tô Vũ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Trong chốc lát, nước trong vũng súp róc rách thở hổn hển, chơi một bản nhạc ngớ ngẩn trong thung lũng yên tĩnh này. 

Amelia Su lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Mái tóc dài ướt nhẹp tùy ý quấn quanh đầu, vài sợi tóc dính vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, càng tăng thêm chút quyến rũ. 

Tô Vũ hưng phấn ngẩng đầu, mờ mịt nhìn lại phía sau, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, thở ra như một đóa lan:

“Bố ơi, ngón tay của bố khỏe quá…”

Giọng nói đầy cảm xúc của con dâu nghe mềm mại ngọt ngào, có chút nũng nịu khiến Lin Jianguo xương cốt tê dại. 

Lâm Kiến Quốc hiển nhiên trong lòng vẫn có chút lo lắng, sợ con gái sau lưng phát hiện ra manh mối, nên động tác có vẻ hơi cứng ngắc, giọng nói có chút run rẩy:

"Ồ, vâng, thực sự..."

Nhưng Tô Vũ tựa hồ không để ý chút nào, hơi vặn eo mềm mại như rắn nước, đẩy mạnh cặp mông tròn trịa đầy đặn ra sau, áp sát vào bố chồng, sau đó trả lời một cách cực kỳ quyến rũ:

"Ừm, thoải mái quá. Bố ơi, bố dùng thêm chút sức nữa đi..."

Sự thôi thúc này giống như một tiếng còi trước khi sạc. 

Lin Jianguo hít một hơi thật sâu và tự nhủ: Được rồi, được rồi! 

Lập tức, không chút do dự, hai ngón tay to lớn đứng cạnh nhau, giống như cốt thép, kiên quyết ấn vào cái lỗ đang co lại của con dâu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh lại dùng tay phải dùng lực, ngón tay xuyên thủng các lớp thịt khêu gợi. Với một tiếng pop, anh ấy đã chèn nó một cách quyết liệt! 

"À!"

Tô Vũ rên rỉ, thân thể đột nhiên run lên. Một đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng nắm chặt viên đá xanh trên mép thành bể bơi. Cô cúi đầu xuống và cảm thấy như bị điện giật. Trước mặt chị gái, ngón tay của bố chồng thọc vào âm đạo của cô. Tô Vũ cảm giác như có một dòng điện tê dại chạy dọc sống lưng, thẳng lên đỉnh đầu, làm tê liệt toàn bộ dây thần kinh. 

Lâm Duyệt ở phía sau cách đó không xa, không khỏi tăng tốc độ vuốt ve âm đạo của hắn, khi nghe thấy tiếng rên rỉ thay đổi âm điệu. 

Những đầu ngón tay như ngọc của cô lộ ra xuyên qua bộ đồ bơi, điên cuồng kích thích âm vật đang cương cứng của cô. Hơi thở của cô trở nên nặng nề và gấp gáp, đôi mắt cô dán chặt vào lưng cha mình, hy vọng có thể nhìn thấy một số cảnh dâm dục cụ thể. 

Lin Jianguo lúc này đã hoàn toàn buông tay và chân. Vì anh ấy đã được đưa vào rồi nên còn lo lắng gì nữa. 

Nghĩ đến đây, ông ta đưa ngón tay vào âm hộ của con dâu càng lúc càng nhanh dưới nước, những ngón tay linh hoạt ra vào, uốn cong và đào sâu vào đường hầm chật hẹp và ấm áp. 

Mỗi cú đẩy đều khiến dòng chất lỏng tình yêu trơn trượt trào ra, làm mặt nước gợn sóng. 

Tiếng kêu của Tô Vũ càng thêm quyến rũ, giọng nói nhẹ nhàng trầm thấp, tựa như so với một con mèo cái đang động dục có chút khêu gợi. 

Lin Jianguo nhìn xuống và nhìn thấy hai bộ ngực khổng lồ của con dâu được bọc trong bộ bikini màu vàng sáng, lên xuống dữ dội theo hơi thở. Hai khối thịt trắng mềm gần như nhảy ra khỏi lớp vải hẹp. Khe sâu thấm đầy mồ hôi và nước suối. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Lin Jianguo không khỏi dùng tay trái còn rảnh của mình vòng qua cánh tay của Tô Vũ và nắm lấy nó thật mạnh. 

Nó bắt đầu với một chút mềm mại và phong phú đáng kinh ngạc. 

Và khi anh nắm lấy và nhào nặn nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình, phần thịt mềm mại trong tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau, tràn ra từ giữa các ngón tay, trông vô cùng dâm đãng. 

Một lúc sau, trái tim Lin Jianguo khẽ rung lên khi anh cảm nhận được hòn đá nhỏ dưới lòng bàn tay đang đè lên mình. Sau đó, ông dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo một cách chính xác vào núm vú của con dâu rồi bắt đầu nghịch ngợm chúng. 

"Ừm, à! Bố... nhẹ nhàng thôi... bố sẽ bị nghiền nát mất..."

Tô Vũ nói không, nhưng cô thành thật ngả người ra sau để bố chồng nghịch ngợm bộ ngực khủng của mình hơn. 

Lúc này, khi bị ngón tay xâm nhập và kích thích núm vú của cô, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến Tô Vũ như thủy triều. Cô cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đang kêu gào khao khát, háo hức muốn được điều trị một cách thô bạo và thú vị hơn. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Tô Vũ dường như đã hết kiên nhẫn. Cô hơi quay đầu lại, nhìn người đàn ông phía sau với đôi mắt mờ ảo, ngọt ngào nói:

“Bố ơi, bố có thể giúp con ấn chân lần nữa được không?”

Bấm chân? 

Những loại phương pháp? 

Trước khi bộ não đang bị ham muốn làm tê liệt của Lin Jianguo có thể phát hiện ra điều đó, Tô Vũ đã chịu đựng cảm giác tê dại trong âm đạo và đưa tay đẩy bàn tay to lớn vẫn đang xoa nắn ngực cô ra. 

Sau đó, cô duỗi đôi tay dài ra sau, tựa thẳng vào đùi bố chồng. 

Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Lin Jianguo, ông nhìn thấy con dâu mình đang ngồi tựa lưng, hai cái mông đầy đặn mọng nước lên xuống, còn trực tiếp ngồi trong vòng tay ông! 

Lần này, hai cơ thể hoàn toàn ép vào nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Lin Jianguo choáng váng, và cơ thể anh cứng đờ ngay lập tức. 

Bạn nghĩ con dâu của bạn đang nghĩ gì? 

Bắt đầu làm việc trực tiếp tại đây? 

Bạn biết đấy, Yueyue chỉ ở phía sau vài mét! 

Nếu nói hành động xoa bóp cho con dâu ăn mặc sang trọng như vậy vừa rồi trong mắt cô con gái phía sau đã phá bỏ khoảng cách giữa bố chồng và con dâu bình thường thì đó là một ranh giới. 

Giờ đây, cách hai người ôm nhau, tiếp xúc da thịt trần trụi như vậy đã hoàn toàn vượt qua ranh giới gọi là đạo đức.

Yueyue sẽ nghĩ gì? 

Liệu cô ấy có tức giận không? 

Cô ấy sẽ trực tiếp lao tới à? 

Lin Jianguo có chút lo lắng và vô thức liếc nhìn lại. 

Về phần Tô Vũ lúc này trong lòng cô đã tràn ngập dục vọng. Dường như có rất nhiều con kiến ​​nhỏ đang bò trong cái lỗ xinh đẹp giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Và đối với Amelia Su, cô không có nhiều lo lắng như Lin Jianguo. 

Tôi và chị gái đã cấu kết từ lâu, và việc loạn luân lố bịch này là sự đồng ý ngầm của họ. 

Hơn nữa, cảm giác hồi hộp khi ngoại tình trước mặt người khác khiến Tô Vũ hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. Bây giờ bị bảo dừng lại, cô sợ tuyệt đối không thể được, cô ước gì con cặc to lớn của bố chồng có thể đưa ngay vào để giảm ngứa. 

Ngay sau đó, Tô Vũ quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn bố chồng rồi nói:

"Bố, dang rộng chân ra một chút."

Lâm Kiến Quốc lúc này đầu óc trống rỗng, căn bản không nghĩ nhiều. Sau khi nghe được lời nói của con dâu, ông vô thức dang chân ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay nhỏ trắng như ngọc của Tô Vũ đưa ra sau, mò mẫm dưới nước rồi nắm chặt lấy con cặc to đã đang cuồng nộ của bố vợ. 

Những đường gân trên bề mặt con cặc nổi lên và đập mạnh trong bàn tay nhỏ bé của Tô Vũ, khiến bàn tay nhỏ bé của Tô Vũ sẵn sàng làm tình trực tiếp. 

Lin Jianguo lập tức choáng váng, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần thân dưới. 

Lập tức, Tô Vũ không còn do dự nữa, đỡ lấy con cặc dày đặc của bố chồng, hơi nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình lên, nhắm vào âm hộ ướt át của mình, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên thắt lưng. 

Âm thanh "Pfft". 

Con gà trống khổng lồ vượt qua mọi chướng ngại vật và xuyên thủng hoàn toàn như một cây tre gãy! 

Lúc này, cơn ngứa ngáy trong âm đạo của cô đã phần nào dịu đi. Tô Vũ nâng chiếc cổ thon dài lên, hé đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng "ah" dài, nghe vô cùng dâm đãng. 

Những bức tường thịt dày đặc và ấm áp ngay lập tức quấn chặt lấy cây gậy khổng lồ đang xâm nhập. Cảm giác no nê này khiến cô cảm thấy thoải mái đến nỗi ngón chân cô bám chặt vào tảng đá xanh dưới đáy hồ bơi. 

Lin Jianguo cảm thấy như dương vật của mình bị đưa vào lò nung nhiệt độ cao. Nó thật chặt và hút. Nó khiến da đầu anh tê dại và anh gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

Hơi cúi đầu, ông lão ngơ ngác nhìn con dâu trong tay. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Cô ấy thật xinh đẹp. 

“Cha, đừng đứng yên, di chuyển đi…”

Tô Vũ thở hổn hển, quay đầu lại, trong mắt hiện lên vẻ cầu xin và trách móc, thì thầm vào tai bố chồng. 

Những lời này nghe như đang giục bố chồng xoa bóp cho mình nhưng thực chất từng lời nói đều đang bảo ông hãy dùng con cặc to lớn đó để thâm nhập thật mạnh vào cô. 

Lâm Kiến Quốc làm sao có thể chịu đựng được? 

Anh ta lập tức gầm nhẹ và dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Vũ. Anh dùng lực ở thắt lưng và bắt đầu đẩy mạnh trong làn nước suối ấm áp. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau hòa lẫn với tiếng nước dường như đặc biệt rõ ràng và ồn ào trong phòng tắm riêng yên tĩnh. 

Và đằng sau họ. 

Lâm Duyệt mặt đỏ bừng, tim đập như sấm. 

Cái này... cái này được chèn vào à? 

Âm thanh "phù" nghèn nghẹt, và sau đó là tiếng da thịt va vào nhau, tất cả đều lọt vào tai cô mà không hề dè dặt. 

Nhìn hai người thân thể dính chặt vào nhau, Lâm Duyệt tựa hồ có thể nhìn thấy được cảnh tượng đó:

Con cặc hung dữ của người cha xé nát âm hộ mỏng manh của Tô Vũ một cách tàn nhẫn như thế nào và nó tàn phá bên trong như thế nào. 

Một loạt cảnh tượng dâm dục điên cuồng hiện lên trong đầu anh, kích thích toàn thân Lâm Duyệt trở nên nóng bỏng không chịu nổi. 

Và bàn tay nhỏ bé của cô bị kích thích đến mức không còn thỏa mãn khi cọ xát qua bộ đồ bơi nữa. Thay vào đó, nó run rẩy và trượt thẳng vào mép bộ đồ bơi màu trắng của cô. 

Khi đầu ngón tay chạm vào âm hộ không có lông của cô, nó có cảm giác vô cùng mịn màng. 

Lâm Duyệt cắn môi, chăm chú nhìn hai bóng người đang nhấp nhô quấn lấy nhau trong làn nước trước mặt. Cô không chút do dự đưa ngón tay vào lỗ hổ trắng, theo nhịp điệu va chạm của da thịt trước mặt, bắt đầu đẩy. 

"Hmm...ha...thật...thoải mái quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Trò chơi tiếp tục

Phòng tắm riêng lộ thiên này vô cùng yên tĩnh, tĩnh lặng đến mức bạn chỉ có thể nghe thấy tiếng nước suối róc rách và tiếng da thịt va vào nhau lạo xạo không thể kìm nén được. 

"Phà, phạch..."

Nước bắn tung tóe khắp nơi và nhịp điệu rất nhanh. 

Lin Jianguo lúc này đang dựa vào thành bể bơi, ôm con dâu vào lòng. 

Tô Vũ quay lưng lại với bố chồng, toàn thân cô như một viên ngọc mềm mại nằm trong vòng tay rộng lượng nhưng già nua của ông. 

Bộ bikini màu vàng rực rỡ trên người Tô Vũ trông đặc biệt rực rỡ và quyến rũ trong nước súp màu trắng sữa. 

Màu vàng tươi ấy tựa như bông hoa nhài mùa đông mỏng manh nhất của mùa xuân nhưng lại không thể che khuất khung cảnh mùa xuân trong vườn. 

Tấm lưng ngọc trắng như tuyết của cô được phủ một lớp màu hồng nhạt do chuyển động mạnh, những giọt nước trong suốt treo trên đó, trượt xuống rãnh sống lưng thanh tú của cô, cuối cùng chìm vào vòng eo thon gọn được bàn tay to lớn của bố chồng véo thật chặt. 

Vòng eo này thật sự “cầm vào như không có xương, gió thổi bay lông mèo, không khỏi đỡ lấy”. 

Xa hơn nữa, cặp mông đào tròn đầy đặn của Tô Vũ gần như chìm trong nước. Với sự bơm của Lin Jianguo, họ nổi trên mặt nước, tạo thành những gợn sóng tròn. 

Cặp mông trắng nõn như mỡ, bị bàn tay thô ráp nhào nặn thành hình. Tất cả thịt mông béo ngậy tràn ra giữa kẽ ngón tay. 

Lin Jianguo thở hổn hển khi một con cặc già di chuyển ra vào trong âm hộ trẻ và chật của con dâu mình. 

Mỗi lần đập vào đều phát ra tiếng nước đục ngầu và tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ừm...Bố...nhẹ nhàng...con sẽ được lắng nghe..."

Tô Vũ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ngửa đầu ra sau, chiếc cổ trắng ngần uốn thành hình vòng cung duyên dáng, xương đòn tích tụ một vũng súp nhỏ, khẽ lắc lư, run rẩy. 

Và đôi chân xinh đẹp đó đang vùng vẫy bất lực trong nước. 

Đôi chân của Tô Vũ cực kỳ đẹp, đùi tròn trịa và săn chắc, bắp chân thon thả, mắt cá chân thanh tú như ngọc chạm khắc, mười ngón chân cong lên vì khoái cảm, móng chân tròn lù lù trong nước, giống như đậu đỏ rải trên đĩa ngọc. 

Lin Jianguo không nghe lời khuyên, đôi mắt già nua đỏ hoe, nhìn chằm chằm vào đỉnh núi trắng như tuyết đang đung đưa trước mắt của con dâu. Bộ ngực khủng đó dù ở dưới nước cũng không giấu được đà uy nghiêm. Chúng lắc lư dữ dội theo chuyển động của mình, gây ra những cơn sóng ngực. 

"Không, không sao đâu. Massage cần dùng lực mới có hiệu quả."

Lin Jianguo muốn che đậy nên dùng lực ở eo và bụng, khiến quy đầu của anh ấn mạnh vào trái tim của Tô Vũ. 

Cơ thể Tô Vũ đột nhiên run lên, âm đạo co thắt không thể kiểm soát, cô siết chặt que thịt xúc phạm. 

Phía sau hai người không xa, có một tầng sương mù mỏng. 

Đôi mắt Lâm Duyệt mơ hồ, nhìn chằm chằm vào cặp thân ảnh đan xen trước mặt. 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy sự hợp nhất thực sự dưới nước, nhưng phạm vi chuyển động và những tiếng rên rỉ bị đè nén khiến ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ. 

Cuối cùng, cũng như bao đêm trước khi gả cho anh trai, cô dùng những ngón tay dài trắng nõn thọc vào âm hộ hổ trắng xinh đẹp của mình. 

"Ờ..."

Cơn ngứa ở âm đạo của cô chuyển thành tê liệt. Lâm Nguyệt cắn môi dưới và nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo. Tay còn lại trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô và bóp núm vú qua bộ áo tắm ướt át. 

Niềm vui ập đến như thủy triều, Lâm Nguyệt ánh mắt càng lúc càng lơ đãng, nhìn bóng lưng run rẩy của cha mình, tưởng tượng:

“Nếu bố đánh con…”

Và đúng lúc này ao tràn ngập cảnh xuân và đầy dục vọng. 

"Ồ--"

Cánh cửa kính dẫn vào phòng điều dưỡng bị đẩy ra. 

Lâm Triết đã giúp mẹ Vương Tú Lan ra ngoài. 

Lúc này, Vương Tú Lan toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Bộ áo tắm một mảnh màu đen cô mặc không hiểu sao có chút lộn xộn, dây vai tuột xuống nửa chừng, để lộ đôi vai trắng nõn tròn trịa. 

Mái tóc vốn được búi gọn gàng giờ đã xõa tung, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má ửng hồng.

Sau khi bị con trai đụ mạnh, chân cô vẫn còn hơi yếu. Nếu không có con trai đỡ ​​đỡ, có lẽ cô thậm chí còn không thể bước đi vững vàng. 

Và đằng sau cặp mông đầy đặn, lớp vải áo tắm bị kẹp chặt ở háng, dường như bị dính một ít chất lỏng ướt. 

Hai mẹ con vừa bước ra ngoài, ánh mắt họ bắt gặp cảnh tượng gay cấn ở bể bơi. 

Dưới ánh trăng, trong cái nóng. 

Lin Jianguo giống như một con bò già, đẩy lùi Tô Vũ từ phía sau. Trong đêm tĩnh mịch, tiếng eo và hông chạm vào mông có thể nghe rõ ràng. 

Lúc này, thời gian dường như đóng băng. 

Tô Vũ đang trên đà cao trào thì đột nhiên cảm thấy một ánh mắt như một thanh kiếm sắc bén hướng về phía mình. Cô chợt mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt nửa cười nửa không cười của chồng mình, Lâm Triết. 

Đôi mắt này khiến Tô Vũ kinh hãi kêu lên, cơ thể cô cứng đờ, cái lỗ nhỏ vốn đã chật hẹp của cô đột nhiên co lại, gần như cắt đứt dương vật của bố chồng. 

Sau khi kêu lên, Tô Vũ sửng sốt, xấu hổ đột nhiên phun trào như núi lửa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ngay cả tai và cổ cũng bị nhuộm một lớp màu đỏ thẫm. 

Nhưng vào khoảnh khắc cực kỳ nhục nhã này, cô cảm thấy một luồng kích thích chưa từng có dồn lên đỉnh đầu, âm hộ không tự chủ phun ra một dòng dịch âm đạo, đổ vào quy đầu của Lin Jianguo. 

Lâm Triết lúc đầu cũng sửng sốt. 

Mặc dù tôi đã nghe vợ tôi nói điều đó vô số lần, nhưng vào lúc này, tôi nhìn thấy con cặc to lớn của bố tôi được nhét vào âm hộ mềm mại của người vợ thân yêu vốn thường chỉ thuộc về ông; Tôi nhìn bộ ngực trắng như tuyết của vợ run rẩy trong vòng tay bố; Tôi nhìn đôi chân thon thả của vợ tôi bất lực trải dài trong nước. 

Trong lòng Lâm Triết chợt run lên, cảm thấy một nỗi buồn khó tả và một niềm vui biến thái, vặn vẹo. 

Con cặc ở phần thân dưới vừa xuất tinh, còn ở trạng thái nửa mềm, lại một lần nữa đầy máu và bị nhấc mạnh lên chiếc khăn dưới tác động thị giác. 

Lâm Duyệt lúc này cũng bị động tĩnh đánh thức, ngón tay đông cứng ở giữa hai chân, ngơ ngác ở đó, không biết nên rút ra hay tiếp tục giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Chỉ có Vương Tú Lan, bất kể tuổi tác, là bị cảnh tượng này làm cho chấn động, nhưng nàng rất nhanh liền tỉnh táo lại. 

Mặt cô đỏ lên và đôi mắt có chút tinh quái. Bà không dám xem xét kỹ hơn mối liên hệ giữa chồng và con dâu. Cô chỉ nhẹ nhàng thoát khỏi tay con trai mình. Sau đó cô cúi đầu đi nhanh đến chiếc ghế tựa bên kia mà không nói một lời. Cô nhặt chiếc khăn tắm lên và quấn quanh cơ thể bụ bẫm vẫn còn hơi run rẩy của mình. Sau đó cô sải bước vào phòng thay đồ. 

Cảnh tượng vô cùng xấu hổ, không khí như đông cứng lại thành băng. 

Lâm Triết dù sao cũng là một thanh niên, đầu óc quay cuồng nhanh chóng, trợn mắt, sau đó cười lớn, phá vỡ sự yên tĩnh chết chóc. 

"Này, bố, bố thật... rất mạnh mẽ! Bố và Tiểu Ngư có mối quan hệ thực sự tốt!"

Điều này nghe có vẻ giống như một trò đùa nhưng nó cũng có phần hàm ý không rõ ràng. 

Lin Jianguo bị con trai vạch trần và bị câu nói này chế nhạo. Ham muốn vốn đã được thổi phồng đến cực điểm bỗng nhiên giống như một quả bóng bay bị nổ tung. 

Con cặc to còn đang khoe trên người con dâu tôi mềm ra thấy rõ bằng mắt thường, một phần của nó tuột ra khỏi hũ mật ong chật cứng và ấm áp. 

Khuôn mặt già nua của ông cũng đỏ bừng như gan lợn, tim đập nhanh như muốn bật ra khỏi cổ họng. 

Dù thế nào đi nữa thì đây cũng là một tội ác được thực hiện sau lưng con trai ông. Mặc dù trong lòng mọi người đều có chút nghi ngờ, nhưng nếu thực sự bị bắt quả tang làm việc đó sẽ là một cảm giác khác. 

"Ahem...cái đó..." Lin Jianguo do dự và vội vàng buông eo Tô Vũ ra. 

Tô Vũ lúc này cũng có phản ứng. Cô vui mừng đến mức cảm thấy xấu hổ. Cơ thể cô mềm nhũn và trượt xuống nước, chỉ lộ ra phần đầu. Đôi mắt to tròn long lanh nước của cô ấy. Cô ấy thật đáng thương nhưng cũng đầy quyến rũ. 

Lâm Triết nhìn thấy vậy, trong lòng âm thầm mỉm cười, nhưng trên mặt lại giả vờ lãnh đạm. Anh chạm vào sau đầu và nói với một nụ cười:

"Mẹ vừa mới nói mẹ mệt muốn về sớm nghỉ ngơi. Con đang nghĩ chúng ta đã ở đây gần một đêm rồi, vậy chúng ta có nên rời đi không? Bố, bố nhanh lên đi, con đưa mẹ về trước."

Nói xong, Lâm Triết đầy ẩn ý liếc nhìn vợ mình trong nước. Trong mắt anh vừa có sự chiếm hữu vừa có chút khích lệ. 

Sau đó, anh quay người và sải bước về phía phòng thay đồ. 

Thẳng đến Lâm Triết cùng Vương Tú Lan biến mất ở sau màn. 

Amelia Su thở dài nhẹ nhõm và cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã bị rút cạn. 

Nhìn bóng dáng chồng rời đi, trong lòng cô có một cảm giác mất mát không thể giải thích được, vốn hưng phấn cao độ ban đầu đã sợ hãi và tiêu tan không dấu vết. 

Phía sau anh, Lin Jianguo cũng có vẻ sợ hãi. Anh một tay che ngực, tay kia bảo vệ con chim già ủ rũ dưới nước. 

Mặc dù vừa rồi cực độ căng thẳng để lại trong anh dư vị vô tận, nhưng trái tim anh thực sự không thể chịu đựng được sự kích thích. 

"Bố... chúng ta cũng đi thôi." Tô Vũ nhẹ giọng nói, giọng nói nhẹ nhàng có chút khàn khàn. 

"Này, được rồi, được rồi." Lin Jianguo phản ứng nhanh chóng. 

Tô Vũ nghiến răng, chịu đựng cơn đau nhức giữa hai chân rồi quay người lại. 

Ngay sau đó, anh lại ngồi xổm xuống nước, một đôi bàn tay mềm mại không xương đưa ra phía háng bố vợ. 

Thứ đó tuy đã mềm mại nhưng vừa rồi vẫn đang cuồng nộ trong cơ thể cô, bao phủ bởi tinh dịch và nước ép tình yêu của cô. 

Tô Vũ cẩn thận lau chùi đồ đạc xấu xí cho bố chồng. Cô dùng đầu ngón tay vạch lên vùng da bao quy đầu nhăn nheo rồi nhéo nhẹ vào hai tinh hoàn đang mềm nhũn. Cuối cùng, cô buộc lại chiếc khăn tắm vương vãi trên người anh để che đi sự xấu hổ. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Tô Vũ chậm rãi đứng thẳng người, chỉnh lại phần dưới bikini đã bị đẩy sang một bên, lại che đi cái lỗ đào màu hồng của mình. 

Ngay sau đó, Tô Vũ quay người lại nhìn Lâm Duyệt trong góc. 

Lâm Duyệt vẫn ở tư thế đó, nửa dựa vào thành bể, ánh mắt đờ đẫn, một tay vẫn kẹp giữa hai chân, hiển nhiên còn chưa hồi phục. 

Tô Vũ nhìn thái độ si tình của dì lớn, trong lòng có chút buồn cười, nỗi xấu hổ trước đó cũng nhẹ đi một chút. 

Sau đó, anh ta đi vài bước trong nước và đến chỗ Lâm Nguyệt với tiếng nước bắn tung tóe. Anh duỗi ngón tay vừa chạm vào cặc của bố vợ và vẫy nó trước mắt Lâm Nguyệt. 

Trong mắt anh có chút đùa giỡn, như muốn nói: Chị ơi, em sờ chưa đủ à? 

Lâm Nguyệt đột nhiên tỉnh dậy, nhìn vào đôi mắt đang cười nửa miệng của chị dâu, rồi nhìn xuống bàn tay vẫn đang gây rắc rối cho vùng kín của cô, khuôn mặt cô đột nhiên đỏ đến tận cổ. 

Sau đó cô rút tay lại như bị điện giật và vội vàng chỉnh lại bộ đồ bơi màu trắng trong suốt của mình. Toàn bộ chuyển động vụng về và hoảng loạn. Hai khối trắng trên ngực cô run rẩy dữ dội, sóng ngực cuộn lên, đẹp quá. 

"Đi thôi...đi thôi." Lâm Nguyệt lắp bắp, không dám nhìn vào mắt Tô Vũ. 

Tô Vũ cười nhẹ, không nói gì, đưa tay nắm lấy cánh tay tròn trịa của Lâm Duyệt. 

Hai thân hình đẹp đẽ như nhau dính vào nhau, một vàng một trắng, hai bộ đồ bơi quấn quanh hai thân hình đầy đặn hấp dẫn, cùng nhau đi về phía phòng thay đồ nữ. 

Lin Jianguo bị bỏ lại một mình, đứng trong nước, nhìn bóng dáng hai người phụ nữ rời đi, vặn hông thẳng, ánh sáng phức tạp lóe lên trong đôi mắt già nua, cuối cùng anh thở dài và từ từ leo lên bờ. 

…

Trở về phòng tương ứng của họ. 

Lâm Triết ngồi trên chiếu tatami, nghe tiếng thay quần áo sột soạt từ nhà bên cạnh, cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu anh. 

Thân xác của người cha như rễ cây cổ thụ bị ép vào sau thân hình mảnh dẻ như một bông hoa của vợ. 

Cảm giác bị phản bội khó chịu này ăn mòn thần kinh của anh như chất độc. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần ở chỗ mẹ tôi, nhưng ngọn lửa tà ác trong cơ thể tôi lúc này dường như đang bùng cháy mạnh mẽ hơn. 

Lâm Triết tự lẩm bẩm: “Việc này vẫn không được…Đêm nay là đêm cuối cùng, ngày mai tôi phải quay lại làm việc, trở lại thế giới quy củ…”

Nếu không lợi dụng đêm nay để hoàn toàn phát điên, e rằng sẽ hối hận cả đời. 

Lúc này, cửa bị đẩy ra. 

Tô Vũ, người đã thay một chiếc áo choàng tắm rộng rãi, bước vào. 

Bên dưới áo choàng tắm dường như có một khoảng chân không, đường viền cổ áo hơi hé mở, lộ ra một bộ ngực lớn trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú. 

Vương Tú Lan và Lâm Duyệt sau đó cũng đi vào, trên mặt còn sót lại đỏ bừng, biểu tình khác nhau. 

Lâm Triết nhìn phong cảnh mùa xuân trong phòng, hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, vỗ tay nói: "Nếu mọi người đều không ngủ được, chúng ta tiếp tục trò chơi đi!"

Mọi người đều choáng váng. 

Lâm Triết sau đó chỉ vào chai rượu sake trên bàn, khóe môi nở nụ cười tà ác: "Cái rượu sake Yunodani này là rượu đặc trưng, nồng độ cồn cũng không cao..."

Điều anh chưa nói xong là nồng độ cồn không cao nhưng sức chịu đựng lại rất mạnh.

Vì vậy, mọi người lại đến phòng Lin Jianguo.

Vẫn vị trí đó, vẫn là những con người đó. 

Lin Jianguo ngồi khoanh chân ở ghế chính. Bên trái là con gái Lâm Nguyệt của ông, mặc áo choàng tắm màu trắng, có làn da trắng như tuyết;

Lâm Triết ngồi đối diện cô. Bên trái là mẹ cô, Vương Tú Lan, người vẫn có khuôn mặt đào hoa quyến rũ, bên phải là người vợ Tô Vũ quyến rũ và quyến rũ của bà. 

Dựa theo kinh nghiệm lần trước, lần này bọn họ cũng mượn một chiếc xe đẩy, Tiểu Minh lặng lẽ nằm trong đó. 

Trên bàn gỗ có vài chai rượu sake chưa mở và vài ly rượu tinh xảo. 

Dưới ánh sáng vàng ấm áp, bóng dáng của năm người chiếu lên tường, loạng choạng chồng lên nhau, như thể đang ám chỉ sự vướng víu hỗn loạn và điên cuồng hơn sẽ xảy ra sau đó. 

Tiếng xúc xắc quay trong cốc xúc xắc lại vang lên. 

Nhưng lần này, tiền cược không còn là sự thật đơn giản nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Mấy người có chính mình suy nghĩ

Lâm Triết ngồi khoanh chân nhìn xung quanh. Ánh mắt của anh ta lần lượt quét qua ba người phụ nữ có mặt, rồi cuối cùng dừng lại ở dãy dụng cụ uống nước vừa được đặt trên bàn cà phê giữa đám đông. 

"Hôm nay, cách chúng ta chơi khác với lần trước."

Giọng nói nồng nhiệt phá vỡ sự trì trệ mơ hồ trong phòng. Nói xong, Lâm Triết lại đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ gõ một đống thẻ bài chuyên chế trên bàn. 

Đây là tấm thẻ tiệc sex mà anh ấy đã mua trên Internet trước khi đến Yunoya. 

Trong thiết kế ban đầu, hầu hết các lá bài trong thư viện thẻ này đều là những cuộc phiêu lưu lớn khiến người ta đỏ mặt, nửa còn lại là những hình phạt trực tiếp khiến người ta phải uống mảnh vỡ. 

"Quy tắc rất đơn giản, mọi người đồng thời mở cốc xúc xắc, người có điểm thấp nhất sẽ rút ra hình phạt từ thư viện thẻ, nếu không muốn nhận hình phạt thì cứ uống đi."

Lâm Triết nhặt chiếc cốc xúc xắc lên và lắc nó trong tay. Khi nói đến từ "uống", anh dừng lại, ánh mắt tinh nghịch liếc nhìn vợ Tô Vũ bên cạnh, rồi nói tiếp:

"Đương nhiên, để tăng thêm phần thú vị, nếu như ngươi từ bỏ hình phạt lựa chọn uống rượu, nếu như ở ván tiếp theo thua mà vẫn muốn bỏ cuộc, liền phải hòa hai lần, vân vân. Tóm lại... rượu này nhất định là dành cho đêm nay."

Những ly rượu đặt trước mặt mọi người hoàn toàn khác với những ly lớn họ uống tối qua. 

Nhìn vào thì thấy đó là một chiếc cốc đựng rượu sake mang phong cách Nhật Bản. Dưới ánh sáng lúc này, nó trông giống như một vũng nước có kích thước bằng ngón tay cái. Thành cốc cực kỳ mỏng, lung linh, dung tích cực kỳ nhỏ. Bạn có thể uống tất cả trong một ngụm.

Thiết kế này có vẻ nhân từ nhưng nó thực sự là một công cụ tuyệt vời để luộc ếch trong nước ấm. 

Và mặc dù Lâm Triết đang cố gắng hết sức để điều chỉnh bầu không khí, cố gắng che giấu sự bối rối trước sự hối hả của trò chơi, nhưng bầu không khí trong phòng vẫn có vẻ hơi trì trệ, như thể có một tấm lưới vô hình bao phủ tất cả mọi người. 

Nguồn gốc của mạng lưới lớn này tự nhiên chính là bóng ma mờ ám trong lòng mọi người. 

Lin Jianguo đang ngồi ở ghế chính, bộ yukata Nhật Bản màu xanh lam trông có vẻ hơi lỏng lẻo trên thân hình hơi mập mạp của anh ấy. 

Anh ta ngồi xếp bằng, hai tay đặt lên đầu gối một cách bất thường, thỉnh thoảng điều chỉnh tư thế ngồi, như thể có gai trên tấm chiếu mềm mại dưới mông. 

Và đôi mắt của ông luôn không ngừng hướng về phía trước, nơi con dâu ông đang ngồi. 

Lin Jianguo bối rối, như thể có mười lăm thùng lấy nước. 

Cách đây không lâu, ông và con dâu còn thân mật với nhau trong bể bơi suối nước nóng ngoài trời. Cảm giác ấm áp và mềm mại vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh, khiến con cặc già nua của anh luôn ở trạng thái nửa cương cứng. 

Lý do khiến Lin Jianguo bất an là vì ông không chắc liệu con trai và vợ ông có thực sự nhìn thấu mối tình giữa ông và con dâu hay không. 

Nguyên nhân là do nước trong bể súp đục, có màu trắng đục, độ trong không cao. Ngoại trừ phần phía trên mặt nước, cần có một vệt mờ dưới mặt nước. 

Nhưng cho dù hắn không nhìn thấy gì, chỉ là khoảng cách cực kỳ mơ hồ, cách bố vợ và con dâu gần như vướng vào nước, đã vượt xa ranh giới đạo đức và đạo đức. 

Lúc này, Tô Vũ ngồi ở bên phải Lâm Triết, tâm trạng cực kỳ mong manh. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm ngắn màu hồng có họa tiết hoa anh đào. Màu hồng làm cho làn da của cô trắng hơn và trong trẻo hơn, giống như một quả trứng được bóc vỏ. 

Đường viền cổ áo choàng tắm rộng mở. Có lẽ vì vừa rồi hoảng sợ, hoặc có lẽ vì có ý đồ thầm kín nào đó, nên cổ áo hơi hé mở, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú trên ngực, cùng với khe ngực không đáy, đủ để chôn vùi lý trí của một người đàn ông. 

Hai bán cầu tròn trịa màu trắng như tuyết, được bọc trong áo choàng tắm, khẽ gợn sóng theo hơi thở, mỗi cơn run rẩy đều toát ra khí chất gợi cảm đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành. 

Một đôi chân xinh đẹp khép sát nhau, quỳ trên chiếu trong tư thế ngồi vịt nhẹ nhàng. Viền áo choàng tắm chỉ che được phần gốc đùi. Hai bắp chân thon và tròn được phơi ra ngoài không khí. Mắt cá chân mảnh khảnh và tinh tế. Mười ngón chân dễ thương vô thức cuộn tròn trên thảm, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Mơ hồ có thể thấy được, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ửng hồng, trong đôi mắt mềm mại quyến rũ, vừa xấu hổ vừa có chút chờ đợi khó tả. 

Cũng trong lần tắm chung cách đây không lâu, tôi bị bố chồng đụ từ phía sau, bị chồng và mẹ chồng can ngăn. 

Ham muốn tình dục của cô vẫn chưa được giải tỏa nên vùng kín lúc này vẫn ướt át, mang theo cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo, luôn khiến cô nhớ đến chuyện nực cười vừa xảy ra. 

Suy nghĩ của Tô Vũ rất bối rối. Một mặt là hợp tác với chồng cô Lâm Triết và dụ dỗ bố chồng, dẫn đến việc cô chìm đắm hiện tại. 

Mặt khác, Tô Vũ cũng hiểu rõ rằng có một phức cảm Electra ẩn sâu trong lòng cô. 

Lin Jianguo tuy đã già nhưng sức hấp dẫn tích lũy theo năm tháng của anh thực sự mang đến cho cô niềm ham muốn sâu sắc hơn chồng mình ở một số thời điểm nhất định. 

Điểm cuối cùng là ham muốn nhục dục nguyên thủy và thuần khiết nhất. 

Đối với một phụ nữ trẻ khỏe mạnh, cơ thể là trung thực. 

Những con gà trống khác nhau, những cú chạm của đàn ông khác nhau, sự khác biệt về độ nhám và độ mịn, sự khác biệt về sức mạnh và nhịp điệu, sẽ mang lại những khoái cảm hoàn toàn khác nhau cho cơ thể. 

Hầu hết phụ nữ có xu hướng chôn sâu ham muốn xác thịt tươi mát này vì đạo đức và danh tiếng. 

Nhưng rõ ràng, lúc này, Amelia Su không cần phải ẩn náu trong mạng lưới quan hệ hỗn loạn này nữa. 

Vì vậy, đủ loại suy nghĩ phức tạp đan xen khiến mắt cô mờ đi, không ngừng chuyển đổi giữa chồng và bố chồng, với một làn sóng cảm xúc khó giải thích. 

So với Tô Vũ đang có tâm trạng phức tạp thì Lâm Duyệt ngồi bên trái Lâm Kiến Quốc còn khó khăn hơn. 

Đêm nay Lâm Duyệt mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng trơn. Màu trắng tinh khiết được cho là tượng trưng cho sự thánh thiện, nhưng khi nó khoác lên người cô, nó lại lộ ra vẻ dâm đãng. 

Những sợi dây ren siết chặt vòng eo thon thả của cô, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô nổi bật lên, như thể sắp bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

Dưới sự siết chặt của tư thế ngồi, đùi lộ ra, làn da trắng như ngọc. 

Mái tóc dài như thác nước được cô tùy ý buộc lại phía sau, vài sợi tóc gãy xõa xuống giữa chiếc cổ thon thả, theo động tác nhẹ nhàng đung đưa, thu hút sự chú ý của người khác. 

Lúc này Lâm Nhạc giống như một mảnh đất lâu ngày hạn hán nhưng lại bị cắt nguồn nước. Cô vô cùng bất mãn với ham muốn của mình. 

Lúc đầu, lý do tôi hứa với anh trai mình sẽ cống hiến hết mình cho bố là vì tác động trực quan rất lớn mà tôi nhận được vào buổi chiều hôm đó. 

Tận mắt chứng kiến ​​người chị dâu thường ngày đoan trang và đức độ của mình lại trơ tráo quấn lấy cha mình trên ghế sô pha, lúc đó, một tòa tháp trong lòng Lâm Duyệt như sụp đổ. 

Trong ký ức của anh, cha anh, người luôn có khuôn mặt nghiêm nghị, dáng vẻ như núi, bỗng biến thành một người bình thường với những ham muốn thô sơ và thô tục nhất của loài người. 

Khoảng cách quá lớn về danh tính này không chỉ dẫn đến sự sụp đổ về nhận thức mà còn mở ra một cánh cửa cấm kỵ. 

Bản thân Lâm Nguyệt là một người cực kỳ giàu cảm xúc, cơ thể anh như một hố đen không thể lấp đầy, ham muốn tình dục lớn hơn nhiều so với người bình thường. 

Về mặt y tế, hiến pháp này thậm chí có thể được xếp vào loại nghiện tình dục nhẹ. 

Cũng giống như có người no một bát cơm, nhưng cũng có người cần hai ba bát cơm mới no. Lâm Nguyệt là người đến sau. 

Và khả năng nắm bắt tín hiệu tình dục của cô ấy cũng cực kỳ nhạy bén. 

Cho dù chỉ là đối phương vô tình liếc nhìn, hay trong không khí thoang thoảng mùi nội tiết tố nam, cơ thể cô cũng có thể phản ứng ngay lập tức. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cô nàng sinh ra đã có vóc dáng nổi tiếng, được người ta gọi là hàm nước. 

Trong bể tắm chung cách đây không lâu, nhìn em trai kéo mẹ vào phòng mẹ con, nhìn bố và chị dâu ôm nhau, Lâm Duyệt trốn ra sau lưng hai người, bàn tay đã không tự chủ được đưa vào giữa hai chân anh. 

Nhưng ngay khi cô chuẩn bị leo lên mây thì mọi chuyện đột ngột kết thúc. 

Cảm giác trống trải khi bị gián đoạn thậm chí còn khiến bạn khó chịu hơn là chưa từng có nó. 

Đôi mắt cô lang thang giữa anh trai và cha cô. Ham muốn được lấp đầy và xâm nhập mãnh liệt lớn lên như cỏ dại trong lòng Lâm Duyệt. 

Chị và anh, cha và con gái. 

Hai từ này tượng trưng cho quy luật đạo đức sắt đá và khoảng cách không thể vượt qua trong từ điển thế tục. 

Nhưng lúc này trong đầu Lâm Duyệt, hai chữ này đều có mục đích giống nhau. 

Một người chị thường nhìn em trai mình với ánh mắt trìu mến của người mẹ; một cô con gái nhìn cha mình với sự ngưỡng mộ và gắn bó. 

Và khi một người phụ nữ bị mắc kẹt trong vũng lầy dục vọng cố gắng tìm kiếm sự cân bằng giữa hai điều đó, cô ấy chỉ cần một cơ hội - tình dục. 

Chỉ cần lột bỏ lớp nhận dạng bên ngoài, lúc khỏa thân, cô chỉ là một phụ nữ, một sinh vật nữ khao khát dương vật và khao khát được tưới tinh dịch. 

Điều này cho phép cô chuyển đổi suôn sẻ giữa vai trò mẹ và con gái, sử dụng cơ thể dâm đãng của mình để nhận được lời chúc phúc từ hai người đàn ông thân yêu nhất của mình. 

Trước hết, Lâm Nguyệt đã vượt qua ngưỡng cửa làm em trai và chấp nhận tình yêu của Lâm Triết. 

Giờ đây, cô đang ép buộc bản thân, hoặc tự thôi miên bản thân bởi một tâm lý bất thường nào đó, để chấp nhận người đàn ông đã cho cô cuộc đời - cha cô. 

Cảm giác căng thẳng và mong chờ sắp đột phá tầng cấm kỵ cuối cùng này khiến tim Lâm Duyệt đập nhanh đến mức như muốn xuyên thủng lồng ngực. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đờ đẫn. Cô ấy trông giống như một con mèo cái đang động dục. 

Vương Tú Lan ngồi bên trái Lâm Triết là người có vẻ bình tĩnh nhất trong số họ. 

Sau khi tắm chung trở về, cô thay một chiếc áo choàng tắm màu tím đậm. Chất liệu vải mịn màng và bó sát, tôn lên hoàn hảo hình dáng quả bầu đầy đặn của cô. Thời gian không hề làm mất đi sự quyến rũ của cô mà đã tạo cho cô nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, nàng đang ngồi trong tư thế trang nghiêm, toát ra vẻ uy nghiêm của một tộc trưởng, nhưng khuôn mặt đỏ bừng như hoa đào, cùng nét duyên dáng quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt còn chưa tiêu tan hoàn toàn đã phản bội sâu sắc sự xao động trong lòng nàng. 

Sự bình tĩnh của Vương Tú Lan thực chất là một loại tê dại sau khi không thể chịu đựng được. 

Đối với cô bây giờ, con trai Lâm Triết là trời và đất, là ngọn hải đăng duy nhất trong cuộc đời cô. 

chồng? 

Đạo đức? 

Những điều đó trở nên vô nghĩa khi đối mặt với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và lực tác động mạnh mẽ của con trai ông. 

Vì vậy, cho dù bà tận mắt nhìn thấy chồng trên danh nghĩa và con dâu quan hệ tình dục, cho dù bà biết được con gái mình sắp bước vào vực thẳm loạn luân, đối với Vương Tú Lan, chỉ cần con trai bà vẫn ở bên cô, chỉ cần cô vẫn ở trong mắt anh, trời sẽ không sụp đổ. 

Điều này nghe có vẻ vô lý. 

Làm sao một người mẹ truyền thống có thể gạt bỏ đạo đức sang một bên và coi việc loạn luân là điều hiển nhiên? 

Nhưng điều này chính xác là do Vương Tú Lan là một phụ nữ thông minh. 

Những người thông minh sẽ luôn tìm ra một vòng lặp logic hoàn hảo cho mọi hành vi phi lý của họ. 

Điểm tựa của cô là tình mẫu tử. Một tình mẫu tử vặn vẹo, thoái hóa và vướng vào những ham muốn xác thịt. 

Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi thực sự có nhu cầu thể chất mạnh mẽ như một chàng trai trẻ ở độ tuổi hai mươi. 

Khi cơ thể đã được thỏa mãn hơn bao giờ hết, và khoái cảm sinh ra lớn hơn nhiều so với nỗi đau do đạo đức gây ra, con người sẽ không còn cân nhắc xem mình có làm được hay không mà chỉ tìm mọi cách để tìm ra lý do để loại hạnh phúc này tiếp tục. 

Hiện tại, lý do của Vương Tú Lan chính là con trai của cô. Có lẽ sau này khi tôi lớn lên, nguyên nhân có thể trở thành cháu trai của tôi. 

Ngược lại, Lâm Triết là người tỉnh táo nhất, hoặc là người chìm đắm nhất. 

Đêm giao thừa, khi biết vợ vì dục vọng mà phản bội mình, có duyên với cha mình, Lâm Triết không hề tức giận. Thay vào đó, anh cảm thấy một dòng điện chạm vào Thiên Linh Cái. 

Cảm giác bị phản bội do sự sa đọa của vợ và sự tan vỡ của gia đình khiến anh run lên vì phấn khích. 

Kể từ thời điểm đó, mọi thứ đã thay đổi. 

Về tương lai, liệu sẽ có nhiều biến động hơn? 

Giống như khi người ta quan hệ tình dục, họ không nghĩ đến ngày mai. 

Bây giờ chỉ có thế thôi. 

"Được rồi, đừng choáng váng nữa, chúng ta bắt đầu thôi."

Giọng nói nồng nhiệt của Lâm Triết lại vang lên, mọi người đồng thời đưa tay ra, giống như những con búp bê trên đồng hồ, mở cốc xúc xắc trước mặt. 

Vài cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào con xúc xắc nhỏ trên bàn. 

Vòng đầu tiên. 

Lin Jianguo có ba con sáu, Vương Tú Lan có hai con năm và một con bốn, Tô Vũ có ba con bốn, còn Lâm Nguyệt có hai con ba và một con hai. 

Mà Lâm Triết... là một, hai, ba. 

Tối thiểu. 

Lâm Triết nhướng mày, dường như anh không ngạc nhiên với kết quả này. Anh ta đưa tay rút ra một tấm thẻ, nhìn thoáng qua rồi mỉm cười, lắc đầu rồi ném tấm thẻ trở lại vào chồng. 

"Uống."

Nói xong, anh cầm ly rượu nhỏ trước mặt lên uống hết trong một ngụm.

"Lại đến." 

Chiếc cốc xúc xắc lại rung chuyển. 

Vòng thứ hai, không che đậy. 

Lâm Triết vẫn có những điểm nhỏ nhất. 

Anh lại lắc đầu và uống thêm một ly nữa. 

Tiếp theo, giống như một loại bùa chú kỳ lạ nào đó hoặc một trò đùa cố ý của số phận, Lâm Triết đã thua liên tiếp năm ván. 

Xét về mặt xác suất, đây là một sự kiện cực kỳ khó xảy ra nhưng nó chắc chắn đã xảy ra. 

Uống gần hết một chai rượu, có thể thấy rõ mặt Lâm Triết đã bắt đầu hơi đỏ lên. Mặc dù rượu sake được ủ trong nhà tắm mềm và mịn trong miệng nhưng nó có rất nhiều sức mạnh. 

Cơn cồn nồng khiến mắt anh trở nên hoang dại và hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết đột nhiên cởi một chiếc cúc trên cổ áo choàng tắm, lộ ra một mảng lớn bộ ngực đỏ rực. Một làn hơi ấm nam tính tự do lan tràn trong không khí, khiến Tô Vũ và Vương Tú Lan ngồi bên cạnh nhất thời cảm thấy miệng khô khốc. 

Lúc này, âm thanh của cốc xúc xắc lại dừng lại. 

Lần này, cuối cùng cũng có một kẻ thua cuộc khác. 

(Giải thích tâm lý một chút và chuẩn bị cho một cuộc đọ sức toàn diện.)


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương

Lin Jianguo nhìn ba viên xúc xắc một điểm trước mặt, sửng sốt một lúc, sau đó lắc đầu cười khổ. 

"Ồ, xem ra thủy triều đã đổi chiều và cuối cùng nó cũng đã quay về phía tôi."

Kỳ thực hắn cũng có chút tham rượu. 

Vừa rồi tôi nhìn con trai tôi uống hết cốc này đến cốc khác. Mùi rượu tràn ngập căn phòng, khơi dậy cơn cồn cào trong bụng anh. 

Nhưng lúc hắn vừa định đưa tay lấy ly rượu, Lâm Triết đã giữ cổ tay hắn lại. 

"Cha, con sẵn sàng thừa nhận thất bại." Lâm Triết trong mắt lóe lên tia sáng, hắn nhanh chóng dùng tay kia từ trong thẻ thư viện lấy ra một tấm thẻ, đập lên bàn. 

"Nhìn xem đây là cái gì."

Lin Jianguo nheo mắt và nhìn kỹ hơn vào tấm thẻ. 

Trên đó có viết một dòng:

"Vào phòng tắm và ở một mình với người ngồi bên trái bạn một phút."

Lin Jianguo sửng sốt, vô thức quay đầu lại và nhìn sang bên trái. 

Ngồi đó không ai khác chính là con gái ruột của ông, Lâm Nguyệt. 

Lâm Nguyệt rõ ràng đã nhìn thấy nội dung trên thẻ vào lúc này. Cơ thể anh đột nhiên run lên, đôi mắt vốn đang ươn ướt đột nhiên mở to, hơi thở trở nên gấp gáp, hai má đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, giống như một quả táo chín tới tận gốc cổ. 

"Cái này... cái này không tốt sao?" Lin Jianguo lắp bắp, giọng điệu lộ rõ ​​vẻ hoảng sợ. 

Một người đàn ông cô đơn và một góa phụ. Cha và con gái. Không gian hạn chế. 

Phản ứng hóa học được tạo ra bởi sự kết hợp của những từ này đủ tinh vi. 

Lâm Triết trực tiếp ngắt lời cha mình và nói:

"Tại sao lại tệ? Đây là quy luật của trò chơi, bây giờ đã chơi rồi thì nhất định phải chịu."

"Cha, hôm nay con uống nhiều lắm, việc này nhất định phải trừng phạt cha."

Lâm Triết vừa nói vừa cầm ly rượu trước mặt Lin Jianguo lên, uống một ngụm rồi đặt chiếc ly rỗng xuống bàn.

"Tiếp tục đi." 

Lin Jianguo nhìn vào đôi mắt không thể nghi ngờ của con trai mình, rồi nhìn con gái bên cạnh, người đang cúi đầu và hai tay nắm chặt lấy vạt áo choàng tắm. 

Chiếc áo choàng tắm trắng trơn bị cô làm nhăn, lớp vải bó sát tôn lên đường nét đầy đặn của cặp đùi. Ngực cô phập phồng dữ dội, như thể cô đang chờ đợi câu trả lời cuối cùng. 

Lin Jianguo nuốt một ngụm nước bọt, quả táo Adam của anh khó khăn lăn lộn. 

Lúc này, trong bầu không khí vô đạo đức này, anh thực sự phát hiện ra mình không có tâm trạng từ chối chút nào. 

Một luồng lửa tà ác lao thẳng từ đan điền lên trán anh ta. 

"Vậy...chỉ một phút thôi." Lin Jianguo nói, đứng dậy từ tấm chiếu có phần lúng túng. 

Vì vội vàng đứng dậy nên vạt áo choàng tắm rộng đung đưa, mơ hồ lộ ra bắp chân to lớn. 

Thấy thế, Lâm Duyệt chậm rãi đứng dậy. 

Đôi chân xinh đẹp của cô có chút yếu ớt, thậm chí cô còn loạng choạng khi đứng lên. Đôi chân trần như ngọc của cô tạo thành một vết lõm nông trên tấm chiếu. 

"Ba..." Lâm Duyệt thấp giọng gọi một tiếng, mỏng như muỗi ruồi, rung động khiến người ta mềm đến thấu xương. 

“Bố” này dường như không còn là sự kính trọng trước đây nữa mà giống như mật mã cho một loại dục vọng nào đó. 

Ngay lập tức, dưới cái nhìn của mọi người, hai cha con lần lượt bước vào nhà vệ sinh ở góc phòng. 

Ở hướng đó, ánh đèn hơi mờ. 

Lâm Triết nhìn bóng lưng của hai người, nhìn đường cong hông lắc lư của em gái mình, nhìn bước đi hơi cứng ngắc nhưng háo hức của cha mình, nụ cười trong mắt anh càng ngày càng không thể kiềm chế được. 

Amelia Su và Vương Tú Lan ngồi tại chỗ, cả hai đều không nói. 

Sau khi cửa nhà vệ sinh hoàn toàn đóng lại, Lâm Triết cầm chai rượu lên, rót cho mình một ly khác rồi uống hết trong một ngụm. 

Không biết là do rượu xúc tác, hay là do hình ảnh đọng lại trong đầu:

Cách đây không lâu, trong bồn tắm chung, cơ thể trắng như tuyết áp sát vào người bố tôi.

Nghĩ tới đây, Lâm Triết ánh mắt có chút thẳng lên, ánh mắt chậm rãi rơi vào vợ mình bên phải. Anh cảm thấy ngọn lửa trong bụng mình càng lúc càng mạnh. Dương vật ban đầu nửa cương cứng dưới háng của anh lúc này cũng đã sưng tấy hoàn toàn, áo choàng tắm được dựng lên như một chiếc lều cường điệu. 

"Em yêu, lại đây."

Tô Vũ nghe vậy, hơi run lên, ngẩng đầu lên. Đôi mắt vốn thường có chút khiêu khích và quyến rũ của cô giờ đây được bao phủ bởi một lớp sương mù phức tạp. 

Đầu tiên anh liếc nhìn cánh cửa nhà vệ sinh đang đóng, sau đó nhìn mẹ vợ Vương Tú Lan ngồi đối diện, hít một hơi thật sâu, dường như đang điều chỉnh tâm trạng của mình. 

Rất nhanh, hắn liền ngoan ngoãn di chuyển đầu gối, cứ như vậy, hắn cọ xát cánh tay của mình từng chút một vào trong ngực Lâm Triết. 

"Chồng... có chuyện gì vậy?"

Lâm Triết không nói gì. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, luồn đôi tay to lớn của mình vào dưới gấu áo choàng tắm. 

Lòng bàn tay anh chạm vào làn da mịn màng như lụa của vợ, khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức gần như thở dài. 

"Ừm..." Tô Vũ kìm nén một tiếng rên rỉ, thân thể lập tức mềm nhũn, ngã vào trong ngực Lâm Triết. 

Một tay của Lâm Triết tùy ý xoa bóp cặp đùi mềm mại của cô, tay còn lại thô bạo xuyên qua cổ áo, tóm lấy bộ ngực nặng nề. 

Bộ ngực to mềm mại thay đổi hình dạng trong tay anh, ngón tay anh cắm sâu vào làn da mềm mại trắng như tuyết. 

Những đầu ngón tay nhéo chính xác vào núm vú hồng đang cương cứng và véo thật mạnh như một trò nghịch ngợm. 

"À!" Tô Vũ kêu lên, toàn thân run rẩy, hai chân vô thức co rút. 

Lâm Triết cúi đầu theo giọng nói, hôn thật mạnh lên môi vợ. Chiếc lưỡi tùy tiện cạy răng cô ra, thọc thẳng vào trong, móc lấy chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của cô rồi mút mạnh. 

"Tít, chíp... sizz..."

Trong phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của vết nước, khiến người ta đỏ mặt và tim đập. 

Vương Tú Lan ngồi ở một bên, mặc áo choàng tắm màu tím sẫm, dáng vẻ ngưng trọng. 

Cô cầm một con xúc xắc trong tay và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mặt với đôi mắt có phần thẳng thắn. 

Bàn tay con trai đang cào xé quần áo của con dâu, bộ ngực trắng nõn bị vắt ra vết đỏ. Mặt con dâu đỏ bừng, mắt mờ đi. 

Nếu cảnh tượng này xảy ra cách đây một tháng, cô sẽ xấu hổ và tức giận đến mức lao tới tát đôi vợ chồng vô liêm sỉ này. 

Nhưng bây giờ, nhìn bộ ngực đỏ bừng dưới cổ áo hở hang cùng động tác nam tính của con trai, bà thực sự cảm thấy trong bụng nóng bừng, một cảm giác ươn ướt khó tả từ từ thấm ra dọc theo đùi. 

Tô Vũ hơi thiếu oxy vì bị hôn, cuối cùng cũng được nghỉ ngơi. Cô hơi thở hổn hển, vươn tay nhẹ nhàng đẩy ngực chồng. Từ khóe mắt, anh thoáng thấy mẹ chồng đang nhìn họ chằm chằm, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác xấu hổ. 

"Đừng... đừng, chồng, mẹ... mẹ vẫn còn ở đây..."

Lâm Triết nghe vậy, dừng lại một chút, chậm rãi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đỏ ngầu hiện lên một cỗ tà khí. Lập tức, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi, hắn nhìn thẳng vào Vương Tú Lan. 

"Cái gì mẹ?"

Cười lạnh một tiếng, hắn dùng bàn tay to lớn xoa xoa Tô Dự thật chặt, sau đó quay đầu nhìn Vương Tú Lan như một con sói. 

"Đây cũng là vợ tôi."

Khoảnh khắc lời nói vừa dứt, không chỉ Tô Vũ sửng sốt mà cả Vương Tú Lan cũng giật mình, xúc xắc trong tay đánh lạch cạch rơi xuống đất. 

Hai người phụ nữ còn chưa kịp phản ứng, Lâm Triết đã duỗi cánh tay dài ra, trực tiếp móc cổ Vương Tú Lan, kéo thân hình đầy đặn của cô về phía mình.

"Ờ!" 

Vương Tú Lan mở to hai mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình lập tức phóng to trước mắt, giây tiếp theo, môi cô trực tiếp bị bịt kín. 

Lưỡi của Lâm Triết dùng sức đẩy vào hàm răng của mẹ, lao vào trong miệng, tìm kiếm từng tấc chất lỏng. 

Vương Tú Lan theo bản năng muốn vùng vẫy, đặt tay lên ngực con trai. 

Nhưng khi lòng bàn tay chạm vào làn da nóng rực và cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ, sự đấu tranh vô ích trong lòng anh lập tức sụp đổ. 

Nghĩ lại vừa rồi, khi nhìn thấy con dâu bị người ta đùa giỡn, vị chua chua không thể giải thích được mà tôi tích tụ lúc này dường như đã được bù đắp. 

Thế là mẹ nhắm mắt lại, không chống cự nữa. Thay vào đó, cô lúng túng lè lưỡi và bắt đầu tích cực phục vụ lưỡi của con trai mình. 

Lâm Triết ôm trái phải ôm cô, vừa hôn mẹ vừa ức hiếp hai con thỏ trắng to lớn trước khi rút tay cô ra khỏi vòng tay Tô Vũ. 

Tô Vũ nhìn cảnh tượng kinh ngạc trước mắt. Chồng cô đang hôn mẹ chồng ngay trước mặt cô. 

Nhưng mẹ chồng thường ngày đoan trang bây giờ giống như thiếu nữ si tình, hai tay ngoan ngoãn ôm lấy cổ con trai, phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Có thể nói tam quan của tôi tan vỡ nhưng cũng có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ chạy từ sống lưng lên đỉnh đầu. 

Amelia Su không khỏi thở hổn hển: "Cái này... cái này quá lộn xộn và thú vị."

…

Cùng lúc đó, phía sau cánh cửa gỗ mỏng manh. 

Không gian vệ sinh rất nhỏ, không khí lưu thông không tốt, có vẻ hơi ngột ngạt. 

Lin Jianguo và Lâm Nguyệt đứng đối mặt nhau. 

Lâm Duyệt tựa người vào cửa, hai tay ra sau lưng nắm chặt tay nắm cửa. Chiếc áo choàng tắm màu trắng trơn trên người cô có chút lộn xộn, thắt lưng quanh eo cũng lỏng lẻo. Với nhịp thở gấp gáp của cô, cặp vú E-cup trên ngực nâng lên hạ xuống vô cùng bắt mắt. 

Lin Jianguo đứng trước mặt con gái, gần đến mức anh gần như có thể ngửi thấy mùi thơm của con gái cô, trộn lẫn với mùi sữa thoang thoảng. 

Về vấn đề này, ông ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt ươn ướt của con gái mà ánh mắt lại rơi vào đường viền cổ áo hé mở của cô. Khe núi trắng như tuyết không đáy thực sự khiến cổ họng người ta khô khốc.

"Ừm..."

Lin Jianguo hắng giọng, cố gắng phá vỡ sự im lặng ngột ngạt:

"Yueyue, nơi này... nơi này khá nhỏ." 

Đây là điều vô nghĩa.

Lâm Duyệt cúi đầu, hai má đỏ bừng, nhẹ nhàng đáp: "Ừ, đúng... khá nhỏ."

Nói xong, hai người lại rơi vào im lặng. 

Bầu không khí khó xử tiếp tục sôi sục, trộn lẫn với khí chất nam tính toát ra từ Lin Jianguo, khiến Lâm Nguyệt cảm thấy chóng mặt. 

"Cái đó..."

Lúc này, Lin Jianguo dường như nhớ ra điều gì đó:

"Vừa rồi...trong bồn tắm chung, anh vô tình hình như...Xiaoyu...em có thấy không..."

Lin Jianguo do dự, muốn hỏi nhưng không dám hỏi. 

Tim Lin Yue đập thình thịch khi nghe điều này. 

Tất nhiên cô biết cụ thể cha mình muốn hỏi điều gì, nhưng cô biết tất cả nên lúc này cô chỉ có thể giả vờ ngu ngốc. 

"Bố, bố nói gì thế?"

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo và ngây thơ, giả vờ không hiểu ý của cha mình:

"Ta nhìn không rõ, sương mù quá dày đặc, nhưng... Cha, cha uống nhiều quá phải không?"

Vừa nói, ánh mắt anh tự nhiên rơi vào cổ áo choàng tắm của Lin Jianguo. 

Vì anh ta bước vào quá nhanh nên cổ áo đã mở hơn một nửa, để lộ phần lông ngực và làn da đỏ bừng bên dưới. 

“Bố ơi, quần áo của bố bẩn hết rồi.”

Lâm Nguyệt đột nhiên tiến lên một bước, duỗi một đôi bàn tay trắng nõn thon dài, vuốt thẳng cổ áo của cha mình. 

Đầu ngón tay của con gái anh hơi lạnh, vô tình chạm vào lồng ngực nóng bỏng của anh. Lin Jianguo sửng sốt, không khỏi nhìn xuống con gái mình đang ở gần như vậy. 

Lâm Duyệt cụp mày, hàng mi dài run rẩy nhẹ nhàng như hai chiếc quạt nhỏ, vẻ mặt tập trung, ngón tay trắng nõn linh hoạt xuyên qua lớp vải xanh, thu lại và siết chặt chiếc cổ áo lỏng lẻo từng chút một. 

“Bố ơi, từ nay bố hãy bớt uống rượu đi nhé.”

"Nhìn ngươi, bụng đầy rượu, không tốt cho sức khỏe."

Lâm Nguyệt nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu mang theo một chút vẻ nũng nịu và quan tâm đặc biệt của con gái đối với cha mình. 

Vừa nói, hắn vừa dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ nhẹ cái bụng bia hơi căng phồng của mình. 

Vào lúc này, trong lòng Lâm Kiến Quốc dâng lên một dòng điện ấm áp, phần lớn những ý nghĩ dâm đãng và tà ác trong đầu anh đều biến mất một cách thần kỳ. 

Nhìn cô con gái trước mặt giờ đã làm mẹ, anh như được quay trở lại thời kỳ cô còn nhỏ, cưỡi trên cổ anh và hành động nịnh nọt. 

"Được rồi được rồi, bố nghe lời con, uống ít đi, uống ít đi." Lin Jianguo mỉm cười thành thật, đưa tay chạm vào phía sau cái đầu hói của mình, đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

Hai cha con đứng đối diện như thế này, trò chuyện những chuyện giản dị trong cái nhà vệ sinh nhỏ bé này. Bầu không khí thật ấm áp và hài hòa đến lạ lùng. 

Dòng tình cảm gia đình thuần khiết này dường như cô lập hoàn toàn thế giới lăng nhăng bên ngoài. 

Họ vô thức quên đi thời gian đang trôi qua và không nhận ra rằng thời gian trừng phạt một phút đã trôi qua từ lâu. 

"Ba, thật ra..." Lâm Duyệt đang muốn nói cái gì, đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến một tiếng động lạ. 

Nếu bạn lắng nghe cẩn thận, đó sẽ là âm thanh bị bóp nghẹt của thịt va vào nhau, cũng như tiếng hét không thể kiểm soát của một người phụ nữ. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người đột ngột kết thúc. Mặt Lâm Duyệt lập tức đỏ đến tận cổ, vẻ mặt Lâm Kiến Quốc trở nên cực kỳ cứng đờ. Bong bóng ấm áp ban đầu ngay lập tức bị vỡ bởi âm thanh dâm đãng đột ngột này. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Triết ở bên ngoài hét lớn: "Này! Tôi tới sớm một phút!"

Tiếng hét này đã đánh thức hai người trong nhà vệ sinh. 

Lâm Duyệt hoảng hốt chải tóc, Lâm Kiến Quốc cũng nhanh chóng chỉnh lại áo choàng tắm. 

"Nào...nhanh lên!"

Lâm Nguyệt đáp lại và đưa tay ra mở cánh cửa gỗ trượt. 

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, một mùi đặc biệt phả vào mặt tôi. 

Mở mắt ra, thứ đầu tiên đập vào mắt anh chính là Lâm Triết đối diện. 

Anh ta vẫn ngồi trên chiếu, nhưng tư thế đã thay đổi và hai chân dang rộng. 

Về phần Tô Vũ, lưng cô quay về phía cửa nhà vệ sinh, ngồi trên đùi Lâm Triết. 

Lâm Nguyệt và Lin Jianguo không thể nhìn rõ mối liên hệ cụ thể giữa phần thân dưới của họ vì viền áo choàng tắm của họ. 

Tuy nhiên, cái cổ hơi nghiêng của Tô Vũ, mái tóc đen xõa tung như thác nước, tiếng nước nhỏ bên tai đều nói lên họ đang làm gì. 

Ở bên trái Lâm Triết, Vương Tú Lan mặc quần áo xộc xệch tựa vào vai Lâm Triết, trên mặt đỏ bừng, mờ mịt nhìn cảnh này, thậm chí trên tay còn cầm một ly rượu, đang đưa tới miệng Lâm Triết. 

"Đi ra ngoài?"

Khi Lin Zhe nghe thấy tiếng cửa mở, anh ngẩng đầu lên với nụ cười tự hào trên môi. Anh vòng tay qua eo Tô Vũ, tay kia nhận lấy ly rượu từ tay mẹ. Anh sửng sốt nhìn bố và em gái đang đứng ở cửa.

Lúc này Tô Vũ cũng cảm giác được phía sau có ánh mắt chăm chú, thân thể khẽ run lên, nhưng vẫn không ngừng động tĩnh. Thay vào đó, cô ấy dường như bị kích thích bởi một loại kích thích nào đó, hạ mông xuống thấp hơn, nghiến chặt vật cứng hơn và phát ra âm thanh mũi khiến người ta đỏ mặt và tim đập. 

"ơ-huh......"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Gợi cảm trừng phạt

Con trai của ông, Lâm Triết, cậu bé từng phục tùng trước mặt ông, giờ đây đang ngồi đối diện ông một cách uy nghiêm. 

Người vợ danh nghĩa của ông hiện đang nép mình bên cạnh con trai ông, còn cô con dâu mà ông vô cùng nhớ thương đang được con trai ôm. 

Lin Jianguo chết lặng tại chỗ, nhìn cảnh tượng lố bịch và dâm đãng trước mặt, trong lòng cảm thấy lẫn lộn. 

Trong đó trộn lẫn một vị chua khó tả, giống như hũ dấm cũ đổ vào lòng, chua đến nỗi chân răng trở nên yếu ớt. 

Và khi ánh mắt của Lin Jianguo dừng lại trên tứ chi đan xen trong giây lát, và khi ánh mắt anh chạm vào đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ của Vương Tú Lan, trong lòng anh nảy sinh một sự ghen tị không thể giải thích được. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và khẳng định mình là tên khốn đã phá vỡ ranh giới đạo đức và là tên khốn cùng con dâu nhặt tro. 

Lúc này, nhớ lại đôi môi đỏ mọng mềm mại của con dâu và cách cô duyên dáng ôm lấy mình, Lâm Kiến Quốc cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt. 

Nghĩ đến đây, cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng anh. Anh không khỏi quay mặt đi, lại ngồi xuống, cầm ly rượu lên uống một ngụm. Rượu trượt xuống cổ họng nhưng không thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng anh. 

Lâm Nguyệt, người đi ra cùng anh, vẫn đứng ở một bên. 

Có thể thấy đôi chân thon thả của cô bị ép vào nhau một cách thiếu tự nhiên. 

Nhìn tư thế không biết xấu hổ của em trai và chị dâu, lại nhìn bộ dáng khêu gợi gần như toàn thân treo trên người của Tô Vũ, trong đầu cô có một suy đoán đại khái. 

Chắc họ đang làm điều gì đó mờ ám. 

Điều này khiến Lâm Duyệt vốn đã hưng phấn lại càng cảm thấy khát nước hơn, vô thức siết chặt hai chân. Chiếc quần lót giữa hai chân xinh đẹp dần dần bị tinh dịch tràn ra thấm đẫm. 

Lòng cô đang gào thét:

Ngứa quá... thèm quá

Tác động trực quan của việc nhìn người thân hành động dâm đãng trước mặt mình mạnh mẽ hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào, và nó trực tiếp đánh vào phần đáng xấu hổ nhất trong trái tim Lâm Nguyệt. 

Lúc này Lâm Triết mới có vẻ ý thức được điều đó. Sau khi nuốt rượu vào miệng, khóe miệng hiện lên một nụ cười, phá vỡ sự im lặng quái dị trong phòng:

"Sao lại lâu như vậy? Tiểu Ngọc vừa thua liên tiếp mấy hiệp, suýt chút nữa đã say."

Đang nói, bàn tay dưới bàn đột nhiên giơ lên, thắt lưng cũng theo sau. 

"À... Ờ...

Tô Vũ bị mất cảnh giác và thốt ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Toàn thân cô đột nhiên run lên, hai tay nắm lấy cánh tay Lâm Triết. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn nhưng cô cũng lộ rõ niềm vui tột độ.

Sau khi Lâm Triết đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của vợ, anh cúi đầu hỏi lại:

"Thật sao vợ? "

Nghe vậy, Tô Vũ dựa vào vai anh, dùng giọng nói vô cùng quyến rũ đáp lại:

"Ừ...chồng...tệ quá...luôn để em thua một mình...chà..."

Tiếng kêu này khiến ba người còn lại có mặt có suy nghĩ khác nhau.

Lâm Nguyệt không còn có thể đứng ngu ngốc ở đó nữa, vì vậy anh tùy tiện nói haha và ngồi xuống, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình:

“Đúng vậy, khả năng uống rượu của Tiểu Ngọc ngay từ đầu đã không tốt rồi, cho nên... vẫn là bình tĩnh một chút đi. "

Cô nói lời này, nhưng ánh mắt của cô như bị nam châm hút, không thể rời khỏi cơ thể đang run rẩy theo động tác của Lâm Triết.

Ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Sự trống rỗng giống như một lỗ đen và tôi khao khát thứ gì đó lấp đầy nó.

Lâm Triết không muốn buông ra, liền đưa tay cầm lên trên bàn cốc xúc xắc, lắc mạnh.

"Đi thôi, trò chơi vẫn chưa kết thúc. "

Sau vài hiệp, mọi người đều uống quá nhiều.

Cái gọi là rượu làm tê liệt dây thần kinh não và cũng làm rách những chiếc mặt nạ mà mọi người thường đeo.

Một lần nữa, cốc xúc xắc lại được mở ra.

Lâm Kiến Quốc lúc mười bốn giờ, Vương Tú Lan lúc mười ba giờ, Tô Vũ lúc mười một giờ, Lâm Triết lúc chín giờ, Lâm Duyệt... lúc bảy giờ.

"À! Tôi thua..." Nhìn cốc xúc xắc trên bàn cà phê, Lâm Duyệt khó chịu thở dài.

"Ta bằng lòng nhận thua, tỷ tỷ, rút ra hình phạt thẻ. Lâm Triết mỉm cười và đẩy chồng thẻ trừng phạt được chế tạo đặc biệt trước mặt Lâm Nguyệt.

Lâm Nguyệt cắn môi dưới, duỗi một bàn tay mảnh khảnh ra, đặt đầu ngón tay lên chồng bài một lúc rồi cuối cùng rút ra một lá bài.

Khi tôi mở nó ra, nó ghi rõ ràng: Tập 20 động tác squat.

"Hừ..."

Lâm Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó cảm thấy hơi bối rối. Mặc dù chiếc áo choàng tắm cô mặc hôm nay có tính co giãn nhưng dù sao thì nó cũng rất chật. Tập squat có khó không? 

"Cái gì? Chị ơi, chị muốn vỡ nợ phải không? Lâm Triết nhướng mày.

“Ai…ai vỡ nợ! Lâm Duyệt đỏ mặt, tức giận đứng dậy.

Sau đó anh bước đến khoảng không gian rộng mở bên cạnh, hít một hơi thật sâu rồi ôm đầu từ từ cúi xuống.

Lúc này, thân hình vốn đang ngồi khoanh chân, chưa lộ liễu của cô lập tức lộ ra dưới động tác kéo giãn của cô.

Khi cô ôm đầu trong tay, chiếc áo choàng tắm được gấp thật chặt, tôn lên những đường nét duyên dáng trên lưng cô, vòng eo thon gọn tưởng chừng như khó giữ được, xa hơn nữa, cặp mông phun máu đầy đặn và tròn trịa như trăng rằm.

Vì bản thân áo choàng tắm không quá dài và được thiết kế có thể đóng mở từ trái sang phải. Khi Lin Yue ngồi xổm xuống, lớp vải không thể tránh khỏi bị trượt lên, để lộ một vùng da trắng như tuyết trên đôi chân xinh đẹp của cô.

"Một..."

Lâm Nguyệt thầm đếm và bắt đầu ngồi xổm.

Khi cơ thể cô bị ép xuống, cặp vú đu đủ E-cup trên ngực cô sẽ rơi xuống nặng nề dưới tác động của trọng lực. Cổ áo yukata không được buộc quá chặt, lúc này càng hưng phấn hơn. Hai khối thịt trắng nõn run rẩy theo chuyển động, tạo thành những làn sóng sữa, như thể có thể nhảy ra khỏi đó bất cứ lúc nào.

Lin Jianguo ngồi sang một bên, nhìn thẳng vào cặp mông lên xuống theo chuyển động của con gái mình.

Đôi chân trắng nõn của cô, đặc biệt là cặp mông săn chắc đến mức mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót bên dưới.

Khi các động tác lên xuống, cặp mông đầy đặn vẽ nên một vòng cung ly kỳ trước mắt bạn.

"Hai...ba..."

Lâm Duyệt bình thường không luyện tập nhiều, nhưng hiện tại có chút khó khăn, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp.

"Ừm... hử..."

Mồ hôi chảy xuống thái dương cô và nhỏ xuống sàn nhà. Một tiếng thở dốc nhẹ vang lên trong phòng. Đối với tất cả những người trưởng thành, hơi thở này có hương vị khiêu dâm không thể diễn tả được.

Lâm Triết lén chơi mông vợ dưới gầm bàn trong khi ngắm nhìn vẻ đẹp của em gái mình một cách vô đạo đức. 

“Chị, eo chị phải thẳng, tư thế không chuẩn mà phải bắt đầu lại. Lâm Triết đột nhiên cười tà ác nhận xét.

Nghe vậy, Lâm Nguyệt nghiến răng xấu hổ và tức giận, vô thức đứng thẳng lưng. Lần này, chiếc áo choàng tắm đã co lại đến mức tối đa, gần như lộ ra hình tam giác bí ẩn.

Cuối cùng, hai mươi squats đã được hoàn thành.

Lâm Nguyệt ngã gục xuống đất, ngực cô phập phồng dữ dội, cặp vú bự càng thêm hỗn loạn. Nó khiến mọi người choáng váng và cô cảm thấy yếu đuối toàn thân. Sự ẩm ướt giữa hai chân của cô càng trở nên tồi tệ hơn, và một vệt nước sẫm màu lờ mờ lộ ra trong quần lót của cô.

Cuối cùng đứng dậy trở về chỗ ngồi, Lâm Duyệt cầm lên một chai nước khoáng uống một ngụm, cố gắng che đậy sự hớ hênh của mình.

Ngay lập tức, trò chơi tiếp tục.

Âm thanh của xúc xắc lại vang lên.

Lần này lại đến lượt Amelia Su lại thua.

Lâm Triết chậm rãi đọc ra nội dung trên tấm thẻ trừng phạt:

“Học như một con mèo và kêu meo meo như một con mèo động dục. "

Tô Vũ lúc này đã say và bối rối. Khi nghe yêu cầu này, thay vì ngượng ngùng, cô lại cười khúc khích.

Lập tức, cô duỗi tay, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Lâm Triết. Một vệt chất lỏng trong suốt dính vào đùi cô. Tô Vũ chỉ tùy ý chỉnh lại góc áo, sau đó giống như một con mèo lười biếng bò xuống chỗ Lâm Duyệt vừa ngồi xổm.

"Meo..."

Tiếng khóc tinh tế, nhẹ nhàng và ngọt ngào.

Bộ ngực đầy đặn của cô đã sẵn sàng để lộ ra dưới chiếc áo choàng tắm màu hồng nhạt. Tô Vũ cũng cố tình hạ thấp phần thân trên của mình, để lộ khe ngực sâu cho mọi người.

Mông của cô cũng được nâng cao khiến vạt áo ngắn không thể che đi đôi chân mịn màng và xinh đẹp của cô. Nếu lúc này có người đứng sau lưng cô sẽ có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren nhỏ đã thấm đẫm tinh dịch.

"Meo... meo... meo..."

Tô Vũ bắt chước tiếng mèo kêu trong khi vặn eo. Tư thế của cô ấy gợi cảm đến tận xương tủy, giọng nói quyến rũ đến mức có thể nhỏ giọt nước. Cu của hai người đàn ông có mặt trở nên hơi cứng.

Ngay cả hai người phụ nữ Lâm Nguyệt và Vương Tú Lan cũng không khỏi đỏ mặt sau khi nghe điều này và chửi rủa trong lòng: "Con điếm nhỏ, vixen. "

Nhưng không thể phủ nhận Amelia Su như thế này xinh đẹp đến nghẹt thở và dâm đãng khiến người ta không thể rời mắt.

Thay vì ghen tị, ghê tởm hay xen lẫn chút đố kỵ.

Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không muốn xinh đẹp đến mức có thể khiến đàn ông phải lòng mình chỉ bằng một ánh nhìn.

"Được rồi! Vợ ơi, em thật giống anh! "

Sau khi trừng phạt kết thúc, Tô Vũ trở lại vị trí ban đầu. Lâm Triết cười lớn, ôm cô lại vào lòng. Anh xoa xoa cặp mông săn chắc của cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Đồng thời, hắn điều chỉnh lại vị trí, nhét cặc vào sau, khiến Tô Vũ lại thở dốc.

Ở những vòng tiếp theo, Vương Tú Lan là người kém may mắn.

Cô ấy có vẻ cực kỳ xui xẻo và luôn bị trừng phạt vì uống rượu.

Sau khi uống hết ly rượu sake này đến ly rượu sake khác, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của Vương Tú Lan giờ lại càng đỏ hơn.

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi thực sự không thể uống được nữa...

Ngay lúc cô lại bị phạt vì tội uống rượu, Vương Tú Lan khua tay trước mặt, giọng nói nhẹ nhàng có chút say. 

Đôi mắt cô bắt đầu đảo quanh, cô nhẹ nhàng dựa vào Lâm Triết, để tay con trai vòng qua eo mình. Cổ áo choàng tắm màu tím hơi hé mở, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra. 

Cũng vì say rượu nên một bàn chân xinh đẹp của bà vô thức cọ vào chân con trai. Làn da mịn màng chạm vào khiến Lâm Triết cảm thấy bồn chồn. 

"Mẹ ơi, con bằng lòng nhận thua. Con sẽ uống hết cốc cuối cùng và thế là xong."

Lâm Triết dỗ dành, nhưng tay anh lại lặng lẽ luồn vào dưới gấu áo choàng tắm, vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. 

Vương Tú Lan rít lên, tựa hồ đang chống cự nhưng cũng như đang chiều ý cô. Cuối cùng, cô đẩy nửa chừng và uống hết rượu trong ly. 

Rượu tràn ra từ khóe miệng cô, tràn qua chiếc cổ thon, trượt vào khe ngực không đáy, cộng thêm một chút dục vọng. 

Trong toàn bộ trò chơi uống rượu, chỉ có Lin Jianguo là thua ít nhất. 

Nhìn thấy vợ, con dâu xấu xí và hoạt bát trước mặt mình, ông một mặt cảm thấy vô cùng xấu hổ, mặt khác, ham muốn thú tính bị đè nén của ông đang gào thét điên cuồng. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục uống rượu một mình, cố gắng dập tắt ngọn lửa tà ác, nhưng nó chỉ khiến tôi càng thêm khô khan. 

Lâm Triết thì ngược lại, đang đụ vợ mình, con cặc cắm sâu vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của Tô Vũ, tận hưởng vẻ đẹp của những lớp bao bọc. 

Vì di chuyển bất tiện nên có bị phạt một lần cũng không làm gì cả. Anh ta chỉ có thể trừng phạt anh ta bằng vài ly rượu, khiến đôi mắt say rượu của anh ta càng thêm mờ mịt. 

Lúc này, cốc xúc xắc trong tay Lâm Kiến Quốc lại được mở ra. 

Một ba ba, bảy giờ. 

Cái nhỏ nhất trong toàn bộ nơi này. 

Lâm Triết say sưa vươn cổ, nheo mắt nhìn một cái rồi bật cười:

"Haha...Bố...lần này đến lượt bố..."

Việc rút bài kết thúc và hình phạt là: "Đi mua sắm bên ngoài với những người phụ nữ xung quanh bạn".

Những người phụ nữ xung quanh bạn? 

Nhìn thấy nội dung hình phạt, Lâm Kiến Quốc quay đầu lại, vô thức nhìn về phía con gái mình bên trái. 

Lâm Nguyệt hiện đang phải chịu đựng sự bất mãn với ham muốn. Hắn nghe được lời này, hai mắt sáng lên, trong lòng dâng lên một sự kỳ vọng không thể giải thích được. 

"Nhưng..., không có nhiều thứ để mua trong nhà tắm này phải không?"

"Vậy thì... hãy đến trạm dịch vụ để lấy một ít. Chúng ta sắp hết rượu rồi."

Lâm Triết nghe vậy, cố ý kéo dài giọng điệu, ánh mắt nhìn qua nhìn lại giữa cha và em gái, mang theo một tia khó hiểu,

Lin Jianguo sửng sốt một lúc, sau đó cảm thấy nhẹ nhõm và có chút thất vọng. 

"Được... vậy đi lấy rượu đi."

Nói xong anh đứng dậy, hơi lắc lư. 

Lâm Nguyệt cũng đứng dậy, đôi chân xinh đẹp của cô có chút yếu ớt, cô vấp ngã và chạy thẳng vào vòng tay của Lin Jianguo. 

"Ai..." Lâm Duyệt nhẹ nhàng thở ra, hai tay vô thức ôm lấy ngực của cha mình. 

Lúc này, hơi ấm từ lòng bàn tay và mùi hương của đàn ông trưởng thành vương vấn trên mũi khiến trái tim cô run lên. 

Lâm Kiến Quốc ôm lấy vòng eo mềm mại của con gái, xúc tu mềm mại ấm áp, chóp mũi là mùi thơm nhàn nhạt của con gái, xen lẫn mùi rượu, đặc biệt thơm. 

"Hãy cẩn thận."

"Ờ..."

Lâm Duyệt cúi đầu, hai má nóng bừng. 

Lập tức, hai người lần lượt bước ra khỏi phòng. 

Khi cánh cửa gỗ cọt kẹt đóng lại, trong phòng chỉ còn lại Lâm Triết, Tô Vũ và Vương Tú Lan. 

Không có sự hiện diện của cha và em gái, Lâm Triết đã hoàn toàn xé bỏ lớp ngụy trang của mình. 

Anh đột nhiên quay lại và ghim cô vợ quyến rũ của mình vào bên dưới. 

Lôi con cặc đẫm nước tình ra, một sợi tơ pha lê thò ra. 

Tô Vũ phát ra một tiếng rên rỉ trống rỗng, hai chân duỗi rộng yếu đuối, môi đỏ mọng và sưng tấy ở giữa hai chân, âm đạo đóng mở để phun ra mật ngọt. 

Tuy nhiên, Lâm Triết cũng không vội tiến vào lần nữa. Thay vào đó, anh quay lại ôm lấy người mẹ đã say khướt và đôi mắt lang thang. 

"Mẹ...con muốn hôn mẹ..."

Lâm Triết không quan tâm liệu cô có nghe thấy hay không, trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ anh. 

“Ừ…” Vương Tú Lan mơ hồ cảm giác được có người đang hôn mình, theo bản năng muốn đẩy ra, nhưng khi ngửi thấy mùi hương quen thuộc của con trai mình, bàn tay đang chống cự của cô mềm nhũn, biến thành một cái ôm muốn chống cự lại hoan nghênh. 

Lúc này Lâm Triết đang điên cuồng hôn mẹ mình, dùng lưỡi cạy răng bà ra, lang thang trong miệng đầy rượu. Cùng lúc đó, Lâm Triết thả ra một tay, đưa tay vào giữa hai chân của vợ mình ở bên dưới. 

Tô Vũ nằm ngửa, nhìn chồng và mẹ chồng hôn nhau trước mắt. Thay vì ghen tị, trong lòng cô lại cảm thấy một niềm vui biến thái. 

"Chồng... giỏi quá...địt mẹ chết đi...địt em chết đi..."

Tô Vũ lẩm bẩm, chủ động nâng mông đón lấy ngón tay của Lâm Triết. 

Trong phòng có mùa xuân vô tận. 

Ngoài cửa, màn đêm dần tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Tình yêu vô tận

Đêm tối như mực. 

Sau khi rời khỏi hành lang, gió lạnh mang theo hơi ẩm từ trên núi, vài ngọn đèn đường mờ ảo rải rác trên con đường đá, đổ bóng dài. 

Lin Jianguo đi phía trước, bước đi có chút bồng bột. 

Lâm Duyệt theo sau nửa bước. 

"Ờ..."

Đột nhiên, cô không thể nhịn được nữa, từ trong hốc mũi phát ra một tiếng rên rất nhẹ, hai chân không khỏi siết chặt. 

Lin Jianguo nghe thấy tiếng động, dừng lại và quay lại: "Sao vậy? Có lạnh không?"

Lâm Nguyệt vội vàng lắc đầu, trên mặt có hai đám mây đỏ bay tới. 

"Không, không, bố. Chỉ là...đường hơi trơn thôi."

Trước mặt hai người là một đoạn bậc đá đi xuống. Do hơi ẩm nên các bậc đá phủ đầy rêu và tỏa ra thứ ánh sáng mờ nhạt. 

"Cẩn thận, nhà tắm này mới mở chưa lâu, đường còn chưa sửa."

Lin Jianguo nói, quay lại và chờ đợi con gái mình. 

Lâm Nguyệt hít một hơi thật sâu và bước xuống bậc thang. Có lẽ cô ấy đang phân tâm khi nghĩ đến chiếc quần lót ướt của mình, hoặc có thể chân cô ấy rất yếu nên bất ngờ bị trượt chân khi bước lên mép bậc đá. 

"À!"

Một tiếng hét xé nát bầu trời đêm. 

Lập tức, Lâm Duyệt mất đi trọng tâm, ném về phía trước. 

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, Lin Jianguo đột nhiên mở rộng vòng tay và đón lấy con gái mình đang lao về phía mình. 

"Bùm."

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Đó không phải là âm thanh va vào một vật cứng mà là cảm giác có một cơ thể cực kỳ mềm mại va vào cánh tay bạn. 

Bộ ngực cỡ E khổng lồ của Lâm Nguyệt dưới tác dụng của trọng lực ép chặt vào ngực Lin Jianguo, hai khối thịt mềm nặng nề ngay lập tức bị ép lại và biến dạng. 

Thời gian dường như đóng băng vào lúc này. 

Lâm Kiến Quốc cảm giác như đang ôm một cục bông gòn trong tay, chóp mũi tràn ngập mùi thơm trên cơ thể con gái. 

Và bởi vì tay anh vô thức ôm lấy eo con gái nên anh cảm thấy vòng eo của cô thon gọn đến kinh ngạc. 

"Bố...bố, bố ổn chứ?"

Giọng nói của Lâm Nguyệt nghe có chút run rẩy, mang theo một chút hoảng sợ vẫn chưa nguôi ngoai, lại có một chút quyến rũ tinh tế. 

Cô không đứng dậy ngay mà vẫn giữ nguyên tư thế này, khuôn mặt xinh đẹp chỉ cách mặt cha cô vài cm, hơi thở nóng hổi phả vào cổ Lâm Kiến Quốc, ngứa ngáy khó chịu. 

Đáp lại, Lin Jianguo càng cảm thấy bối rối hơn. Ánh mắt ông không tự chủ liếc xuống, nhìn thẳng vào đường viền cổ áo của con gái mình càng hở ra hơn do bị bóp. 

Tôi nhìn thấy hai bán cầu đầy tuyết gần như nhảy ra khỏi dây trói. Trên làn da mỏng manh như bạch ngọc béo ngậy còn sót lại vài giọt mồ hôi ướt. Nó rõ ràng như pha lê và có xu hướng phạm tội. Một khe nứt không đáy dường như hút lấy tâm hồn anh.

Lúc này, rõ ràng người anh đang nhìn là con gái của anh, đứa trẻ mà anh đã theo dõi lớn lên. 

Nhưng vào lúc này, Lin Jianguo đột nhiên cảm thấy trong vòng tay mình là một người phụ nữ toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Cùng lúc đó, Lâm Nguyệt cũng cảm nhận được ánh mắt rực lửa của cha mình, nhưng thay vì cảm thấy chán ghét, cô lại cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể mình càng tệ hơn. 

Hai má cô đỏ bừng và cô cúi đầu xấu hổ. Tuy nhiên, cô không đẩy cha mình ra. Thay vào đó, cô ép cơ thể mình lại gần hơn và nhẹ nhàng cọ bộ ngực lớn của mình vào ngực cha cô. 

"Bố..."

Nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của con gái, Lin Jianguo đột nhiên tỉnh táo trở lại, như thể bị bỏng. Cơ thể anh cứng đờ một lúc, rồi anh ho một cách lúng túng:

"Ahem, không, không sao đâu. Chỉ cần cậu ổn là được."

Nói xong, Lin Jianguo hoảng sợ đứng thẳng người con gái mình, nhưng khi tay rời khỏi vòng eo thon thả, anh lại cảm thấy một chút miễn cưỡng. 

Lâm Duyệt đứng vững, chỉnh lại chiếc áo choàng tắm lộn xộn, nhưng cố ý không kéo cổ áo quá chặt, vẫn lộ ra một mảng lớn ánh xuân trắng như tuyết. 

Anh ta ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước như chứa một ao nước suối, chủ động đưa bàn tay mềm mại không xương ra nắm lấy bàn tay to lớn của Lâm Kiến Quốc. 

“Bố ơi, trời tối và đường khó đi, bố hãy nắm tay con…”

"Giống như... khi tôi còn nhỏ."

Tay Lâm Kiến Quốc run lên, lý trí mách bảo anh nên buông tay. Suy cho cùng, con gái ông cũng đã lớn rồi, cũng không còn ở độ tuổi có thể nắm tay qua đường như hồi còn nhỏ nữa. Tuy nhiên, trong đêm khuya này, Lin Jianguo đã trải qua nhiều sự kích thích, và sự tiếp xúc không rõ ràng vừa xảy ra khiến anh ta xảo quyệt từ chối. 

Vì vậy, ông lặng lẽ siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trong tay mình, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay của con gái, quả táo của ông cuộn tròn, trầm giọng đáp: “Ừ.”

Tiếp đó, hai cha con nắm tay nhau bước đi trên con đường dẫn tới trạm xăng. 

Chặng đường này tuy không dài nhưng trong lòng hai người dường như dài như cả một cuộc đời. 

Nhiệt độ truyền từ lòng bàn tay cung cấp đất cho sự nảy mầm của những hạt cấm kỵ. 

Không lâu sau, chúng tôi đã đến nơi. 

Trạm dịch vụ là một ngôi nhà gỗ nhỏ, có vài chiếc đèn lồng đỏ treo trước cửa và một số đồ ăn nhẹ, đồ uống bên trong. 

Khi anh mở cửa bước vào, có một nam nhân viên trung niên ngồi sau quầy, vẻ mặt hơi khốn khổ, chán nản xem TV. 

Nghe thấy tiếng chuông gió, nhân viên ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lin Jianguo và Lâm Nguyệt. 

Cặp đôi này thực sự rất bắt mắt. 

Người đàn ông này tuy hơi già nhưng lại có sức chịu đựng phi thường. Anh ta mặc chiếc áo choàng tắm cao cấp nhất trong nhà tắm và phải trả thêm phí. 

Người phụ nữ bên cạnh còn xinh đẹp hơn, dáng người nóng bỏng và khuôn mặt xinh đẹp. Chiếc áo choàng tắm màu trắng trên người không thể che đi những đường cong kiêu hãnh của cô, đặc biệt là đôi chân mịn màng xinh đẹp khiến người ta nhìn vào phần dưới của cô đều muốn lao tới ôm và liếm cô. 

Và khi ánh mắt của người bán hàng rơi vào bàn tay của hai người đang ôm chặt nhau, khóe miệng anh ta nở một nụ cười đầy ẩn ý.

Cuối cùng, ánh mắt anh ta dừng lại trên bộ ngực cao chót vót của Lâm Nguyệt trong vài giây, sau đó nhìn Lin Jianguo và nói với giọng điệu vừa ghen tị vừa trêu chọc:

"Tiên sinh, ngươi dẫn như vậy xinh đẹp tình nhân đi chơi sao? Ngươi thật may mắn, đây là rượu sake mới tới, là thứ tốt tăng thêm trò vui, ngươi muốn hai bình sao?"

Tiếng “người yêu” đinh tai nhức óc.

Mặt Lâm Duyệt đột nhiên đỏ bừng đến mang tai. Sau đó cô vô thức muốn rút tay lại nhưng ánh mắt lại hoảng sợ nhìn đi chỗ khác.

Lâm Kiến Quốc mặt cũng đỏ lên, nhưng vẫn không buông tay. Ngược lại, ông cảm thấy người vô tội sẽ tự mình được trong sạch, nên ông siết chặt tay con gái mình hơn, làm mặt nghiêm túc và nói với vẻ nghiêm túc:

"Đừng nói nhảm, đây là con gái của ta."

"A? Con gái tôi..."

Người thư ký sửng sốt một lúc, nhưng sau đó nụ cười trên mặt trở nên mơ hồ và nhờn hơn:

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi. Nhìn khí chất và sự gần gũi của em, anh còn tưởng là... Ha ha, dù sao trên thế giới ngày nay, cha con không bao giờ có thể tình cảm như vậy. Nhưng con gái của em xinh đẹp như vậy, dáng người cũng không tệ, sau này ai lấy được em sẽ thật sự may mắn."

Người thư ký nói rằng anh ta rất tiếc, nhưng sự thích thú và hoài nghi trong mắt anh ta hiện rõ. 

Theo anh, khi một ông già dẫn một thiếu nữ xinh đẹp đến suối nước nóng bí mật như vậy thì rất có thể mối quan hệ là "bố già" và "con gái đỡ đầu".

Lin Jianguo không giải thích quá nhiều. Loại chuyện này càng ngày càng đen tối. Anh ta chỉ lấy 6 chai rượu sake với vẻ mặt lạnh lùng, cầm lấy vài túi đồ ăn thức uống, trả tiền rồi vội vàng đưa Lâm Nguyệt đi. 

Sau khi bước ra khỏi trạm dịch vụ, nhiệt độ trên mặt họ giảm đi đôi chút khi làn gió đêm thổi bay họ. 

Nhưng hai chữ “người yêu” như một lời nguyền rủa, vang vọng trong lòng hai người. 

Lâm Duyệt lén lút quay đầu nhìn bóng dáng kiên quyết của cha mình, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào không thể giải thích được. 

Được coi là người tình của cha cô, sự xáo trộn danh tính vô đạo đức này khiến trái tim vốn đã bị xói mòn bởi ham muốn tình dục từ lâu của cô đập dữ dội. 

"Bố...cô nhân viên đó phiền phức quá."

Lâm Nguyệt nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng vô thức nghiêng người về phía cha cô, dùng cánh tay của mình ôm lấy cánh tay Lin Jianguo, bộ ngực lớn của cô lại áp vào cánh tay của cha cô. 

"Hãy phớt lờ những người như thế này."

Cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại trên cánh tay mình, Lin Jianguo trầm giọng nói, nhưng trong giọng điệu không có nhiều tức giận mà có một chút cảm xúc phức tạp khó tả. 

Trở về phòng. 

Nhìn thấy cha và em gái nắm tay nhau trở về, ánh mắt Lâm Triết tối sầm, nhưng không nói gì. 

Lâm Triết vẫn ngồi ở tư thế ban đầu, bắt chéo chân, nhưng áo choàng tắm lại mở rộng hơn, gần như để lộ cả bộ ngực.

Tô Vũ lười biếng dựa vào trong vòng tay của hắn. Chiếc áo choàng tắm màu hồng hoa anh đào của cô ấy thật bừa bộn. Đường viền cổ áo rộng mở, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. Trên một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy mơ hồ có thể nhìn thấy vài vết nước. Không rõ liệu chúng đến từ đồ uống hay thứ gì khác. 

Khoảnh khắc Lin Jianguo và Lâm Nguyệt bước vào cửa, ánh mắt của họ vô thức liếc nhìn góc phòng. 

Trong thùng rác đã chất sẵn mấy đống giấy vệ sinh màu trắng. 

Những quả bóng giấy nhàu nát này dường như được bọc trong một chất lỏng nhớt nào đó. 

Lin Jianguo là người đã từng đến đó nên anh đương nhiên biết điều đó có nghĩa là gì. Ông quay lại nhìn con dâu Tô Vũ mặt đỏ bừng, mắt mờ và con trai Lâm Triết đang cười nhưng không cười. Tim anh lỡ một nhịp.

Có vẻ như trong lần tôi ra ngoài mua rượu, nơi đây đã xảy ra một trận chiến lớn. 

Ngay cả người vợ vốn rất đàng hoàng của anh, Vương Tú Lan, cũng đang ngồi bên cạnh Lâm Triết, quần áo xộc xệch, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn chồng vừa trở về. 

Cảm giác mất mát bị loại trừ và cảm giác ghen tị vì người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác chiếm hữu đan xen trong lòng Lin Jianguo:

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tú Lan, cô ấy không có ở đó sao? Cô ấy sẽ không ngăn anh ta lại phải không? 

Hay...cô ấy cũng tham gia? 

KHÔNG! Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

"Cha, tỷ tỷ, ngươi trở về rồi, mua rượu chưa? Vừa lúc, chúng ta tiếp tục trò chơi."

Giọng nói của con trai ông đã cắt đứt dòng suy nghĩ sâu xa của Lin Jianguo. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, đặt ly rượu sake trong tay lên chiếc bàn thấp trước mặt mọi người. 

"Đã mua nó."

Nói xong, Lin Jianguo khoanh chân ngồi lại trên ghế chính, rời khỏi ghế cạnh con gái mình như trước. 

Lâm Duyệt ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh anh, cặp đùi trắng nõn lộ ra dưới áo choàng tắm, sát vào chân cha cô. 

"Nào, nào, nào!"

Tô Vũ hưng phấn hét lên. Lúc này, cô ấy trông hoàn toàn hoang dã. Cô đứng thẳng lên, bộ ngực cỡ D to lớn lắc lư dữ dội theo cử động của cô, giống như hai con thỏ trắng nhỏ đang bồn chồn. 

Sau đó anh ta nhấc chai rượu lên và rót đầy rượu cho mọi người. 

Tiếng xúc xắc chạm vào cốc xúc xắc lại vang lên. 

"Sụp đổ-"

Cốc xúc xắc được mở ra. 

Vương Tú Lan là người trẻ nhất: tổng cộng chỉ có sáu điểm. 

Tô Vũ mỉm cười chỉ vào mẹ chồng, ánh mắt đầy trêu chọc:

"Mẹ, cái này ngươi thua."

Vương Tú Lan lúc này đã uống rất nhiều, đầu choáng váng, bất lực nhìn con trai mình Lâm Triết. Đôi mắt của cô không giống ánh mắt của một người mẹ mà giống một cô bé đã làm sai điều gì đó và cầu xin sự an ủi. 

Lâm Triết cầm lấy tấm thẻ trừng phạt, ngẫu nhiên rút ra một tấm, nhìn xem, nụ cười trên môi càng rộng. 

“Nội dung trừng phạt: Ôm người đàn ông bên phải bạn trong mười giây.”

Bên phải Vương Tú Lan chính là Lâm Triết. 

"Mẹ, con sẵn sàng thừa nhận thất bại."

Vừa nói, Lâm Triết vừa đặt bài xuống, dang hai tay ra, ưỡn ngực trần đối mặt với mẹ mình. 

Vương Tú Lan mặt đỏ đến gần như chảy máu. 

Mặc dù nghe có vẻ không phải là một động thái quá đáng khi ôm con trai trước mặt chồng và con gái, nhưng trong bầu không khí tục tĩu tối nay, mọi động thái đều mang một ý nghĩa khiêu dâm sâu sắc. 

Lúc này, cô lén nhìn Lin Jianguo. 

Lin Jianguo đang cầm ly rượu, ánh mắt có chút nhìn thẳng. 

Nhìn người vợ vốn là một người phụ nữ đoan trang, đức hạnh của mình lúc này đang đối mặt với vòng tay của con trai mình, trong lòng hắn không có mấy tức giận mà trái lại có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. 

Thấy chồng danh nghĩa của mình không phản đối, Vương Tú Lan cắn môi, chậm rãi nghiêng người, cuối cùng ngã vào trong ngực Lâm Triết. 

Lâm Triết thấy thế, không khách khí ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ mình, thậm chí còn cố ý dùng lòng bàn tay bóp chặt cặp mông tròn trịa. 

"Ờ..."

Vương Tú Lan nhẹ nhàng thở ra một hơi, toàn thân ngã xuống trong lòng con trai như không có xương. 

Mười giây dường như vô cùng dài. 

Lin Jianguo nhìn cảnh này, ngón tay cầm ly rượu siết chặt lại. 

Khuôn mặt vợ vùi vào cổ con trai, vẻ phục tùng và ngượng ngùng mà đã lâu rồi ông không nhìn thấy. 

Tìm kiếm ký ức tưởng chừng là thái độ chỉ có thể thấy trong thời kỳ yêu nhau say đắm nhưng giờ đây nó lại bộc lộ trước mặt con trai mình. 

Một nỗi buồn và sự phấn khích khó tả ập đến thần kinh của anh, Lin Jianguo ngẩng đầu lên và uống một ngụm rượu trong suốt. 

"Được rồi, được rồi, vòng tiếp theo!"

Lâm Triết buông mẹ ra, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

Xúc xắc lại được tung ra. 

Lần này, Lâm Nguyệt là người thua cuộc. 

“Chị ơi, đến lượt chị rồi.” Tô Vũ hưng phấn giao ra thẻ phạt. 

Lâm Nguyệt lấy ra một cái với đôi tay run rẩy. 

“Nội dung hình phạt: hôn vào má người đàn ông bên trái.”

Bên trái Lâm Nguyệt là Lin Jianguo. 

Không khí dường như đóng băng trong giây lát. 

Tim Lâm Duyệt đập mạnh, cô quay lại nhìn cha mình. 

Lin Jianguo một mình uống rất nhiều rượu, bây giờ mặt đỏ bừng và đôi mắt hơi mờ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái trong tầm tay và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của cô, ông lại cảm thấy cổ họng mình khô khốc. 

Lâm Nguyệt nhẹ nhàng gọi, rồi từ từ tiến lại gần dưới cái nhìn của mọi người, đặc biệt là ánh mắt khích lệ của em trai Lâm Triết. 

Lâm Kiến Quốc chỉ cảm thấy một cỗ hương thơm nhàn nhạt càng ngày càng gần. 

Ngay lập tức, đôi môi mềm mại và ấm áp của Lâm Nguyệt nhẹ nhàng ấn lên má Lin Jianguo. 

Cảm giác lúc này khiến lòng người run rẩy. 

Lâm Kiến Quốc chỉ cảm thấy nửa khuôn mặt có chút kinh ngạc. 

Đây là môi của con gái hay của phụ nữ? Anh có chút bối rối. 

Sau khi Lâm Nguyệt hôn cha mình, ông không rời đi ngay lập tức. Môi anh dừng lại trên đôi má râu ria của cha mình trong hai giây. 

Cảm giác ngứa ran này khiến toàn thân cô như có một dòng điện chạy dọc sống lưng, lao thẳng xuống phần thân dưới. Quần lót vốn đã ướt của cô lúc này lại càng ngập nước hơn. 

Khi tách ra, ánh mắt họ giao nhau giữa không trung, cả hai đều nhìn thấy khát vọng cháy bỏng ẩn chứa dưới sự hoảng sợ trong mắt nhau. 

Lin Jianguo cảm thấy phần thân dưới của mình có xu hướng trỗi dậy, con rồng thịt đang ngủ say đang dần thức dậy. 

Đáp lại điều này, Tô Vũ sợ thế giới sẽ không hỗn loạn nên hét lên:

"Oa! Chị ơi, mặt chị đỏ quá!"

Lâm Nguyệt mím môi dưới và không trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Một phút dài

Trò chơi tiếp tục, ngày càng lớn hơn và ngày càng dâm dục hơn. 

Lâm Triết uống quá nhiều, lắc cốc xúc xắc và hét lên bằng đầu lưỡi: "Nào, nào!"

Ngay lập tức, anh ta dùng cả hai tay ấn xuống và “bốp!” một tiếng, cốc xúc xắc chạm vào bàn cà phê. 

Mọi người cũng mở cốc xúc xắc và nhìn xung quanh. Vòng này Lâm Triết có số điểm ít nhất.

Tôi thấy anh ta lật chồng thẻ trừng phạt với đôi mắt say sưa. Hắn lật lại xem, bỗng nhiên cười dâm đãng đọc:

"Hình phạt: Dùng miệng cho người phụ nữ bên phải bạn một thanh sô cô la."

Bên phải Lâm Triết chính là vợ anh.

Tô Vũ nghe được lời này, ánh mắt liền chuyển động. Một đôi mắt đẹp như lụa nhìn Lâm Triết, sau đó cô liếc nhìn bố chồng Lâm Kiến Quốc đối diện. Trên khuôn mặt hồng hào của cô không hề có chút ngượng ngùng nào. Thay vào đó, cô ấy hơi nâng cằm lên và mở đôi môi đỏ mọng:

"Chồng ơi, đến... nhanh lên..."

Ngón trỏ của Lâm Triết cử động khi nghe điều này. Anh nhặt đồ ăn nhẹ còn sót lại trên bàn cà phê tối qua, nhặt một thanh sô cô la, nghiêng người về phía trước. 

"Nhấp chuột."

Giữa âm thanh giòn tan, cả hai nhìn nhau nhìn nhau với một miếng snack mỏng. 

Với những động tác gặm nhấm liên tục, khuôn mặt của hai người ngày càng gần hơn. 

Lin Jianguo ngồi bên cạnh, nhìn khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của con dâu, đôi môi đầy đặn đỏ mọng, môi hơi nhếch lên, giống như quả anh đào chín đang đợi hái, quả táo của anh vô tình lăn tròn. 

Cảnh tượng đêm qua cũng hiện lên trong đầu anh, khi Tô Vũ nằm trên háng anh, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã dùng hết sức để nuốt chửng con cặc đen đặc dày đặc của anh. 

Lúc đó cô ấy cũng rất quyến rũ, sau đó cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hào ra và quấn quanh quy đầu to lớn của mình...

"Zizzi..."

Chẳng bao lâu, thanh sô-cô-la đã ăn hết nhưng cặp đôi dâm đãng vẫn không rời xa nhau. Hai người tiếp tục ngầm hiểu tiến về phía trước, bốn môi mím vào nhau. 

Tô Vũ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vòng tay qua cổ Lâm Triết, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng anh khuấy động, phát ra một tiếng "tsk, tsk". Cơ thể đầy dục vọng của cô cũng lắc lư qua lại theo động tác hôn. Vì vậy, cổ áo choàng tắm màu hồng mở rộng hơn, lộ rõ ​​hai khối thịt ngực trắng nõn đang rung chuyển dữ dội bên trong, khe ngực không đáy. 

"Gudu."

Lin Jianguo tiếp thu mọi thứ, im lặng nuốt nước bọt, phần thân dưới lập tức phản ứng lại. 

Khung cảnh trước mắt thật sự rất thú vị. 

Nhìn con trai đụ con dâu là một chuyện, nhìn con dâu làm loạn trước mặt mình mà điều hắn nghĩ đến là việc cô ngậm cặc của hắn trong miệng. Loại thú vui phi đạo đức này khiến Lin Jianguo tê cả da đầu. 

"Được! Được rồi!"

Ngay lúc hai người đang tận hưởng nụ hôn như không có ai để ý, Vương Tú Lan say khướt, ngơ ngác vỗ tay, như đang xem một vở kịch hay, hoàn toàn mất đi dáng vẻ đoan trang bình thường của người mẹ. 

Một lúc sau, nụ hôn nồng nàn kết thúc. 

Tô Vũ thở hổn hển và buông chồng ra. Khóe miệng cô vẫn còn đọng lại một vệt chất lỏng màu bạc. Tuy nhiên, cô không bận lau nó đi. Thay vào đó, cô vẫn giữ vẻ ngoài dâm đãng. Cô quay đầu lại và liếc nhìn Lin Jianguo với một nụ cười quyến rũ. Cô dường như nhìn thấu được nỗi bối rối dưới tấm áo choàng tắm của bố chồng. Cô còn cố ý lè lưỡi liếm môi, như để dư vị hay ám chỉ. 

Lin Jianguo càng cảm thấy ngứa ngáy hơn về điều này. Nếu không phải cả nhà có mặt, chắc hẳn anh đã muốn dùng con cặc to lớn của mình đụ chết cô nàng quyến rũ quyến rũ này. 

Tuy nhiên, lý tưởng thì đầy đặn còn hiện thực thì thường gầy gò. 

Trò chơi tiếp tục. 

Chỉ là bầu không khí đã bị đẩy lên cao trào. 

"Sụp đổ-"

Mọi người lại lắc cốc xúc xắc. 

Khám phá! 

Nhìn xung quanh:

Xúc xắc trước mặt Lin Jianguo: 2, 2, 1. Tổng số điểm là 5 điểm. 

Xúc xắc trước mặt Lâm Nguyệt: 1, 2, 2. Tổng số điểm là 5 điểm. 

Đối với kết quả này, toàn bộ khán giả đều im lặng trong giây lát. 

Lâm Triết là người đầu tiên phản ứng, hưng phấn đập bàn, trên khuôn mặt đỏ bừng viết đầy phấn khích:

"Hahaha! Bố, chị, hai người cùng thua! Lần này là pháo đôi!"

"Ta nguyện ý nhận thua, mau rút bài, mau rút quân!"

Lâm Duyệt nghe vậy, đôi tay ngọc đặt trên đầu gối của cô hơi run lên, nhưng cô vẫn làm theo quy củ, duỗi những ngón tay dài và trắng như ngọc hành, do dự một lúc trong đống bài rồi rút ra một lá bài. 

Sau khi mở ra, chữ viết trên đó rõ ràng và chói lóa:

Nội dung trừng phạt: Nam, nữ có điểm thấp nhất sẽ vào không gian kín và ở một mình trong một phút. 

Nhìn thấy hình phạt có phần mơ hồ này, lại nghĩ đến mình và cha mình cùng thua, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Duyệt đỏ đến tận cổ. 

Lin Jianguo cũng nhận ra sự vi tế của việc này, khuôn mặt già nua đỏ bừng, trong tiềm thức muốn từ chối:

"Cái này... cái này... cái này không phải là không tốt sao?"

"Sao vậy! Luật chơi là của Chúa!"

Lâm Triết hưng phấn đứng dậy, ánh mắt không ngừng quét khắp phòng, cuối cùng dừng lại ở cửa ra vào một chiếc tủ quần áo lớn dạng đứng. 

Theo hướng nhìn của anh, đó là một chiếc tủ gỗ kiểu Nhật cổ. Mặc dù nó được làm một cách tinh xảo nhưng nó có rất ít không gian. Ban đầu nó được sử dụng để treo áo khoác mùa đông và cất giữ chăn bông dự phòng. 

Nhìn thấy điều này, Lâm Triết lại cảm thấy vui vẻ. Anh lo mình không có đồ phù hợp nên chỉ vào tủ nói:

“Thật trùng hợp, ở đó có một cái tủ quần áo mà bố, chị ơi, nó ở ngay đó! Chỉ vừa đủ cho hai người chen vào thôi.”

Nghe vậy, Lin Jianguo nhìn về hướng con trai mình chỉ và thấy chiếc tủ hơi nhỏ. Anh cảm thấy khó chịu và nói:

Hai người vào? Nhất định là mặt đối mặt, ngực đối ngực, đùi đối đùi, thậm chí quay người cũng khó khăn. 

Nghĩ đến đây, Lin Jianguo cố gắng đấu tranh cuối cùng:

"Nơi này... Đổi cái khác đi, đông quá, Nguyệt Nguyệt là con gái..."

Điều này quả thực có chút buồn cười. Làm sao có thể thích hợp khi tụ tập đông đúc ở một nơi như thế với chính con gái mình đã trưởng thành? 

"Cha! Cha có chịu nhận thua không? Đây chỉ là một trò chơi, có gì mà không chơi được?"

Đúng lúc này, giọng nói của Tô Ngọc Kiều vang lên đúng lúc. 

Vừa nói xong, anh ta có vẻ lo lắng bố vợ sẽ từ chối lần nữa nên trực tiếp đứng dậy, đi về phía Lin Jianguo vài bước. Cơ thể anh gần như mềm mại như một khúc xương và áp sát vào anh. Anh ta nắm lấy cánh tay của Lin Jianguo bằng cả hai tay và bắt đầu lắc nó. Anh ta nói một cách nũng nịu:

“Đi nhanh đi bố vợ…chỉ một phút thôi, nhanh lắm…đừng làm hỏng cuộc vui…bố thấy mọi người đều tuân thủ nội quy, được chứ?”

Khi họ nói, ngực của Tô Vũ cọ vào cánh tay của Lin Jianguo một cách cố ý hay vô ý. Sự chạm vào của hai quả bóng mềm khiến tâm trí Lin Jianguo rung động, và những lời từ chối đã bị nuốt chửng khi đến môi anh. 

Lâm Duyệt ngồi đó cúi đầu, hai tay nắm chặt vạt áo choàng tắm màu trắng. Cảm giác xấu hổ như từng đợt sóng dâng lên trong lòng cô theo lời nói của chị dâu. 

Nói một cách logic, tối nay không có ai nhắm vào cô, vì cô là người duy nhất không uống rượu, nhưng lúc này, cô có vẻ say. 

Bị trừng phạt bởi sự tiếp xúc gần gũi sắp tới với cha mình, đầu anh choáng váng. 

Tôi không khỏi nghĩ: Đây là cơ hội hợp pháp để được gần gũi với thi thể của người đàn ông đó. 

Mùi của một người đàn ông trưởng thành trên cơ thể của cha mình, đôi vai rộng của ông và thậm chí cả... ánh mắt cháy bỏng mà tôi thỉnh thoảng bắt gặp dưới gầm bàn vừa rồi...

Ý nghĩ rơi xuống, ngay sau đó, Lâm Duyệt bất ngờ đứng dậy. 

Mái tóc đen của cô khẽ đung đưa theo chuyển động, đôi chân tròn và thon như cột ngọc lộ ra dưới tấm áo choàng tắm. 

"Bố...chỉ một phút thôi, sẽ ổn thôi."

Giọng nói của con gái bà mỏng như tiếng muỗi rên rỉ, có chút run rẩy nhưng lại trở thành cọng rơm cuối cùng phá vỡ sự tỉnh táo của Lin Jianguo. 

Lin Jianguo nhìn con gái mình. 

Đêm nay cô ấy đẹp đến nghẹt thở. Sự hồn nhiên e lệ xen lẫn chút quyến rũ mờ nhạt, tựa như đóa sen trắng đang nụ đang khao khát hơi ẩm của mưa sương. 

Loài hoa này nở đẹp đến nỗi nếu không đánh giá cao nó sẽ khiến bạn có vẻ hơi bối rối. 

"Được rồi...chỉ một phút thôi."

Lin Jianguo hít một hơi thật sâu và đứng dậy. 

Lập tức, giữa tiếng reo hò của Lâm Triết và Tô Vũ, hai cha con đi về phía tủ quần áo. 

Khi tôi mở cửa tủ, mùi gỗ thoang thoảng phả vào mặt. Khi tôi nhìn vào bên trong, tôi thấy nó thực sự đông đúc. 

Lin Jianguo bước vào đầu tiên. Anh ta cao và chiếm gần một nửa không gian ngay khi bước vào. Anh phải quay người lại, dựa vào tường tủ và quay mặt ra bên ngoài. 

Ngay sau đó, Lâm Nguyệt cũng bước vào. 

Để đóng cửa lại, cô phải đối mặt với cha mình.

"Bùm." 

Cửa tủ bị Lâm Triết từ bên ngoài đóng sầm lại. 

"Này, tôi phải giữ tay nắm cửa! Không ai được phép lẻn ra ngoài! Đồng hồ tính giờ bắt đầu!"

Lời nói vừa dứt, tia sáng cuối cùng biến mất, tủ quần áo lập tức chìm vào bóng tối. 

Trong không gian nhỏ hẹp, không khí nhanh chóng bị nhiệt độ cơ thể và hơi thở của hai người tràn ngập và sưởi ấm. 

Bởi vì khoảng cách quá gần nên Lin Jianguo có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của con gái đang áp sát vào mình. 

Bởi vì để đứng vững, hai tay Lâm Duyệt bối rối ép vào ngực cha mình. Mồ hôi trên lòng bàn tay cô ướt đẫm qua bộ yukata mỏng, chạm vào khiến làn da trên ngực Lin Jianguo râm ran.

Và điều khủng khiếp nhất chắc chắn là bộ ngực của trẻ em. 

Mặc dù Lâm Nguyệt trông gầy gò nhưng da thịt của cô ấy đã phát triển đến mức cần thiết. Cặp vú trên ngực của cô ấy thật sự đầy đặn và to lớn. Họ là điển hình của những người trông gầy khi mặc quần áo nhưng lại trông đầy đặn khi cởi quần áo. 

Lúc này, do hai cơ thể tiếp xúc chặt chẽ, bộ ngực lớn của Lâm Nguyệt đã bị ép thành hình phẳng và áp vào ngực Lin Jianguo. 

Với mỗi hơi thở căng thẳng, hai khối thịt mềm mại này ngọ nguậy lên xuống trên ngực anh. 

Lin Jianguo cảm thấy như có hai túi lụa chứa đầy nước ấm trên ngực. Chúng mềm mại và đàn hồi. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hai núm vú cương cứng đang ấn mạnh vào mình qua lớp vải. 

"Bố..."

Trong bóng tối, giọng nói của Lâm Nguyệt run rẩy, trong giọng nói mang theo chút khóc lóc, cùng một vẻ quyến rũ quyến rũ dường như có thể quyến rũ tâm hồn người ta. 

Một luồng khí nóng phun vào cằm Lâm Kiến Quốc, mang theo mùi rượu sake thoang thoảng và mùi cơ thể của con gái ông. 

Lin Jianguo toàn thân cứng đờ, hai tay buông thõng bên hông. Ông không biết để chúng vào đâu, vô tình mu bàn tay của ông chạm vào bên ngoài đùi của con gái mình. 

Không có áo choàng tắm để che cho cô, đầu ngón tay cô chạm vào là một lớp da mịn màng. 

Như chúng ta đều biết, đùi của con gái là vùng cấm mà cha không bao giờ được chạm vào. 

Lúc này, Lin Jianguo lại nuốt nước bọt, con cặc ở phần dưới cơ thể vốn đã cứng đến mức phát đau của anh ta đang thẳng ra ngoài như một thanh sắt nóng đỏ. 

Nó vừa đánh vào bụng con gái tôi. 

Dù chỉ mặc quần và hai lớp áo choàng tắm, sự đụng chạm mạnh mẽ này cũng khiến Lâm Nguyệt, một bà mẹ, ngay lập tức hiểu đó là gì. 

Đó là mong muốn của người cha. 

Đó là biểu tượng của sự nam tính. 

Đó là...con cặc của anh ấy. 

Lớn quá...khó quá

"Ờ..."

Nghĩ đến đây, Lâm Duyệt không khỏi rên rỉ, vô thức muốn khép hai chân lại, nhưng vì không gian quá nhỏ nên cô dường như chủ động kẹp lấy đùi của cha mình. 

Cũng chính vì sự ma sát này mà con rồng giận dữ đã mắc kẹt giữa hai chân cô, bám chặt vào gò mu của cô qua lớp áo choàng tắm. 

Lúc này, trong bóng tối, hơi thở của hai cha con bỗng trở nên nặng nề như trâu. 

"Yueyue... em cũng xin quay lại một chút..."

Giọng nói của Lin Jianguo vô cùng khàn khàn, nhưng anh vẫn còn sót lại một chút lý trí cuối cùng. Anh cố gắng cong eo ra sau, cố gắng giữ con cặc của mình tránh xa con gái mình. 

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cơ thể cô khẽ run lên và cô cố gắng lùi lại. 

Nhưng phía sau là tấm cửa, cô không có đường lùi. Động tác này khiến phần thân dưới của cô cọ xát mạnh vào con cặc của Lin Jianguo. 

Một cảm giác tê dại như có dòng điện lập tức lan khắp cơ thể. 

Lúc này, có âm thanh từ thế giới bên ngoài vang lên. 

"Vợ... em thật nghịch ngợm..."

"A... nhẹ nhàng một chút... chồng... Em vẫn muốn gặp bố vợ..."

"Mẹ... lại đây nữa... há miệng ra..."

Những lời tục tĩu bên ngoài đã được nghe rõ ràng, không cần phải tra hỏi. Hai người nhanh chóng nhận ra đó là giọng nói của Lâm Triết, Tô Vũ và Vương Tú Lan. 

Từ những âm thanh đó, có vẻ như chúng đang vướng vào nhau cách tủ không xa. 

"Zizzi...bo...gubaguba..."

Âm thanh của da thịt va chạm, sự trao đổi chất lỏng trong cơ thể và một chút do dự. 

Hai người lúc đầu dừng lại một chút, sau đó dường như bị đốt cháy bởi âm thanh dâm đãng. 

Lúc này, trong góc tối này không còn cha con nữa, chỉ còn đàn ông và đàn bà. 

Toàn bộ phòng ngự của Lin Jianguo đã sụp đổ vào lúc này, mọi ý nghĩ phản kháng đều không cần thiết. 

Lắng nghe những tiếng kêu dâm đãng bên ngoài và cảm nhận cơ thể run rẩy nhưng nóng bỏng của con gái trong vòng tay, cặc tôi đã giãn nở hết mức. 

Đương nhiên, Lâm Duyệt cũng nghe được những âm thanh đó. Khuôn mặt cô lúc này đỏ bừng, cơ thể mềm mại như vũng bùn mùa xuân, khí chất nam tính của cha cô như một tấm lưới lớn, bao bọc cô thật chặt. 

Một lúc sau, hai người mới im lặng ngẩng đầu lên, trong bóng tối, hai khuôn mặt ở rất gần nhau. 

Dù không nhìn rõ nét mặt nhau nhưng trong đầu họ vẫn nảy sinh một ý tưởng. 

Cuối cùng, tôi không biết ai đã di chuyển trước. 

Có lẽ Lin Jianguo cúi đầu, có lẽ Lâm Nguyệt kiễng chân lên. 

Ngay lập tức, môi họ chạm nhau.

"Bùm!" 

Trong tâm trí tôi, dường như có pháo hoa nổ, những đứa trẻ chào đời, những ca sĩ ca ngợi thời kỳ thịnh vượng, những hành tinh sụp đổ và những nền văn minh đang thay đổi. 

Cuối cùng, mọi thứ trở về hư vô, chỉ còn dục vọng thuần khiết lan tỏa. 

Tôi nhìn thấy hai chiếc lưỡi thịt quấn vào nhau trong giây lát. 

"Ừm...Bố..."

Cuộc gọi mơ hồ này lọt vào tai anh. Lin Jianguo không còn kiềm chế được nữa, vươn tay phải ra nắm lấy hai bộ ngực to đã bị bóp chặt từ lâu. 

Lớn quá! 

Thật mềm mại! 

Lin Jianguo mở to mắt ngay lập tức khi anh ôm lấy ngực của con gái mình. Anh cảm thấy bàn tay mình đầy nephrite mịn màng và có mùi ấm áp. 

Ngay lập tức, ông sử dụng kỹ thuật tương tự như cách ông đã sử dụng với con dâu để nhào nặn bộ ngực lớn của con gái cô qua chiếc áo choàng tắm, cảm nhận bộ ngực không thể nắm bắt hoàn toàn bằng một tay tràn ra giữa các ngón tay của cô. 

Cứ như vậy, một lúc sau, Lâm Kiến Quốc không ngừng mấp máy miệng, lòng bàn tay hơi lỏng ra, dùng hai ngón tay ấn vào núm vú cứng rắn của con gái mình, không ngừng nhéo. 

"A!..." Lâm Duyệt rên rỉ một tiếng, thân thể kịch liệt run lên, ngã gục trong vòng tay của cha mình. 

Như không chịu thua kém, lúc này, bàn tay mảnh khảnh vốn đang ấn vào ngực cha cô trượt xuống cơ bụng của ông. 

Qua khe hở trên áo choàng tắm.

Đi xuống xa hơn. 

Cuối cùng, một số ít. 

Lâm Nguyệt cuối cùng cũng nắm được con cặc nóng bỏng, cứng rắn và đau nhói của cha cô. 

(Thật khó viết, tôi thực sự muốn cởi quần và bắt đầu chết tiệt, 555.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Trong và ngoài tủ quần áo

Quay ngược đồng hồ một chút. 

Lin Jianguo và Lâm Nguyệt vừa biến mất khỏi tủ quần áo ở sảnh vào. 

Lâm Triết trở về chỗ ngồi, khoanh chân ngồi xuống. Cổ áo choàng tắm màu xanh kiểu Nhật của anh mở rộng, để lộ bộ ngực cơ bắp rưng rưng vì rượu. 

Anh không tiếp tục trò chơi mà mơ hồ liếc nhìn hai người phụ nữ trước mặt, một người là mẹ anh, một người là vợ anh. 

Rượu đang chảy trong huyết quản của anh, và con cặc của anh đang cương cứng trong háng anh. 

"Hừ..."

Lâm Triết đột nhiên thở ra một hơi, sau đó ngả người ra sau, hai tay đưa ra sau đầu, dang rộng hai chân. 

Lúc này, xuyên qua chiếc áo choàng tắm đang mở, có thể nhìn thấy con cặc màu đỏ tím của anh ta, giống như một con rồng hung dữ và giận dữ, hướng thẳng lên trần nhà, có vài giọt chất lỏng trong suốt ở rãnh vành. 

"Mẹ, Tiểu Vũ, cha và em gái đã đi chịu phạt, chúng ta không thể cứ ngồi yên... lại đây."

Đôi mắt của Lâm Triết lướt qua khuôn mặt của họ. 

Tô Vũ nghe vậy, hai mắt trợn ngược, khóe miệng nhếch lên một nụ cười quyến rũ. Sau đó, cô giơ bàn tay ngọc lên, vén vài sợi tóc vương vãi trước trán ra sau tai. Sau đó, cô thản nhiên tháo chiếc băng đô đen trên cổ tay và buộc cao mái tóc dài một cách tao nhã, để lộ chiếc cổ thon và trắng. Toàn bộ động tác điêu luyện và đầy ẩn ý, ​​như thể cô là một nữ chiến binh đang chuẩn bị áo giáp trước khi ra trận. 

"Lão công, ngươi thật tham lam, ngươi cho rằng một mình ta không thể thỏa mãn ngươi sao?"

Tô Ngọc Kiều mắng một tiếng, nhưng lại là người ra tay trước. 

Cô không đứng dậy mà chỉ quỳ trên chiếu, luân phiên di chuyển đầu gối về phía trước. Động tác này khiến chiếc áo choàng tắm trên người cô tuột xuống cánh tay, để lộ đôi vai tròn trịa thơm ngát. 

Ngay lập tức, giống như một con mèo cái đang tìm kiếm khoái cảm, nó từng chút một bò vào háng Lâm Triết. 

Lúc này, nhìn con cặc có mùi tanh trước mặt, Tô Vũ đưa đầu lưỡi hồng nhuận ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ tươi của mình. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, mở cái miệng anh đào của mình và đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

"Ờ..."

Cái miệng ướt át của vợ anh quấn quanh cặc anh. Lâm Triết vui sướng hít một hơi, vô thức dang tay ra, nắm lấy chiếc đệm bên dưới. 

Kỹ năng nói của Tô Vũ rất xuất sắc, một kỹ năng mà cặp đôi đã mài giũa qua vô số đêm. 

Má cô hơi hóp lại khi nuốt nước bọt, lưỡi linh hoạt uốn lượn quanh đầu cặc, cạo vào mắt và rãnh vành. 

Lập tức, cô lại cúi đầu xuống, "nôn" một tiếng, toàn bộ con cặc đã bị nuốt vào miệng. Quả táo Adam của cô ấy phồng lên cao. Bởi vì nuốt nước bọt vào sâu trong cổ họng không tiện, rất nhiều chất lỏng dọc theo đôi môi đỏ mọng của cô chảy xuống bụng dưới của Lâm Triết. 

Lâm Triết Sương da đầu tê dại, một tay không tự chủ được luồn vào trong tóc Tô Ngọc, ấn vào sau đầu nàng, điều khiển nhịp điệu nuốt nước bọt của nàng. 

Đồng thời nhìn thấy vợ mình ngoan ngoãn phục vụ háng mình như vậy, Lâm Triết cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Và đàn ông thường tham lam, gọi là ăn trong bát mà còn nghĩ xem trong nồi có gì. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết chậm rãi đưa ánh mắt về phía mẹ mình, người vẫn còn đang ngơ ngác. 

Cô ấy say đến mức bây giờ đã say và mơ màng. Một chiếc áo choàng tắm màu tím buông lỏng trên người cô, để lộ một vùng da trắng như tuyết, đôi mắt phượng xinh đẹp ngập tràn sương mù. 

Rượu làm tê liệt tâm trí Vương Tú Lan và khuếch đại ham muốn bị đè nén sâu trong lòng cô. 

Nhìn con dâu nuốt nước miếng dưới háng con trai, vừa nghe tiếng ạch ạch, bà cảm thấy bụng dưới nóng lên không thể kiềm chế, một ít tinh dịch từ vùng kín chảy ra, thấm ướt quần lót của bà. 

Lâm Triết nhìn bộ dáng quyến rũ của cô, đưa tay ra nói:

"Mẹ, mẹ cũng tới đây... đừng để Tiểu Ngư một mình mệt mỏi."

Nghe vậy, Vương Tú Lan đồng tử co rụt lại, nàng hiển nhiên đã tỉnh táo hơn một chút, thân thể run rẩy một chút, nhưng thần trí còn sót lại của nàng lúc này vẫn đang giằng co. 

Nếu bạn đi lên như thế này, thì sự khác biệt giữa bạn và những con điếm trên bản tin là gì? 

Nhưng khi bà nhìn vào đôi mắt quyến rũ của con trai mình, và con cặc từng khiến bà nhiều lần muốn chết, nhưng bây giờ lại ra vào trong miệng con dâu, trông vô cùng hấp dẫn, trong đầu Vương Tú Lan chợt lóe lên một điều gì đó, một công tắc nào đó được bật lên, bà vô tình duỗi bàn tay ngọc của mình ra đặt vào lòng bàn tay đang dang rộng của con trai mình. 

Được sự trợ giúp của lực kéo của con trai, cơ thể Vương Tú Lan mềm nhũn, cô quỳ xuống bò tới. Thân hình đầy đặn của cô thấp thoáng dưới chiếc áo choàng tắm, vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với khung cảnh dâm dục lúc này. 

Lâm Triết ngã về phía sau, Vương Tú Lan bò tới gần, nhìn vào dương vật của con trai mình. Trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng dưới ảnh hưởng của rượu và ham muốn, cô từ từ mở miệng. 

Tuy nhiên, do Tô Vũ chiếm phần lớn đầu nên Vương Tú Lan chỉ có thể lè lưỡi nhẹ nhàng liếm cơ bắp săn chắc của con trai dọc theo gốc đùi của hắn. 

Cảm giác ấm áp truyền đến từ bên trong đùi, Lâm Triết thoải mái hừ một tiếng. 

Tô Vũ đang chăm chỉ làm việc cũng chú ý đến động tác của mẹ chồng. Cô ngẩng đầu lên khỏi con gà trống, khóe miệng có một vệt bạc pha lê treo trên khóe miệng. Cô mờ mắt nhìn Vương Tú Lan, ân cần đề nghị:

“Mẹ ơi, vì mẹ cũng ở đây nên mỗi người hãy lấy một nửa nhé.”

Nói xong, Tô Vũ chủ động giải phóng không gian ở một bên của con cặc, sau đó lè lưỡi liếm dọc theo trục như đang nếm một cây kẹo mút thơm ngon. Đồng thời, cô thò một tay vào áo choàng tắm, nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mình rồi nhào nặn một cách bừa bãi trước mặt mẹ chồng và chồng. Khoảng trống giữa các ngón tay của cô ấy được lấp đầy bởi bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của con dâu, Vương Tú Lan trong lòng run lên, sau đó tựa hồ bị nàng lây nhiễm, nàng ngơ ngác tiến về phía trước, bắt chước Tô Vũ, há miệng ôm lấy bên kia con cặc, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập âm thanh của tiếng nuốt nước bọt đầy dục vọng. 

Hai người phụ nữ, một bên trái và một bên phải. 

Tô Vũ khéo léo và có chiếc lưỡi linh hoạt, khi thì liếm nhẹ, lúc thì hít thở sâu. Mặc dù Vương Tú Lan còn non nớt nhưng sự kích thích từ việc quan hệ bằng miệng của mẹ cô cũng khiến Lâm Triết vô cùng vui vẻ. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ yêu mình sâu sắc quỳ dưới mình, vứt bỏ mọi tôn nghiêm để lấy lòng anh, Lâm Triết không khỏi đưa tay ra ôm đầu họ cùng lúc, đẩy eo anh về phía trước, đưa ra đưa vào hai cái miệng ấm áp này. 

"Mẹ...Xiaoyu...lưỡi...mạnh lên..."

Cuộc thổi kèn kéo dài rất lâu. 

Cho đến khi ý thức của Lâm Triết dần dần mờ đi dưới tác động kép của rượu và khoái cảm. 

Sau khi sắp bùng nổ hết lần này đến lần khác, ham muốn tình dục cao độ ban đầu cuối cùng cũng trở nên kiệt sức. 

Bàn tay Lâm Triết luồn vào giữa tóc họ, hơi thở dần dần trở nên đều đặn và nặng nề, cuối cùng anh ngủ say đến mức hạnh phúc. 

Vương Tú Lan vốn đã say nặng, do môi và lưỡi cử động mạnh nên cô đã kiệt sức. Lúc Lâm Triết ngủ say, cô nằm bên cạnh chân con trai, khẽ ngáy một tiếng rồi ngủ thiếp đi. 

…

Sau vài phút, chuyển động trong nhà dần dần lắng xuống. 

Tô Vũ cảm thấy tuy con cặc trong miệng còn to lớn nhưng sức sống của nó rõ ràng đã suy yếu nên cô ngẩng đầu lên xoa xoa đôi má đau nhức. Khi nhìn thấy chồng và mẹ chồng đang ngủ say, trong mắt cô hiện lên một nụ cười bất lực và trìu mến. 

"Thật sự... Làm người khác tức giận nên ngủ trước."

Thấp giọng phàn nàn, Tô Vũ đưa tay lau đi chất dịch trên khóe miệng. 

Ham muốn trong cơ thể không những không hề thuyên giảm mà còn trở nên mãnh liệt hơn vì vừa nuốt vừa nuốt. Lỗ hoa trống rỗng đang mở ra và đóng lại, háo hức được lấp đầy. 

Tô Vũ vốn muốn nhân cơ hội ngồi lên người cô và thực hiện cảnh cưỡng hiếp chồng mình khi anh ta đang ngủ, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi đang ngủ của anh, cô không thể chịu nổi. 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng va chạm nhẹ, sau đó hắn nhớ tới hai người vẫn còn ở trong tủ hành lang. 

"Nhân tiện... Bố và chị vẫn còn ở đó."

Đôi mắt Tô Vũ sáng lên, như thể cô đã tìm được một trò vui mới. Thay vì sắp xếp chiếc áo choàng tắm lộn xộn của mình, cô lại cố tình vén cổ sâu hơn, để lộ hơn nửa bộ ngực, lặng lẽ bước về phía lối vào bằng đôi chân trần xinh xắn. 

Khi tới cửa, tôi thấy cửa tủ chưa đóng chặt, ở giữa có một khe hở nhỏ. 

Tô Vũ đến gần khe hở, lén nhìn vào trong. Chỉ cần liếc nhìn một cái, cô đã choáng váng. 

Trong tủ tối mờ, Lin Jianguo và Lâm Nguyệt được nhìn thấy ôm chặt lấy nhau, với tư thế cực kỳ mơ hồ. 

Cô chị bị bố chồng ép vào tường tủ. Áo choàng tắm trên người của cả hai đều bừa bộn. Chiếc áo choàng tắm bằng cotton màu trắng của Lâm Nguyệt được đẩy lên đến tận eo, để lộ hai bắp đùi thon và thẳng. Giữa hai chân, một bàn tay của cha cô vùi sâu vào giữa hai chân cô. 

Điều khiến Tô Vũ càng ngạc nhiên hơn là khuôn mặt của hai người đang chạm sát vào nhau, bốn môi dán vào nhau, mút và cắn nhau một cách hung hãn. 

"Ờ... ừm..."

Những tiếng rên rỉ rời rạc và quyến rũ thoát ra từ môi và răng của hai người. 

Bàn tay của Lin Jianguo thô bạo nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn của Lâm Nguyệt, ngón tay anh cắm sâu vào bộ ngực mềm mại. Lâm Duyệt hoàn toàn không có phản kháng mà ngược lại dùng hai tay ôm cổ cha mình, chiếc lưỡi màu hoa cà chủ động tiến vào trong miệng cha mình, quấn vào đó. 

Cảnh này còn hấp dẫn hơn cả cảnh tay ba vừa rồi. 

Tô Vũ nhìn hồi lâu, cho đến khi nhìn thấy môi hai người tách ra, một dòng nước bọt trong suốt chảy ra quanh miệng họ, cô cuối cùng không khỏi cười khúc khích, đưa tay mở chốt cửa, mở cửa tủ quần áo. 

"Ồ--"

Ánh sáng và âm thanh đột ngột khiến hai người trong tủ run rẩy. 

Như bị sét đánh, Lâm Kiến Quốc đột nhiên buông con gái trong tay ra, hoảng sợ cố gắng chỉnh lại quần áo, lắp bắp giải thích:

"Xiao...Xiaoyu...tôi...chúng tôi..."

Khuôn mặt của Lâm Nguyệt thậm chí còn đỏ bừng vì xấu hổ. Khuôn mặt thanh tú của em gái hoàng gia giờ đã ửng hồng. Ánh mắt cô hoảng hốt không dám nhìn chị dâu. Cô cúi đầu, dùng hai tay nắm chặt cổ áo choàng tắm nhưng không giấu được núm vú cương cứng và vẻ đẹp của cơ thể. 

Sau đó không dám dừng lại nữa, hắn tiến lên một bước, cúi đầu im lặng chen qua Tô Vũ, lao ra khỏi phòng, chạy về phía nhà mình như đang chạy trốn. 

Tô Vũ không ngăn cản em gái mình và nhìn cô ấy rời đi với ánh mắt vui tươi. Sau đó cô quay lại nhìn bố chồng vẫn đang đứng chết trân tại chỗ với một nụ cười. 

Lúc này Lâm Kiến Quốc vô cùng xấu hổ. Viền áo choàng tắm của anh mở rộng, và con cặc đen dày của anh đang đứng thẳng. Nó vẫn còn dính một chất lỏng pha lê nào đó, tôi đoán đó là dịch âm đạo của con gái ông. 

Nhìn thấy điều này, Amelia Su không hề tỏ ra sốc chút nào. Ngược lại, anh từng bước một tiến lại gần, nụ cười trên mặt càng tươi sáng và quyến rũ hơn.

"Bố, có vẻ như hai người đã rất vui vẻ."

Vừa nói, anh ta vừa đi thẳng đến chỗ Lin Jianguo, vươn tay ra móc cổ bố vợ. Với đôi mắt quyến rũ như lụa, anh ghé vào tai anh khẽ thở dài hỏi:

"Sao rồi? Vị lưỡi của chị... có ai ngon không?"

Đầu óc Lâm Kiến Quốc lại trống rỗng. 

Tưởng mình sẽ bị con dâu bắt gặp nhưng không ngờ con dâu lại phản ứng như vậy. 

Cảm giác nhẹ nhõm sau khi điều cấm kỵ này được phá bỏ, xen lẫn sự phấn khích khi con dâu chủ động lao vào vòng tay ông khiến ông có chút choáng váng. 

Ông ta đang quan hệ tình dục với chính con gái mình và con dâu của ông ta đã nhìn thấy... May mắn thay, con dâu của ông ta đã quan hệ tình dục với ông ta rồi. 

Ngôi nhà này thực sự là một mớ hỗn độn. 

Sau khi tỉnh lại một chút, Lin Jianguo nuốt nước bọt và trả lời theo tiềm thức: "Nó... không tệ..."

Nghe vậy, Tô Vũ trợn mắt quyến rũ nhìn anh, thả tay ra khỏi cổ anh, ánh mắt rơi vào con cặc đang cuồng nộ của anh. Sau đó cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và búng nhẹ vào quy đầu đen sạm. 

"Nứt."

Gà trống run rẩy, giọng nói quyến rũ của cô con dâu lại vang lên:

"Được rồi, giờ cậu đã hài lòng rồi thì nhanh ra ngoài giúp tôi đưa mẹ và Tiểu Triết về phòng. Hai người đều ngủ như heo chết rồi."

Nói xong, Tô Vũ xoay người đi vào nhà. Cái lưng lắc lư khiến mắt Lin Jianguo nóng lên. 

Sau bao nhiêu biến cố. 

Lin Jianguo cuối cùng đã đưa Vương Tú Lan say rượu trở lại phòng Lâm Nguyệt. Bởi vì phòng của Lâm Triết và Tô Vũ ở cạnh nhau nên mọi người đều đồng ý sắp xếp đổi phòng tạm thời này để tiện cho việc chăm sóc cháu trai. 

Amelia Su cũng trở về phòng của vợ chồng cô. 

Sau khi lên giường, Lâm Triết vẫn còn hôn mê bất tỉnh. Áo choàng tắm của anh ta mở tung, con cặc vừa được hai người phụ nữ phục vụ đang treo nửa nắp. 

Tô Vũ thở dài, cảm thấy thân dưới nhớp nháp khó chịu. Những cảnh quay kích thích vừa rồi khiến cô chảy ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Và khi cô đang định lấy một bộ đồ lót sạch sẽ để thay và đi tắm thì rèm cửa đột nhiên bị mở ra. 

Tô Vũ giật mình quay đầu lại, chỉ thấy Lâm Duyệt vừa đi vừa quay lại. 

Lúc này, Lâm Nguyệt dường như đã thay trang phục. Cô chỉ được quấn trong một chiếc áo choàng tắm mỏng màu trắng. Tóc cô vẫn còn hơi ướt. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm rửa một lát. Tuy nhiên, vết đỏ trên mặt cô vẫn không hề biến mất. Thay vào đó, cô ấy trông lộng lẫy hơn nhờ quyết tâm nào đó. 

"Chị? Tại sao chị lại ở đây?" Tô Vũ có chút kinh ngạc, trên tay vẫn còn cầm chiếc quần lót ren vừa lấy ra từ vali. 

Lâm Nguyệt đứng ở cửa, siết chặt hai tay, ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn thẳng vào Tô Vũ, nói bằng giọng nhẹ nhàng như muỗi:

"Tiểu Minh và mẹ đều ngủ rồi...Ta...ta..."

Cô do dự hồi lâu không nói nên lời, nhưng đôi mắt ươn ướt thỉnh thoảng liếc nhìn Lâm Triết nằm trên chiếu, đặc biệt là phần thân dưới hở hang của cô. 

Họ đều là phụ nữ và là chị em trong một mối quan hệ hỗn loạn như vậy. Tô Vũ làm sao có thể không hiểu được suy nghĩ của cô. 

Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi trong tủ quần áo, nhìn bộ dáng hiện tại không thỏa mãn dục vọng nhưng lại kìm nén xấu hổ của em gái mình, Tô Vũ hiểu ý mỉm cười. 

Cô không nói gì mà đi thẳng đến chỗ Lâm Triết, cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo choàng tắm vốn đã rộng thùng thình của anh, chỉ vào con cặc đang ngủ nhưng vẫn oai vệ và nhìn Lâm Nguyệt đầy trêu chọc:

"Chị ơi, chị có muốn cái này không?"

Cơ thể của Lâm Nguyệt đột nhiên run lên. Sự xấu hổ bị lộ khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng sự thành thật của cơ thể khiến cô không thể phủ nhận. Cô cắn môi dưới, cuối cùng chậm rãi gật đầu dưới cái nhìn của chị dâu, người dường như có thể nhìn thấu lòng người. 

"Ờ..."

Cô không cần phải quá căng thẳng khi đối mặt với anh trai và chị dâu, dù sao trước đây cô cũng đã từng quan hệ tay ba rồi.

Chỉ là xảy ra chuyện vô đạo đức như vậy trong tủ với bố cô, cô quay lại tìm kiếm tình dục với em trai mình. Cảm giác tội lỗi về cuộc loạn luân kép này khiến cô có chút khó đối phó. 

Nhìn thấy vậy, Tô Vũ hào phóng vẫy tay, dễ dàng như chia sẻ một món đồ chơi:

"Chị, chị tự làm được, em đi tắm, người dính bết khó chịu quá."

Vừa nói, cô còn đặc biệt bổ sung thêm: “Vừa rồi tôi bị con cặc lớn của Tiêu Triết xâm nhập, sau đó bị ngón tay của anh ấy xâm nhập, không biết dịch âm đạo chảy ra bao nhiêu, không tắm rửa thì không ngủ được.”

Sự tục tĩu trần trụi này khiến Lâm Nguyệt đỏ mặt, nhưng nó cũng kích thích các giác quan của cô rất nhiều. 

Nhìn Tô Vũ thay quần áo đi vào phòng tắm, nghe tiếng nước chảy từ bên trong, Lâm Duyệt hít một hơi thật sâu, cảm giác nhẹ nhõm được cho phép cuối cùng cũng làm dịu đi thần kinh căng thẳng của cô. 

Ngay lập tức, cô đóng cửa lại và cởi chiếc áo choàng tắm duy nhất trên người, để lộ thân hình hoàn hảo có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Bộ ngực đu đủ hình cốc hơi run run theo nhịp thở, hai núm vú màu nâu nhạt cứng như hạt đậu; Vòng eo thon gọn, bụng dưới phẳng lì, phần thân dưới con hổ trắng hấp lúc này hơi mở ra, lỗ hồng lấm bùn, nước trong suốt từ từ chảy xuống đùi. 

Lâm Nguyệt khỏa thân như thế này và bước đến chỗ anh trai cô từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Phòng tuyến cuối cùng bị phá vỡ

Lâm Nguyệt quỳ xuống bên cạnh em trai cô, lúc này cô đã hoàn toàn khỏa thân. 

Là chị gái, cô lớn hơn Lâm Triết hai tuổi. Năm tháng vẫn chưa để lại dấu vết nào trên gương mặt bà mà thay vào đó tạo cho bà nét quyến rũ chỉ có ở một thiếu nữ. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt cúi đầu, đôi mắt anh dừng lại trên khuôn mặt quen thuộc trước mặt. 

Lâm Triết đang ngủ say, lông mày nhíu lại, khóe miệng thậm chí còn có một nụ cười nhàn nhạt. Anh ấy trông rất ngoan ngoãn. Trong cơn xuất thần, Lâm Nguyệt dường như nhìn thấy cậu bé đã đi theo mình hai mươi năm trước, loạng choạng và hét lên "Chị, chị". 

Lúc đó anh thật trong sáng và quá ỷ lại vào chính mình. 

Nhưng bây giờ… hình như đã thay đổi, và dường như chẳng có gì thay đổi cả. 

Đưa mắt nhìn xuống dưới, Lâm Duyệt liếc nhìn cơ bụng rắn chắc của em trai mình, cuối cùng dừng lại ở khu rừng đen rậm rạp giữa háng anh. 

Ở đó, con gà trống dày và dài ban đầu giờ ở trạng thái nửa mềm nửa cứng, đầu lặng lẽ rũ xuống. 

Lúc này, cảm giác tội lỗi trong lòng như giọt mực rơi vào vũng nước. Nó chỉ khiến tim tôi choáng váng trong giây lát rồi tan biến một cách kỳ diệu. 

"Tiêu Triết..."

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Duyệt hơi hé ra, cô thầm gọi một cái tên. 

Thanh âm rất nhẹ nhàng, như sợ làm phiền người trong mộng, lại giống như lời thì thầm giữa đôi tình nhân. 

Sau đó, cô từ từ cúi xuống. 

Mái tóc đen dài như thác nước xõa xuống vai cô, ngọn tóc quét qua bụng dưới của Lâm Triết, khiến cô có chút ngứa ngáy. Lâm Triết trong giấc ngủ tựa hồ cảm giác được cái gì, hơi nhíu mày, nhưng không có tỉnh lại. 

Ngay sau đó, Lâm Duyệt duỗi ra đôi tay mảnh khảnh của mình, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cột thịt nóng hổi của anh trai mình. Cảm giác nóng hổi trong lòng bàn tay khiến trái tim cô run lên, sau đó cô nhẹ nhàng ôm lấy, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa rãnh vành. 

Nóng quá. 

Hơi nóng này truyền dọc theo đầu ngón tay và chạm tới trái tim cô, khiến phần lõi vốn đã ẩm ướt của đôi chân cô lại càng trở nên tồi tệ hơn. 

Không chút do dự nữa, Lâm Nguyệt cúi xuống, mở cái miệng anh đào ra và đưa quy đầu vào miệng. 

Ừm...

Chiếc lưỡi của cô cuộn lên linh hoạt, cẩn thận liếm từng nếp quy đầu, đặc biệt là con mắt nhạy cảm mà cô liên tục trêu chọc bằng đầu lưỡi. 

Dưới đòn tấn công cực kỳ nhẹ nhàng này, cơ thể Lâm Triết phản ứng theo bản năng. 

Con gà trống nửa mềm ban đầu dường như đã được bơm thêm sức sống. Nó chứa đầy máu trong miệng em gái tôi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Các mạch máu phồng lên từng cái một và vướng vào cột, giống như một con rồng giận dữ thức tỉnh. Nó trở nên cứng như sắt và đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

Cảm nhận được sự thay đổi của vật khổng lồ trong miệng, Lâm Duyệt chậm rãi ngẩng đầu lên, sợi bạc treo trên miệng trong suốt và vô cùng dâm đãng. 

Nhìn con cặc to lớn trước mặt, trong mắt Lâm Duyệt không hề ngượng ngùng mà tràn đầy ám ảnh và yêu thương. Đó là một phần cơ thể của anh trai cô giờ đây sắp lấp đầy sự trống rỗng của chính nó. 

Lâm Nguyệt không còn chờ đợi nữa, đứng thẳng lên, đặt hai tay lên hai bên người Lâm Triết, nhẹ nhàng bắt chéo chân phải mịn màng của anh qua eo anh, rồi cưỡi lên anh. 

Tư thế này phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. 

Bộ ngực đu đủ lớn cỡ cốc hơi xệ xuống do trọng lực và lắc lư nhẹ khi cô di chuyển. Thịt ức trắng nõn, quầng vú màu nâu nhạt phía trên giống như hai quả mọng chín mọng, hấp dẫn hái. 

Vòng eo thon gọn, không một chút mỡ thừa, cặp mông đầy đặn bỗng trở nên đầy đặn, tròn trịa và trắng nõn. 

Âm hộ của con hổ trắng quyến rũ nhất giờ đã ướt đẫm. 

Rất nhiều chất lỏng trong suốt chảy xuống rễ đùi, tạo thành một mớ hỗn độn ở đó và tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

"Ờ..."

Lâm Nguyệt rên rỉ, vươn bàn tay ngọc về phía sau, nắm lấy con cặc to lớn của anh trai mình và chĩa quy đầu khổng lồ màu đỏ tím vào cái lỗ nở hoa như hoa của chính mình. 

Khoảnh khắc quy đầu áp vào lỗ, cảm giác sung mãn khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức ngón chân co rúm lại. 

Cô giữ cây trục giữa hai bàn tay ngọc của mình và nhẹ nhàng xoa nó vào lối vào âm đạo của mình vài lần, để cho nước tình yêu tràn đầy bôi trơn hoàn toàn thứ khổng lồ hung dữ đó. 

Ngay sau đó, Lâm Nguyệt hít một hơi thật sâu và đột nhiên chìm xuống. 

Phùng - cùng với tiếng nước dâm đãng, con gà trống xuyên qua các tầng thịt, như tre gãy, lao thẳng về phía Hoàng Long. 

"A...sâu quá...to quá..."

Lâm Duyệt ngẩng đầu, chiếc cổ thon dài như thiên nga cong lại thành hình vòng cung duyên dáng, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn. 

Lúc này, cảm giác thỏa mãn đã mất từ ​​lâu lập tức tràn ngập cơ thể và tâm trí trống rỗng của cô. 

Nhiệt độ nóng của con cặc ép vào từng tấc thịt mềm ở thành trong của âm đạo, buộc tất cả các nếp gấp mở ra. Cảm giác này khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Lâm Nhạc hơi động một chút. 

Lúc đầu chỉ là động tác nghiến nhẹ, vặn eo như rắn nước, cảm nhận đường nét của con cặc bên trong cơ thể. 

Dần dần, phạm vi chuyển động bắt đầu tăng lên. Một đôi cánh tay hình củ sen trắng như tuyết được nâng đỡ trên cơ ngực rắn chắc của Lâm Triết. Hông của anh ấy đang lên xuống. Mỗi lần họ ngã xuống đều có tiếng thịt va vào nhau “cạch” và tiếng nước bị khuấy động “cạch cạch”. 

Hai quả bóng mềm mại khổng lồ lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô, vỗ vào không khí, bộ ngực cuộn tròn, trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng. 

Một vài phút trôi qua. 

Cửa phòng tắm bị nhẹ nhàng đẩy ra, một dòng hơi nước dày đặc phun ra. 

Amelia Su sải bước ra ngoài. 

Vừa tắm xong, làn da vốn trắng như tuyết đã được làn nước nóng trở nên trắng hồng, càng thêm quyến rũ. 

Mái tóc đen dài của cô ướt đẫm xõa ra sau đầu, ngọn tóc vẫn đang nhỏ giọt nước. Chúng trượt xuống lưng cô, chảy qua vòng eo thon thả của cô, cuối cùng hòa vào cặp mông trái đào săn chắc và săn chắc của cô. 

Vì trong phòng không có ai khác nên cô thậm chí còn không thèm quấn khăn tắm và khỏa thân bước ra ngoài. 

Một cơ thể hoàn hảo toát lên sự cám dỗ chết người. 

Bộ ngực xinh đẹp trong cốc thẳng tắp và đầy đặn, núm vú hồng hào hơi cương lên dưới sự kích thích của không khí lạnh. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp, phần lông mu đen được cắt tỉa gọn gàng ở dưới đùi vẫn lủng lẳng vài giọt nước pha lê, hơi run rẩy khi cô di chuyển. 

Vừa đi ra ngoài, Amelia Su đã nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này trước mặt. 

Chồng cô đang nằm trên chiếu, ngủ, còn chị cả của cô đang khỏa thân cưỡi trên người anh ta, điên cuồng vuốt ve con cặc của chính mình. 

Amelia Su không ngạc nhiên cũng không tức giận. 

Ngược lại, khóe miệng cô cong lên thành một vòng cung vui tươi, sâu trong mắt cô bùng lên ngọn lửa gọi là phấn khích. 

Nhìn bộ dáng say sưa của Lâm Duyệt, không biết hôm nay là ngày gì, Tô Vũ cảm thấy bụng dưới nóng rát. Lỗ hoa cô vừa lau chùi trong phòng tắm lại bắt đầu tiết ra mật. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Amelia Su kiễng chân và im lặng bước tới. 

Đến trước mặt anh, anh đang định tìm một vị trí thích hợp để xâm nhập vào cô. Lúc này Lâm Duyệt cực kỳ mê đắm, tựa hồ cũng nhận thức được xung quanh mình chuyển động. 

Một đôi mắt đẹp mơ hồ khẽ mở ra, xuyên qua mái tóc rối bù, cô nhìn thấy chị dâu khỏa thân đang đi về phía mình. 

Lúc này trong đầu cô hiện lên hình ảnh hai nụ hôn vô luân trước đó giữa hai người. 

Cái chạm nhẹ nhàng, tinh tế, thơm tho đó, bây giờ nhìn lại, thực sự mê hoặc Lâm Nguyệt hơn cả đôi môi của đàn ông. Vì vậy, cô gọi một cách quyến rũ:

"Tiểu Ngư... lại đây..."

Vừa dứt lời, cô đột nhiên mở ra cánh tay ngọc vốn đang đỡ ngực Lâm Triết, yếu ớt ôm lấy Tô Vũ. Hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô lắc lư dữ dội, ngực cô gợn sóng. 

Nghe vậy, Tô Vũ ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của em gái tôi bây giờ đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt mờ như lụa, môi hơi hé mở, hơi thở trong xanh và trông đầy dâm đãng, cô ấy hoàn toàn là một con đĩ. 

Nhưng chỉ cái nhìn này thôi cũng khiến Amelia Su cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Vì vậy, cô không hề từ chối mà trực tiếp đăng tải. 

Trong chốc lát, hai thân hình nữ nhân đều đỉnh cao như nhau nhưng phong cách khác nhau lại dính chặt vào nhau như thế này. 

Đột nhiên, bốn bầu ngực chồng lên nhau. 

Bộ ngực cỡ E của Lâm Nguyệt mềm mại như bông, trong khi bộ ngực cỡ D của Tô Vũ lại săn chắc và đàn hồi. Những cú chạm khác nhau được truyền sang nhau trong quá trình siết chặt, mang lại cho họ niềm vui sướng không thể diễn tả và tuyệt vời. 

Trong một khoảnh khắc khác, hai đôi môi đỏ mọng không kém phần quyến rũ hôn nhau. 

"Ờ..."

Môi và lưỡi quyện vào nhau. 

Lâm Nguyệt dường như đã hoàn toàn bật công tắc ham muốn trong cơ thể mình. Trong lúc anh điên cuồng lắc eo trên người anh trai đang ngủ, dùng âm đạo chật hẹp của mình để kẹp con cặc, anh dùng đầu lưỡi lần theo răng của Tô Vũ, thèm khát mút lưỡi em dâu. 

Dịch cơ thể trao đổi phát ra những tiếng "xèo xèo" như nước, dục vọng vô tận. 

Nhìn thấy sự nhiệt tình của em gái, Amelia Su càng trở nên hăng hái hơn. 

Bị sự nhiệt tình gần như điên cuồng của cô lây nhiễm, sau khi Tô Vũ thụ động mút một lúc, cô bắt đầu chủ động ngậm chiếc lưỡi thơm ngát của Lâm Duyệt vào miệng, quấn chặt môi, phát ra âm thanh mút khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Nhìn thấy điều này, Lâm Nguyệt càng trở nên phấn khích hơn. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hôn một người phụ nữ lại có thể thoải mái và gây nghiện đến vậy. Sự đụng chạm tinh tế này, sự mềm mại và ân cần đặc biệt giữa những người cùng giới, khiến lỗ chân lông trên cơ thể cô thư giãn. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt đắm chìm trong cảm giác dâm đãng khi cưỡi anh trai và hôn chị dâu. Một bàn tay xinh đẹp của cô trượt xuống, nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực Tô Vũ. 

Những ngón tay của anh đâm sâu vào lớp thịt mềm mại, nhào nặn nó một cách bừa bãi và thay đổi hình dạng. 

"Tiểu Ngọc... mềm quá..."

Lâm Nguyệt buông miệng, thở hổn hển, nhìn Tô Vũ đang ở gần với đôi mắt mờ và chân thành thở dài. 

Tô Vũ không hề tỏ ra yếu đuối, dùng tay trái nắm lấy bộ ngực lớn hơn của Lâm Nguyệt, dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú đang cương cứng của cô và nở một nụ cười ngọt ngào nói:

"Của cậu thì khác... chúng lớn hơn của tôi. Tiểu Triết thích chúng nhất, mỗi lần nó chơi với chúng nửa ngày."

Nói xong, Tô Vũ cúi đầu, đôi môi đỏ mọng che phủ một bên ngực của Lâm Duyệt cứng như đá. 

Chí——

Cái miệng ấm áp quấn lấy đầu hoa nhạy cảm, chiếc lưỡi linh hoạt vòng quanh quầng vú, rồi mút mạnh. 

"À!"

Lâm Nguyệt kêu lên và đột nhiên run rẩy. 

Không lâu sau, một dòng sữa ngọt ngào tràn ra từ ống thông, Tô Vũ nuốt hết không chút lễ phép. 

Núm vú vốn đã là điểm cực kỳ nhạy cảm trên cơ thể Lâm Nguyệt. Lúc này, họ đang bị kích thích bởi cú bú của Tô Vũ, con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể cô đang không ngừng trêu chọc âm đạo của cô. Dưới sự tấn công của niềm vui nhân đôi, cô cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang dần suy sụp. 

"A...Tiểu Vũ...Ta sắp tới...Ta sắp tới..."

Giọng nói của Lâm Nguyệt tràn đầy nước mắt, cô dùng hai tay ôm đầu Tô Vũ, ấn mặt mình sâu hơn vào ngực anh.

Chuyển động của phần thân dưới của anh cũng trở nên bạo lực hơn. 

Lúc này, hắn sắp đạt đến cao trào. Lâm Nguyệt không quan tâm liệu anh trai mình có tỉnh dậy hay không. Cái mông trắng to lớn của anh giống như một chiếc mô tô, lên xuống nhanh chóng. 

Mỗi lần ngã xuống, anh đều cố gắng hết sức, muốn nuốt cả con cặc vào bụng. 

Phùng, phùng, phùng - tiếng da thịt va vào nhau vang lên. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Triết đang ngủ say càng nhíu mày chặt hơn. 

Tuy rằng hắn đang ngủ say, nhưng bản năng khoái cảm trong cơ thể khiến hắn trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ cùng nhẹ nhõm, trong cổ họng hắn phát ra mấy tiếng trầm thấp mơ hồ. 

Không lâu sau. 

Lâm Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu lên, những đường gân trên chiếc cổ trắng như tuyết lộ ra. 

"A——!!!"

Cùng với một tiếng hét, cơ thể cô co giật dữ dội. 

Thành trong của âm đạo cũng co rút điên cuồng, cắn chặt con cặc, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra như đập, đổ xuống quy đầu. 

Con cặc của Lâm Triết cũng bị một lực bất ngờ bóp nghẹt. Nó bị kích thích đến mức nhảy lên vài lần, khiến anh suýt nữa bị mộng tinh. 

Đỉnh điểm của cao trào kéo dài rất lâu. 

Lâm Nguyệt cuối cùng cũng mất đi sức lực và ngã xuống, nửa nằm trên người anh trai mình, thở dốc. Mồ hôi trượt xuống thái dương, nhỏ xuống ngực Lâm Triết. 

Tô Vũ quỳ xuống ngồi sang một bên, nhìn tấm lưng xinh đẹp mịn như ngọc của em gái mình. 

Những đường nét mượt mà của rãnh cột sống lên xuống theo hơi thở, phát sáng với ánh sáng hấp dẫn. 

Bằng cách nào đó, Tô Vũ lè lưỡi và liếm chiếc cột sống trắng xinh đẹp của em gái mình. 

Rít...

Sự tiếp xúc mượt mà và lớp phủ lưỡi ấm áp mang lại một dòng điện tê dại chạy dọc sống lưng và thẳng lên trán. 

Thân thể Lâm Duyệt khẽ run lên, cảm giác điện giật khiến niềm đam mê vốn bị khuất phục trước đó của cô có dấu hiệu trỗi dậy. 

Nhưng tối nay, Lâm Duyệt tựa hồ thực sự khó có thể hài lòng. 

Tôi vừa lên đỉnh, cơ thể vẫn đang trong trạng thái vô cùng nhạy cảm nhưng cảm giác trống rỗng cứ quẩn quanh như một vết hoại tử trên xương. 

Cảm nhận được con cặc vẫn cứng và nóng trong âm hộ của mình, nó thuộc về anh trai và chồng cô, và cô bị mê hoặc bởi nó. 

Nhưng trong lúc bàng hoàng, một hình ảnh khác đột nhiên hiện lên trong đầu Lâm Duyệt. 

Trong cái tủ chật chội đó. 

Người đàn ông trưởng thành và đàng hoàng đó. 

cha

Trong tủ lúc đó, con cặc của bố tôi dù bị quần áo ngăn cách nhưng lại kẹp rõ ràng giữa hai chân tôi. Cảm giác bị áp bức giống như cảm giác sung sướng của anh trai nhưng lại hoàn toàn khác. 

Lúc này, Amelia Su lại mạnh mẽ liếm lưng cô, đầu lưỡi quấn quanh eo cô. 

"À..."

Lâm Nguyệt thở hổn hển và suy nghĩ của cô bị gián đoạn. 

Cô từ từ quay lại và nhìn Amelia Su với ánh mắt phức tạp. 

"Tiểu Vũ..."

Tô Vũ tưởng nàng liếm không thoải mái, hoặc là muốn cự tuyệt, liền vươn đầu, chớp chớp đôi mắt to ngây thơ hỏi:

"Sao vậy chị? Chị không vui à?"

Lâm Duyệt nhìn cô, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Trong mắt cô hiện lên một tia đấu tranh, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng ánh sáng điên cuồng hơn. 

"Không..."

Lâm Nguyệt dừng lại, giọng nói trầm thấp như đang nói trong giấc ngủ, nhưng lại vô cùng rõ ràng:

"Con muốn tìm bố."

Tô Vũ nghe vậy, ngón tay đang chơi đùa với cái mông béo của em gái đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên, hai mắt lập tức sáng lên:

"Thật sao?!"

Lâm Duyệt gật đầu, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng không tự nhiên. Giờ chuyện đã nói ra thì chẳng còn gì phải giấu nữa. Dù sao thì trong gia đình này, điểm mấu chốt đã không còn tồn tại. 

Sau đó, Lâm Nguyệt nhẹ nhàng hỏi, như thể cô đang khách sáo hoặc đang tìm kiếm sự an ủi tâm lý nào đó:

"Em có muốn... đi cùng nhau không?"

Không ngờ cô cứ tưởng Amelia Su sẽ đồng ý, dù sao anh cũng là người đàn ông thứ hai của cô, nhưng lúc này, ánh sáng trong mắt cô chợt mờ đi một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 139 chương

Nghe được chị gái đề nghị đi cùng nhau, Tô Vũ cúi đầu, ánh mắt rơi vào cặc của chồng, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Chỉ xét về mặt cảm xúc thể xác, họ thực sự cảm thấy khá khác nhau. 

Bố chồng tôi tuy to lớn hơn nhưng thực tế xét về độ cứng cũng không bằng ông chồng trẻ của tôi. 

Đối với phụ nữ, độ cứng thực tế hơn nhiều so với độ lớn. 

Con cặc quá lớn có thể gây khó chịu, nhưng chỉ cần con cặc đủ cứng thì nó có thể kích thích da thịt âm đạo tốt hơn và mang lại khoái cảm nhiều hơn. 

Nhưng điều này cũng khác nhau ở mỗi người. Suy cho cùng, cấu tạo bên trong của mỗi người phụ nữ đều khác nhau và những điểm nhạy cảm về chiều sâu cũng khác nhau. 

Riêng đối với Tô Vũ, đối với bố chồng cô, khía cạnh tình cảm chiếm phần lớn. 

Khu phức hợp Electra vặn vẹo khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi quan hệ tình dục với Lin Jianguo, một ông già đã gần ngoài 50 tuổi. 

Nhưng chính phản ứng này đã khiến Amelia Su bối rối. 

Có lẽ trước đây tôi đắm chìm trong dục vọng nên không để ý nhiều. 

Cách đây không lâu, khi cô đang tắm chung, lần đầu tiên cô bị chồng bắt gặp đang quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Vào lúc đó, Amelia Su chợt nhận ra rằng tất cả những điều này không đơn giản như người ta tưởng. 

Lần đầu tiên tôi có chút nghi ngờ về tình yêu của Lâm Triết. 

Nếu bạn thực sự yêu anh ấy, tại sao bạn lại làm điều này? 

Cô ấy yêu Lâm Triết. Có thể nói, là người không cùng huyết thống, không ai yêu Lâm Triết hơn cô. 

Nhưng hiện tại, dựa trên điểm xuất phát của mối tình này, tình yêu này đã trở nên sai lầm. Đây là tình huống mà trước đây Tô Vũ chưa từng nghĩ đến. 

Xung lực là một việc rất đơn giản, chỉ cần đầu óc bạn nóng là bạn sẽ làm được. 

Giống như chuyện tình của Tô Vũ và bố chồng trong đêm mất điện. 

Nhưng khi tôi thực sự bình tĩnh lại, tôi lại phải đối mặt với vấn đề này. 

Cho nên lúc này so với thú vui ba người cùng chị gái và bố chồng, Tô Ngọc chỉ muốn ở bên chồng suy nghĩ vấn đề này. 

Vì thế nàng lắc đầu nói:

"Không, không cần."

Nói xong, hắn lại ngẩng đầu lên, nhìn Lâm Nhạc, giọng điệu trở nên cực kỳ ôn hòa ân cần:

"Đêm nay là lần đầu tiên của ngươi và con gái, nếu ta đi... sợ làm phiền ngươi. Hơn nữa, ở đây còn có một người chưa ăn."

Nghe được lời Tô Vũ nói, Lâm Duyệt cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

Thực ra, cô ấy không thực sự muốn có quan hệ tay ba. Cảm giác cấm kỵ khi hai cha con ở một mình là cảm giác kích thích mà cô mong mỏi nhất vào lúc này. 

Lâm Nguyệt sau đó thì thầm: "Được rồi... vậy tôi đi." 

Lâm Nguyệt sau đó thì thầm: "Được rồi... vậy tôi đi."

Nụ cười ngọt ngào và ngây thơ lại xuất hiện trên khuôn mặt Amelia Su, cô ngoan ngoãn gật đầu.

"Được rồi, em gái, hãy phục vụ bố thật tốt nhé." 

Lập tức, Lâm Duyệt dùng hai tay đỡ ngực Lâm Triết, chậm rãi đứng thẳng lên.

Lỗi...

Khi cô di chuyển, con cặc dày đặc dần dần rút ra khỏi cơ thể cô. Hang hổ trắng vốn chật hẹp đã hơi bị lật ngược do lực đẩy dữ dội vừa rồi, lộ ra một màu đỏ tươi.

Khi con gà trống tách ra khỏi cơ thể, những sợi lớn chất lỏng đục trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch được rút ra, những sợi kết tinh được kéo ra, sau đó nhỏ xuống bụng dưới và chăn của Lâm Triết.

Không có gói, những con gà trống cương cứng nảy lên không trung hai lần, vẫn ngẩng cao đầu, trong suốt như pha lê và phủ đầy tinh dịch của nhau.

Khi Amelia Su nhìn thấy điều này, một tia sáng lóe lên trong mắt cô.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, trước khi Lâm Nguyệt có thể đứng vững hoàn toàn, cô đã nghiêng người, thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm con cặc có mùi tanh và ngọt ngào của chồng mình.

Tử Lục——Tử Lục——

Cô ấy dường như đang nếm một món ngon vô song nào đó, cẩn thận làm sạch từng giọt chất lỏng trên đó bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình.

Lâm Duyệt nhìn một màn này, trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ.

Có cả sự xấu hổ và sự phấn khích không thể giải thích được.

Nỗi khao khát dành cho cha đã lên đến đỉnh điểm, Lâm Nguyệt không dừng lại, quay người bước sang một bên, nhặt chiếc áo choàng tắm dưới đất lên và mặc vào.

Khi anh bước đến cửa, Lâm Nguyệt quay lại nhìn anh một cách kỳ lạ.

Cách đó không xa, hắn nhìn thấy Tô Vũ đã hoàn toàn thay thế vị trí trước đây của mình.

Theo dáng vẻ trước đây, cô duỗi một tay ra nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mình, bóp phần thịt mềm thành nhiều hình thù tục tĩu, dang rộng hai chân rồi ngồi xuống cặc của anh trai mình.

"Ờ ờ..."

Một tiếng rên rỉ đầy dục vọng phát ra, eo của Tô Ngọc Như bắt đầu run rẩy điên cuồng.

Thấy vậy, trong mắt Lâm Duyệt hiện lên vẻ đẹp, sau đó cô đẩy cửa bước ra ngoài.

Đúng lúc cửa chuẩn bị đóng lại, giọng nói đứt quãng như hơi thở của Tô Vũ truyền vào tai cô:

"Chị... nhớ đóng cửa lại... đừng để ai nhìn thấy..."

Nhịp tim của Lâm Nguyệt đột nhiên tăng nhanh.

Rồi anh đóng cửa lại, đóng lại cả căn phòng ánh xuân sau lưng.

Hành lang yên tĩnh ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng suối nước nóng vọng lại từ xa.

Lâm Nguyệt hít một hơi thật sâu và quấn chặt áo choàng tắm quanh người. Cô cảm thấy khoảng trống giữa hai chân mình vẫn còn nhớp nháp và trơn trượt. Với mỗi bước cô bước, chất lỏng còn sót lại sẽ trượt xuống đùi cô, gây ra cảm giác khó chịu đáng xấu hổ.

Nhưng sự khó chịu này giống như một phát đạn vào cánh tay, khiến tâm trạng vốn đang run rẩy của cô càng nóng hơn.

Và ngay khi cô bước đến cửa phòng, đang chuẩn bị điều hòa nhịp thở của mình một chút, cánh cửa bên cạnh lặng lẽ mở ra, một bóng dáng bụ bẫm đứng ở ngã ba ánh sáng và bóng tối.

Nhìn lên, hóa ra là mẹ tôi, Vương Tú Lan.

Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm màu tím, với chiếc thắt lưng quanh eo, tôn lên hoàn hảo vóc dáng đã già đi theo thời gian nhưng vẫn chín mọng như quả đào.

Lúc này, cô không mang đôi tất màu da thịt yêu thích của mình. Đôi chân trần của cô giẫm lên sàn gỗ sẫm màu, mu bàn chân uốn cong duyên dáng, ngón chân tròn như hạt cườm, lộ ra màu trắng mát.

Mặc dù trong mắt cô vẫn còn có chút bối rối khi vừa mới tỉnh dậy, nhưng sức quyến rũ do rượu gây ra ở sâu trong mắt cô đã gần như tiêu tan, thay vào đó là một loại lạnh lùng sau khi nhìn thấu đạo đức thế gian. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

Thân thể Lâm Duyệt hơi cứng lại, cô vô thức khép cổ áo lại. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô lại đỏ đến mức như sắp chảy máu. 

"Mẹ..."

Nghe vậy, Vương Tú Lan khẽ nâng cằm, dùng đôi mắt phượng nhìn con gái mình. 

Con gái khôn ngoan hơn mẹ. 

Chỉ cần nhìn một cái, bà đã hiểu ra tất cả, từ bước chân phù phiếm của con gái, mái tóc rối bù và mùi dâm ô thoang thoảng trong không khí. 

Về vấn đề này, trong lòng cô không có nhiều sóng gió. Có lẽ là do cơn điên loạn mấy ngày qua đã phá vỡ mọi giới hạn của cô, hoặc có thể bản thân cô đã ở sau song sắt. 

Cô chỉ bình tĩnh nói: "Yueyue, Xiaozhe ở đâu?"

Lâm Duyệt hít sâu một hơi, đè nén hoảng sợ trong lòng, thấp giọng nói: "Ồ, hắn... hắn ngủ quên."

"Ngủ?"

Vương Tú Lan khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút lo lắng:

"Anh ấy đã tắm chưa? Buổi tối uống nhiều rượu như vậy, người tôi nồng nặc mồ hôi, chưa tắm thì đi ngủ, cơ thể sao có thể chịu nổi?"

Khi Lin Yue nghe thấy điều này, một nụ cười cay đắng và kỳ lạ xuất hiện ở khóe miệng anh. 

Đi tắm à? 

Trong trường hợp đó, không cần phải tắm. 

Cô mỉm cười lắc đầu, sau đó đột nhiên bước tới ôm lấy Vương Tú Lan như khi còn nhỏ. 

Nephrite tràn ngập hương thơm ấm áp. 

Thân thể Vương Tú Lan hơi cứng lại, sau đó mềm nhũn ra. Bà cũng duỗi đôi bàn tay ngọc được bảo dưỡng tốt ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng đang run rẩy của con gái, nhẹ nhàng hỏi:

"Sao vậy Yueyue? Em có thấy khó chịu ở đâu không?"

Lâm Duyệt vùi mặt vào lồng ngực mềm mại đầy đặn của mẹ, ngửi mùi thơm yên tâm của mẹ. 

Một lúc lâu sau, cô mới ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm. 

"Mẹ, con tới chỗ bố."

Một câu như sấm sét rơi xuống đất. 

Bàn tay đang vuốt ve của Vương Tú Lan đột nhiên dừng lại giữa không trung. 

Đồng tử của cô co rút dữ dội, trong mắt phượng hiện lên một tia kinh ngạc và kinh ngạc, sau đó là sự hoài nghi. Cuối cùng, tất cả những cảm xúc này đều biến thành sự tĩnh lặng như nước đọng. 

Người đàn ông đó...Lâm Kiến Quốc. 

Người chồng đã từng không chỉ trên danh nghĩa mà còn là toàn bộ trụ cột của cuộc đời cô. 

Bây giờ, ngoài tờ giấy đăng ký kết hôn mỏng manh, anh và cô còn lại gì nữa? 

Sự phản bội, trả thù và mối quan hệ gia đình hỗn loạn này. 

Trên thực tế, cô ấy đã đồng ý với vấn đề này ngay từ ngày hôm qua. Dưới cái nhìn của các con, chẳng phải cô đã gật đầu rồi sao? 

Cú sốc lúc này chỉ là sự đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của sự tỉnh táo còn lại. 

Vì nó đã mục nát rồi nên chúng ta hãy tiếp tục mục nát đến cùng. 

Cha con ngoại tình... Ôi, so với tôi và con trai tôi, bản chất có gì khác biệt? 

Nghĩ đến đây, Vương Tú Lan hít một hơi thật sâu, mọi cảm xúc trong mắt đều biến mất, chỉ còn lại sự thờ ơ. 

"Ừm."

Nói xong, bà nhẹ nhàng đẩy con gái mình ra, như thể đang đẩy xa một thời xa xưa. 

“Hãy tiếp tục và chăm sóc… chăm sóc cơ thể của bạn.”

Nói xong, cô không nhìn Lâm Duyệt nữa, quay người đi về phía phòng Lâm Triết, nhàn nhạt nói một câu:

"Tôi đi gặp Tiểu Triết."

Hai mẹ con chia tay nhau dưới ánh đèn hành lang mờ ảo. 

Một người vào phòng bố, người kia vào phòng con trai,

…

“Két——”

Cánh cửa gỗ được nhẹ nhàng đẩy ra. 

Amelia Su đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Nghe tiếng cửa mở, tôi tưởng là chị tôi vừa ra ngoài quay lại nên cứ đi tới hỏi:

"Tỷ tỷ, sao đột nhiên trở về? Để lại thứ gì đó?"

Lúc này cô đang khỏa thân ngồi trên người Lâm Triết.

Một mái tóc đen dài như thác nước. Nó ướt đẫm mồ hôi, dính vào má và chiếc cổ thon thả của cô. Khi vòng eo của cô lắc lư, đuôi tóc của cô vẽ thành những vòng cung trong không khí. 

Amelia Su có thân hình xuất sắc, kiểu nhan sắc khiến đàn ông chỉ cần nhìn thôi cũng phải chảy máu. 

Bộ ngực lớn trong cốc trắng nõn đến chói mắt, giống như hai viên tuyết nữ vừa mới ra khỏi lồng, chỉ lớn hơn mấy lần. Khi cô di chuyển lên xuống, hai bầu ngực tuyết không ngừng run rẩy, lắc lư qua lại, tạo thành những đợt sóng chóng mặt. 

Quầng vú hồng hào và núm vú dựng đứng kiêu hãnh giữa không trung như hai quả anh đào chín mọng mời gọi người ta hái hái. 

Một đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết ở sau lưng hắn, tóm lấy bắp chân của Lâm Triết, duỗi thẳng chiếc eo thon của hắn thành một sợi dây cung thật chặt. 

Dưới háng, cặp mông đào căng mọng không ngừng nuốt chửng con cặc của Lâm Triết, ngay cả trong giấc ngủ vẫn cương cứng. 

Mỗi lần rơi xuống, mông và đùi va vào nhau phát ra một tiếng "bốp" rõ ràng và vang dội. 

Mỗi khi nhấc lên, có thể thấy một đoạn thịt đỏ tím hung hãn lộ ra, bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Vương Tú Lan đứng ở cửa, ánh mắt lạnh lùng nhìn hết thảy. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của con dâu và hai bộ ngực khổng lồ vung vẩy bừa bãi phía trên mặt con trai, trong lòng bà không khỏi dâng lên một cảm giác chua chát, không khỏi thầm chửi rủa trong lòng:

“Con đĩ này.”

Tuy rằng trên mặt nàng vẫn giữ nguyên tư thế đoan trang của tiểu thư, nhưng ngón tay hơi siết chặt lại bộc lộ sự rối loạn trong lòng. 

Lập tức, cô dùng tay trái đóng cửa lại, sau đó bằng những bước đi tao nhã, chậm rãi bước vào, lạnh lùng nói:

"Là tôi."

Tô Vũ run rẩy dữ dội, giống như một nữ hiệp sĩ đang thuần hóa một con ngựa hung dữ. Khi cô nghe thấy giọng nói này, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ và cử động của cô đột ngột dừng lại. Cô từ từ quay đầu lại và nhìn thấy mẹ chồng Vương Tú Lan đang đứng ở phía sau mái tóc rối bù. 

Mẹ chồng vẫn có vẻ xa cách, chiếc áo choàng tắm màu tím khiến làn da bà trắng hơn tuyết. Cô có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành mà cô không thể bắt chước trước khi làm mẹ. 

"Ồ, là mẹ."

Amelia Su nhanh chóng tỉnh táo lại, trên mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên, sau đó là một nụ cười tinh tế. 

Cô không rời khỏi chồng vì sự xâm nhập đột ngột của mẹ chồng, thậm chí cô còn không có ý định che thân. 

Ngược lại, cô còn cố tình ưỡn ngực, để hai quả bóng thịt trắng như tuyết run rẩy trong không trung, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. 

Ngay lập tức, vòng eo quyến rũ lại bắt đầu vặn vẹo. Lần này, chuyển động chậm hơn và mài mòn hơn. 

“Mẹ, có chuyện gì mà mẹ đến vào lúc nửa đêm thế?”

Tô Vũ vừa nói vừa nhìn Vương Tú Lan bằng ánh mắt quyến rũ. 

Ánh mắt anh lướt từ khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng của Vương Tú Lan đến bộ ngực đầy đặn của cô, cuối cùng dừng lại ở cặp mông đầy đặn ẩn hiện dưới chiếc áo choàng tắm cỡ lớn. 

Vương Tú Lan cảm thấy có chút khó chịu trước ánh mắt trần trụi của con dâu. Cô khẽ nheo đôi mắt xinh đẹp lại, che đi vẻ hoảng sợ trong mắt, bình tĩnh nói:

"Để tôi lau người cho Xiaozhe."

Nói xong, cô không nhìn Amelia Su nữa, đi thẳng vào phòng tắm riêng trong góc phòng và nói:

“Tôi đi lấy chút nước nóng.”

Nhìn theo bóng lưng Vương Tú Lan cô bước vào nhà vệ sinh, nụ cười của Tô Vũ càng đậm hơn một chút, trông càng thêm quyến rũ. 

Trong khi cô tiếp tục công việc lớn lao là nuốt và nuốt vào háng mình, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc nóng bỏng của chồng lao vào cơ thể mình, cô thầm giễu cợt trong lòng:

"Giả vờ làm gì?"

“Anh đang nói lau mình, tôi nghĩ anh chỉ ngứa ngáy muốn khoe với chồng tôi thôi.”

“Gớm tởm nhất chính là nàng giả dối như vậy, rõ ràng là muốn chết, lại còn giả làm thánh nhân.”

"Nhìn tỷ tỷ thật lương thiện chủ động, không chỉ trước tiên quyến rũ em trai mình, hiện tại còn muốn cống hiến hết mình cho cha ruột."

“Mọi người, thà thành thật để được yêu thương.”

Amelia Su càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên phấn khích. Niềm vui được phá vỡ những điều cấm kỵ và xé bỏ những chiếc mặt nạ đạo đức giả khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng xúc động hơn. 

"Ừm... à..."

Amelia Su không khỏi rên rỉ, vòng eo càng lúc càng lắc lư, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Thành âm đạo chật hẹp và ấm áp hoạt động như một chiếc cốc hút, liên tục hút và bóp chặt vật lạ xâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Sự dịu dàng của mẹ

Dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy của vợ, Lâm Triết, vốn đang ngủ, cuối cùng cũng cử động được một chút. 

Lúc đầu anh cau mày và phát ra một tiếng rên trầm trong cổ họng. 

Sau đó, mí mắt của hắn run lên mấy cái, chậm rãi mở ra. 

Điều đầu tiên đập vào mắt là một màu trắng chói lóa. 

Hai viên thịt to tròn, trắng sáng đang bay lên bay xuống trước tầm mắt anh với những chuyển động dữ dội, giống như hai con chim bồ câu trắng đang nhảy múa. 

Đây là... ngực của Tiểu Ngư. 

Ý thức của Lâm Triết vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể lại nhanh hơn não bộ. 

Con gà trống dưới háng anh như cảm nhận được tiếng gọi, đột ngột nhảy dựng lên và sưng tấy. 

"Lão...vợ?"

Amelia Su đang cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nghe thấy giọng nói của chồng và nhìn xuống. 

Nhìn thấy Lâm Triết dùng đôi mắt mờ mịt nhìn mình, sắc mặt càng thêm quyến rũ. Cô lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, nở nụ cười ngọt ngào nói:

"Này, chồng, anh tỉnh rồi à?"

"Thế nào? Anh thấy dễ chịu không? Cảm giác như bị âm hộ của vợ đánh thức vậy..."

Vừa nói, thắt lưng của Tô Vũ đột nhiên chìm xuống, nuốt chửng con cặc đến tận cổ tử cung rồi nghiến chặt. 

“Xì——”

Lâm Triết hít sâu một hơi, cảm giác được một luồng điện từ xương cụt truyền lên trời, khiến da đầu hắn tê dại vì sung sướng. 

Niềm vui sướng khi được quấn con cặc của mình trong hơi nóng ẩm ướt và bị bóp điên cuồng ngay lập tức xua tan mọi cơn buồn ngủ. Anh nghiến răng nghiến lợi, thốt ra một chữ từ trong kẽ răng:

"Ừm... tuyệt."

Khi ý thức dần dần trở lại, Lâm Triết bắt đầu quan sát xung quanh. 

Mái nhà bằng gỗ, đèn sàn mờ ảo, bên dưới có chăn bông mềm mại. 

"Chúng ta... đã quay lại rồi à? Trò chơi... đã kết thúc rồi à?"

Trí nhớ của anh vẫn còn đọng lại ở buổi chơi trước, và cơn tê tê của rượu khiến những ký ức sau đó của anh có phần rời rạc. 

Tô Vũ không mệt mỏi lắc eo, mím môi dưới, thở ra một hơi đầy quyến rũ:

"À... tôi về rồi... À... Ừ..."

Nghe xong, Lâm Triết lại nhanh chóng tìm kiếm trong phòng. Anh không nhìn thấy ai khác, trong lòng không khỏi có chút bối rối. 

"Còn... bố và chị gái thì sao? Họ..."

Sau khi nghe câu hỏi này, Amelia Su vẫn không dừng lại. 

Ngược lại, nụ cười trên môi cô càng trở nên quyến rũ, thậm chí còn có chút tà ác. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô từ từ cúi xuống, hai bộ ngực khổng lồ áp vào ngực Lâm Triết, theo chuyển động của eo cô nhẹ nhàng cọ xát vào làn da của anh. 

Sau đó, hắn duỗi ra một ngón tay ngọc thon dài, nhẹ nhàng chạm vào môi Lâm Triết, nhẹ nhàng thổi vào tai hắn:

“Có lẽ bây giờ họ đã làm xong rồi phải không?”

“Nói cách khác, chị ruột của cậu… vợ của chị cậu… cũng bị con cặc đen to lớn của bố cậu ăn khô và lau sạch…”

Bùm——

Câu nói này giống như một quả bom nổ tung trong đầu Lâm Triết. 

Bố... và chị gái? 

Lúc này, Lâm Triết cảm giác được một cỗ khó tả nhiệt độ quét qua toàn thân. 

Đôi mắt anh ta sáng lên như một con sói đói và hơi thở trở nên nặng nề như một con bò. 

Con gà trống dưới háng anh dường như được đánh bóng. Nó sưng lên ở huyệt đạo săn chắc và quyến rũ của Tô Vũ, cứng đến mức không thể cứng được nữa. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, hai tay anh đột nhiên nắm lấy vòng eo thon thả mềm mại của Tô Vũ, ngón tay thọc vào làn da trắng nõn mềm mại, anh run giọng xác nhận lần nữa:

"Thật...thật sao?"

Amelia Su cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể chồng mình. 

Con cặc đột ngột sưng tấy khiến tim cô đau nhức và khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. 

Cô biết chồng mình đang rất phấn khích. 

Loại phấn khích được kích thích bởi sự xanh tươi và vô đạo đức. 

"Hmm... nó thực sự... thực sự... ah... cứng quá... chồng ơi... cặc của anh cứng quá... cảm giác thật thoải mái... ah!"

Tô Vũ trả lời với giọng run run. Trước sự phấn khích của chồng, cô di chuyển eo qua lại, nuốt con cặc cực kỳ cứng cáp. 

“Pah, pah, pah—“

Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt chói tai trong căn phòng yên tĩnh. 

Lâm Triết Trịnh muốn hỏi chi tiết hơn, và muốn nghe em gái anh làm thế nào để bày tỏ tình yêu của mình với cha mình. 

Đúng lúc này, cửa phòng tắm mở ra. 

Tôi nhìn thấy Vương Tú Lan mang theo một chiếc chậu gỗ đang bốc hơi bước ra ngoài. 

Vừa ra ngoài liền nhìn thấy Lâm Triết đã tỉnh lại. 

Lúc này trong lòng cô dâng lên một cảm giác mong chờ không thể giải thích được. 

"Tiểu Triết, ngươi tỉnh rồi."

Vương Tú Lan giả vờ bình tĩnh hét lên. Vừa nói, cô vừa bước đến gần hai người họ với một chiếc chậu gỗ. 

Khi Lin Zhe nghe thấy điều này, anh phải thoát ra khỏi ảo tưởng biến thái của mình. 

Nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi đang đứng xinh đẹp trước mặt tôi. 

Dưới chiếc áo choàng tắm màu tím, dáng người mẹ vẫn quyến rũ dù đã ngoài bốn mươi. Lúc này trên mặt nàng có chút ửng hồng, ánh mắt ôn nhu như nước. 

Niềm khao khát vừa bị gián đoạn lại trở thành niềm khao khát mãnh liệt hơn vào giây phút được nhìn thấy mẹ. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Mẹ tỉnh táo chưa?"

Lâm Triết đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình thường, nhưng hơi thở gấp gáp của anh vẫn phản bội anh. 

Vương Tú Lan tựa hồ không có chú ý tới, nàng chỉ gật đầu, nhẹ nhàng đặt chiếc chậu gỗ xuống đất. 

Sau đó, cô lại ngồi xổm xuống và hơi mở đường viền cổ áo, để lộ khe ngực không đáy bên trong. 

Cô nhúng chiếc khăn vào nước nóng, vắt khô rồi nhẹ nhàng lau ngực cho con trai. 

Chiếc khăn ấm áp lướt qua làn da, mang theo sự dịu dàng của mẹ. 

"Tôi tỉnh rồi, may mắn là rượu tuy nhanh say nhưng tôi cũng nhanh chóng tỉnh lại. Ngủ được một lúc thì chỉ hơi choáng váng, còn lại mọi chuyện đều ổn."

Vương Tú Lan vừa nói vừa cẩn thận lau lớp mồ hôi mỏng trên ngực con trai. 

Ánh mắt bà luôn dán chặt vào khuôn mặt con trai, không dám dời xuống. 

Bởi vì ở đó, con dâu của bà đang cưỡi con trai ngay trước mặt bà. 

Con cặc dày đặc của con trai di chuyển ra vào cơ thể con dâu, chảy ra những vũng chất lỏng trong suốt, một số thậm chí còn bắn lên mu bàn tay nàng. 

Tay Vương Tú Lan run rẩy, nhưng cô rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh. 

Rồi như chợt nhớ ra điều gì đó, cô ngẩng đầu lên và hỏi lại với vẻ quan tâm:

"Mà này, cậu có khát không? Sau khi uống rượu và đổ mồ hôi nhiều như vậy... Tôi lấy cho cậu một cốc nước."

Lâm Triết lúc này vừa bị rượu vừa dục vọng thiêu đốt, quả thực cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, vì vậy gật đầu, ánh mắt lưu luyến trên mặt mẹ mình:

"Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Câu nói “Mẹ thật tốt bụng” này khiến Vương Tú Lan cảm thấy ấm áp trong lòng, như thể mọi nỗ lực và bất bình đều đáng giá. 

"Nhìn con nói đi, mẹ không tốt thì ai tốt hơn?"

Bà giận dữ trợn mắt nhìn con trai, nhưng trên môi lại nở một nụ cười khó giấu. 

Nói xong, anh đứng dậy đi về phía chiếc bàn nhỏ đựng nước khoáng ở cuối phòng. 

Mà trong lúc Vương Tú Lan xoay người rời đi, Tô Dự đột nhiên cúi người xuống. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó tiến lại gần Lâm Triết, trong mắt tràn đầy mê hoặc. 

"Chồng ơi, sao anh khát nước không nói cho em biết? Em lấy nước cho anh..."

Lâm Triết bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Một bên là người mẹ hiền dịu, một bên là người vợ dâm đãng và dâm đãng. 

Cảm giác bị kẹt ở giữa này khiến anh cảm thấy xấu hổ và khó chịu không thể giải thích được. 

Nhưng nếu không xử lý tốt sẽ gây ra rắc rối lớn. 

"Cái này... cái này..."

Ngay lúc Lâm Triết đang do dự còn chưa nghĩ ra được lời giải thích hợp lý thì Tô Ngọc đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng, hung hăng hôn lên miệng anh. 

"Ờ-"

Đôi mắt của Lâm Triết mở to. 

Nhưng Tô Vũ cũng không vội lè lưỡi đan xen. Cô chỉ hơi chống người lên và cổ họng cô trượt nhẹ. 

Ngay sau đó, một dòng chất lỏng ấm nóng chảy ra từ miệng cô. 

"Cục cưng, mở miệng đi."

Giữa môi và răng, Tô Vũ mơ hồ ra lệnh. 

Lâm Triết theo bản năng mở miệng. 

Sau đó, một khối dịch cơ thể màu bạc trong suốt chậm rãi chảy vào miệng Lâm Triết dọc theo chiếc lưỡi hồng hào uyển chuyển của Tô Ngọc. 

Chất lỏng có vị ngọt đến nỗi Lâm Triết không muốn nuốt nó. 

Sau khi tiến vào dịch cơ thể, Tô Vũ cũng không rời đi ngay. Cô duỗi đầu hồng thơm, nhẹ nhàng liếm môi Lâm Triết, đem dịch cơ thể còn sót lại lăn vào bụng cô. 

Sau đó, cô đứng thẳng lên, vén một nắm tóc xõa xuống tai một cách cực kỳ quyến rũ, và hỏi với đôi mắt mờ:

“Nó có ngon không, chồng?”

Nghe vậy, Lâm Triết cổ họng phát ra một tiếng "đông", nuốt một ngụm nước miếng. 

"Tốt...ngon."

Đúng lúc này, Vương Tú Lan mang nước khoáng trở lại. 

Bà không nhìn thấy cảnh dâm đãng vừa rồi, chỉ có con trai và con dâu dường như đang thì thầm. 

Vì thế, nàng nghi hoặc hỏi: “Uống cái gì tốt?”

Lâm Triết sửng sốt, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, hắn vội vàng che đậy:

"Không...không có gì đâu mẹ."

Tô Vũ quay đầu lại, nở một nụ cười đầy ẩn ý với Vương Tú Lan. Cô ấy mỉm cười mà không nói một lời, nhưng chuyển động ở háng của cô ấy lặng lẽ tăng tốc lên một chút. 

Vương Tú Lan mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, mở nắp chai nước khoáng, đi đến trước mặt con trai, ngồi xổm xuống. 

"Đến."

Vừa nói, bà vừa đưa cái chai vào miệng con trai mình. 

Lâm Triết thấy vậy cũng không dám khinh thường. Anh hơi nâng phần thân trên lên và nhận nước từ mẹ như một đứa trẻ ngoan ngoãn. 

"Cổ Đông, Cổ Đông..."

Dòng nước suối mát lạnh chảy xuống cổ họng anh, làm dịu đi phần nào hơi nóng trong cơ thể anh, nhưng lại không thể dập tắt được dục vọng trong lòng anh. 

Lâm Triết uống gần hết chai trong một hơi. 

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của con trai, Vương Tú Lan không khỏi nhẹ nhàng khuyên nhủ:

“Chậm một chút, đừng nghẹn.”

Lúc này, khung cảnh trong phòng thật kỳ lạ và hài hòa. 

Người con trai đang nằm trên chiếu tatami, phần thân dưới của anh ta được vợ anh ta thao túng và cưỡi một cách điên cuồng, tận hưởng khoái cảm thể xác tột cùng. 

Nhưng phần thân trên lại được mẹ nhẹ nhàng chăm sóc, tận hưởng sự chăm sóc của gia đình. 

Điều này khiến Lâm Triết cảm thấy chưa từng có thỏa mãn. 

Uống nước xong, Lâm Triết ngẩng đầu lên, thấy giữa lông mày của mình có sự lười biếng sau khi thỏa mãn, đồng thời còn có một tia đam mê mà anh không còn che giấu khi nhìn mẹ mình. 

"Mẹ."

Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh nhẹ nhàng gọi. 

Vương Tú Lan vặn nắp chai dừng lại, ngẩng đầu lên hỏi:

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Lâm Triết nhìn khuôn mặt của mẹ mình, thật gần gũi. 

Bởi vì vừa rồi bận rộn nên một lớp mồ hôi mịn chảy ra từ chóp mũi, vài sợi tóc dính vào má, khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Đôi mắt phượng đó tràn đầy sự quan tâm đến bản thân cô. 

"Em thật xinh đẹp."

Ba từ này phát ra từ miệng tôi. 

Vương Tú Lan nghe được lời này, trên mặt lập tức hiện lên một tia xấu hổ. 

Bà vô thức nghiêng đầu, không dám nhìn vào mắt con trai mình. 

Trước mặt con dâu, Vương Tú Lan cảm thấy mặt mình nóng bừng như bị lột sạch quần áo sau khi được con trai khen ngợi thẳng thắn như vậy. 

“Mày đang nói cái quái gì thế hả, thằng nhóc chết tiệt…”

Cô chửi rủa, nhưng giọng điệu lại mềm như nước suối. 

Tuy nhiên, Lâm Triết không có ý định để mẹ mình ra đi như thế này. 

Lợi dụng rượu và khoái cảm do vợ mang đến dưới háng, anh đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cằm tròn trịa thanh tú của mẹ. 

Cảm giác từ đầu ngón tay của bạn rất tinh tế và mượt mà, giống như một viên ngọc béo béo mịn. 

Trong lòng tôi chấn động, dùng một chút lực trên tay, tôi ép khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi bước tới. 

Nghe được lời nói đầy nhiệt huyết của con trai, Vương Tú Lan đành phải nhìn con trai mình. 

Nhìn thấy trong mắt hắn không giấu được dục vọng, Vương Tú Lan cảm thấy bối rối như nai vấp ngã, nhưng cũng có chút chờ mong. 

"Hả?"

Cô ấy phát ra âm thanh bằng mũi, run rẩy. 

Lâm Triết nhìn chằm chằm vào đôi môi hơi hé mở, đỏ mọng và quyến rũ của mẹ mình, quả táo của anh cuộn lên cuộn xuống. 

"Tôi có thể hôn bạn được không?"

Lời này vừa nói ra, Tô Vũ đang cưỡi trên lưng Lâm Triết lập tức giảm tốc độ, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cảnh tượng này, hô hấp càng lúc càng gấp gáp. 

Vương Tú Lan nghe được lời này, đồng tử cũng hơi giãn ra. 

Lý trí nói với cô rằng cô nên từ chối, nhưng cơ thể cô dường như bị mê hoặc và cô không thể cử động được. 

Cô mím môi dưới và do dự trong hai giây. 

Hai giây này tựa như một thế kỷ. 

Cuối cùng, Vương Tú Lan chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như cam chịu số mệnh. 

Đầu anh hơi nghiêng về phía trước. 

Nhìn thấy mẹ mình ưng thuận, Lâm Triết không nhịn được nữa. Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh cúi đầu và hôn cô. 

Môi chạm vào nhau. 

Môi mẹ mềm vô cùng, thoảng hương thơm nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Vương Tú Lan kìm nén một tiếng rên rỉ, sau đó chủ động lè lưỡi hòa vào cái lưỡi hào phóng của con trai mình.

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con chất lỏng chảy vào nhau, môi lưỡi quấn vào nhau. 

Amelia Su ở một bên nhìn cảnh này, cảm thấy buồn bã và có chút ghen tị. 

Nhưng nhìn vẻ mặt say sưa của chồng, cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Tại sao hạnh phúc của chồng lại không phải là hạnh phúc của chính tôi? 

Nghĩ như vậy, sự ghen tị trong mắt Tô Vũ càng trở nên ham muốn mãnh liệt hơn. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh ta lại lắc lắc eo một cách điên cuồng. 

Âm hộ mịn màng và trơn trượt chứa đầy nước tình yêu giống như một cái miệng nhỏ của quả anh đào, đang cố gắng nuốt chửng con cặc cứng đến mức của Lâm Triết đến mức nó chuyển sang màu tím do bị kích thích loạn luân. 

Âm thanh da thịt va vào nhau, kèm theo tiếng nước đọng khi hai mẹ con hôn nhau, hòa quyện thành một chuyển động vô lý và dâm đãng trong phòng. 

Ngoài cửa sổ, ánh trăng như nước, lạnh lẽo chiếu xuống thung lũng bao phủ trong dục vọng này. 

Ở phòng bên cạnh, một vở kịch khác thú vị hơn có lẽ vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 cha con trò chuyện buổi tối

Hãy quay trở lại với Lâm Nguyệt. 

Hành lang dài thật sâu, cô hít một hơi thật sâu, giống như một người lính sắp ra trận, cuối cùng đứng trước cửa phòng cha cô Lin Jianguo. 

Sau đó hắn duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra, hơi run lên, nhẹ nhàng đẩy về phía cửa gỗ. 

Không hề di chuyển chút nào. 

Lâm Duyệt hơi giật mình, trên mặt không khỏi nở nụ cười khổ. 

Có vẻ như bố tôi rốt cuộc là một người cổ hủ, không giống như tôi và chị dâu Tô Vũ, những người luôn đóng cửa và không hề có cảm giác an toàn. 

Lập tức, Lâm Duyệt ổn định tinh thần, điều chỉnh hơi thở có chút gấp gáp, uốn cong đốt ngón tay, gõ cửa. 

"Bùm, bùm, bùm."

…

Trong phòng có đủ hệ thống sưởi. 

Lin Jianguo cũng vừa mới tắm xong. Anh ta khoác trên người một chiếc áo choàng tắm màu xanh đậm của Nhật Bản, cổ áo mở rộng, để lộ bộ ngực hơi lỏng nhưng vẫn rộng. Anh ta đang mặc một chiếc quần short màu đen rộng thùng thình. 

Anh ngồi xếp bằng trên tấm chiếu tatami, trước mặt là chiếc bàn trà bằng gỗ. Hơi nước bốc lên từ vòi ấm trà. Lin Jianguo cầm tách trà lên và nhấp một ngụm trà xanh mà anh mang đến. Nước trà hơi chát rồi lại ngọt, nhưng cũng không thể đè nén được sự bồn chồn trong lòng anh. 

Trong tâm trí anh, những cảnh tượng vừa qua hiện lại như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

Trong tủ, có mùi của con gái trộn lẫn với mùi sữa và hương thơm, còn có hơi thở gấp gáp của nhau trong bóng tối, và nụ hôn mà không ai dám đi sâu vào, trừ phi vô tình. 

Ngoài ra, vào thời điểm đó, những âm thanh phát ra từ bên ngoài giờ đây đặc biệt đáng lo ngại. 

"Chẳng lẽ Tú Lan thật sự..."

Ý tưởng này vừa nảy ra, Lâm Kiến Quốc đã cưỡng ép giết chết nó. 

Ngay cả khi anh ta nhận thức được khả năng có thể xảy ra, với tư cách là một người đàn ông trên danh nghĩa là người đứng đầu gia đình nhưng thực sự không có tiếng nói, anh ta không có tư cách hay can đảm để đặt câu hỏi về điều đó. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa anh và Vương Tú Lan giống như một vũng nước đọng, chỉ tồn tại trên danh nghĩa. 

Ngày thường ở nhà, nếu ánh mắt hai người chạm nhau, họ sẽ vô thức tránh mặt nhau. Cái gọi là tôn trọng nhau chỉ là điều xa lạ quen thuộc nhất. 

Thứ hai, làm sao trong háng anh ta lại có nhiều thứ xấu? 

Và ngay khi Lin Jianguo đang bàng hoàng nhìn chằm chằm vào tách trà, cố gắng sắp xếp lại những suy nghĩ lộn xộn thì có tiếng gõ cửa đột ngột. 

Ngay sau đó, giọng nói quen thuộc nhưng có phần ngập ngừng của con gái bà vang lên:

"Bố ơi, con đây, bố ngủ chưa?"

Bàn tay cầm tách trà của Lin Jianguo đột nhiên rung lên, vài giọt trà nóng bắn tung tóe trên mu bàn tay, nhưng anh hoàn toàn không chú ý đến. 

Nhạc Việt? Tại sao bây giờ cô ấy lại ở đây? 

Khoảnh khắc mà suy nghĩ của tôi ngay lập tức bị kéo trở lại tủ. 

Cảm giác mềm mại từ đôi môi đỏ mọng của con gái tôi, bộ ngực to và đàn hồi đáng kinh ngạc của cô ấy, và sự mềm mại của cơ thể ấm áp của cô ấy áp vào cô ấy...

Nhớ lại những chi tiết này, hơi thở của Lin Jianguo đột nhiên trở nên nặng nề hơn một chút. Con gà trống nằm im giữa hai chân anh như một con thú ngửi thấy mùi tanh. Mặc dù nó chưa hoàn toàn cương cứng nhưng vào lúc này nó đang có dấu hiệu thức dậy, nặng nề rơi vào quần đùi của anh. 

Đáp lại, Lin Jianguo vội vàng đặt tách trà xuống và liếc nhìn chiếc cổ áo rộng mở của mình. Để che đậy sự xấu xí sắp làm, anh nhanh chóng buộc áo choàng tắm, hắng giọng, cố gắng tỏ ra bình tĩnh:

"Tới."

Cánh cửa đã được mở. 

Điều khiến anh chú ý chính là khuôn mặt quyến rũ của cô con gái Lâm Nguyệt. 

Dù là do tắm suối nước nóng hay là xấu hổ trong lòng, hai má cô đều ửng hồng quyến rũ, giống như một quả táo chín đỏ. 

Mặc áo choàng tắm màu trắng, làn da đẹp như tuyết, mái tóc đen như mực. 

Lâm Kiến Quốc ánh mắt có chút thẳng tắp, nhìn thẳng vào con gái mình. 

Lâm Nguyệt bị ánh mắt trần trụi của cha cô làm cho hoảng sợ, trái tim cô đập loạn xạ. 

Cô vô thức duỗi đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình ra, vén một lọn tóc xõa ra sau tai ra sau tai. Đôi mắt cô chớp chớp và cô nhanh chóng chuyển chủ đề:

"Bố, con vào được không?"

Nghe vậy, Lâm Kiến Quốc chợt tỉnh táo lại, trên khuôn mặt già nua hiện lên một tia xấu hổ, bước sang một bên tránh đường:

"Ồ, vào đi, vào đi."

Tuy rằng hắn không hiểu tại sao con gái lại đến thăm hắn vào đêm khuya, nhưng với tư cách là một người cha và một người đàn ông vừa tiếp xúc thân thể với con gái mình, trong lòng hắn cảm giác trách nhiệm và tội lỗi phức tạp đan xen, khiến hắn bắt đầu suy nghĩ phải giải thích thế nào về nụ hôn trong tủ. 

Lâm Nguyệt bước vào phòng với hai tay sau lưng. 

Căn phòng tràn ngập mùi trà thoang thoảng. Cô giả vờ nhìn quanh cách bố trí căn phòng, ánh mắt lướt qua một màn hình đang đóng, rồi nhìn xuống món súp riêng đang bốc khói bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cuối cùng, cô quay lại và cố tình kiếm cớ kém cỏi:

"Bố, bố có tỉnh táo không?"

Lin Jianguo sửng sốt. Anh ấy luôn là một người uống rượu giỏi. Chỉ sau vài chai rượu sake, anh ấy đã ngà ngà say và không còn say nữa. Nhưng vào lúc này, trước sự lo lắng của con gái, suy nghĩ trước đó của ông bị gián đoạn, ông trả lời trôi chảy:

“Cha con và ta chưa đủ say để uống chút rượu này.”

Lâm Nguyệt quay lại sau khi nghe điều này. 

Ánh mắt cô rơi vào cái bụng bia hơi nhô ra của cha cô, dáng người chỉ có ở đàn ông trung niên, nhưng trong ánh mắt tràn đầy yêu thương vặn vẹo của cô lúc này, lại có vẻ đặc biệt an toàn. 

Thấy vậy, Lâm Duyệt trong lòng ấm áp, sau đó nhẹ giọng nói với một chút vẻ nũng nịu của con gái:

"Vậy thì anh nên uống ít đi. Lúc trước anh đã hứa với tôi trong nhà vệ sinh."

Lin Jianguo nghe thấy lời này, trong lòng mềm nhũn ra, gãi gãi đầu xấu hổ, cười ngốc nghếch nói:

“Được rồi, bố nghe lời bố và từ nay hãy uống ít hơn nhé.”

Lâm Duyệt hài lòng gật đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Sau đó, cô bước đến bàn cà phê và ngồi xuống với tư thế bắt chéo chân một cách tao nhã. 

Viền áo choàng tắm hơi xòe ra khi cô di chuyển, để lộ một nửa đôi chân mịn màng như ngọc, với mắt cá chân thon dài trông như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tinh xảo. 

Thấy con gái mình đã ngừng nói, Lin Jianguo không biết phải bắt đầu từ đâu. Bản thảo anh vừa mới bắt đầu đã hoàn toàn bị lãng quên vào lúc này. Anh chỉ đơn giản bước tới và ngồi xuống đối diện. 

Sau đó, anh cầm ấm trà lên, rót cho Lâm Duyệt một tách trà rồi đẩy trước mặt cô:

"Yueyue, cậu có muốn uống trà không? Tôi mang đến đây."

Nghe vậy, Lâm Nguyệt đưa ánh mắt rời khỏi cánh cửa kính phủ đầy sương mù cách đó không xa. 

Nhìn tách trà xanh trong vắt trên bàn cà phê trước mặt, những lá trà căng ra nhảy múa trong nước, đẹp thật. Anh gật đầu rồi nói:

"Cảm ơn bố."

Vừa nói, hắn vừa duỗi bàn tay ngọc ra, cầm tách trà lên, đưa lên đôi môi đỏ mọng nhấp một ngụm. 

Trà trong miệng ấm áp tươi mát, hậu vị lại có chút ngọt ngào, không khỏi xua tan đi một ít căng thẳng. 

Lâm Duyệt Bá liếm môi, dùng đầu lưỡi hồng nhuận nhẹ nhàng liếm vết nước trên môi, tựa như đang hồi tưởng. Rồi cô ngẩng đầu lên và nhìn cha mình bằng đôi mắt đẹp:

"Cha, đây là trà gì? Mùi rất thơm."

Nhìn thấy con gái thích, Lâm Kiến Quốc không khỏi yên tâm một chút. Anh rót cho mình một ly, ngẩng đầu uống một ngụm rồi trả lời:

"Tôi nghe khách hàng của mình nói rằng đó là Vũ Thiên Long Kinh. Nó khá đắt, nhưng với một người thô lỗ như tôi thì chỉ thế thôi."

Trên thực tế, Vũ Thiên Long Kinh được coi là tốt nhất, nhưng có lẽ Lin Jianguo hơi kén chọn và quen uống trà đậm, hoặc có thể anh ta muốn giả vờ là người có kinh nghiệm trên thế giới trước mặt con gái mình nên cố tình nói nhẹ. 

Lâm Nguyệt cười khi nghe điều này. Thực ra cô cũng không phân biệt được là ngon hay dở, cô chỉ nghĩ trà rất mịn và ngon. 

Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo, cô lại đưa chiếc cốc rỗng ra và nhẹ nhàng nói:

"Cha, cho con một ly nữa. Vì nó đắt nên con muốn uống thêm."

"Được rồi được rồi, uống thêm đi."

Lin Jianguo nghe theo lời anh và lấp đầy cô lần nữa. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng rót trà và thỉnh thoảng có tiếng nuốt nước miếng. 

Hai cha con chỉ ngồi đối diện nhau, im lặng uống trà, ánh mắt thỉnh thoảng chạm nhau rồi lại nhanh chóng tách ra. Hầu hết đều nhìn món súp riêng ướt át ngoài cửa kính, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

Thời gian trôi qua từng chút một. 

Lâm Duyệt lén nhìn đồng hồ trên tường, phát hiện mình đã ngồi ở đó được nửa tiếng. 

Ngoài việc uống nhiều trà và tán gẫu vài câu vớ vẩn vô thưởng vô phạt thì thực sự chẳng có tiến triển gì cả! 

Nghĩ đến những lời cô nói với chị dâu trước khi ra khỏi nhà, lại nghĩ đến bộ ngực sưng tấy và thân hình trống rỗng của mình, cô không khỏi có chút chán nản. 

Và bởi vì uống quá nhiều trà nên có cảm giác chướng bụng rõ rệt ở bụng dưới. 

Cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt, xen lẫn chút bồn chồn khó chịu trong cơ thể khiến cô cảm thấy bồn chồn. 

Vì vậy, Lâm Duyệt đặt tách trà xuống, đặt hai tay lên đầu gối, duyên dáng đứng dậy:

“Bố ơi, con đi giải tỏa thôi.”

Lin Jianguo nghe thấy điều này, anh ấy im lặng gật đầu và không nói nhiều. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc Lâm Nguyệt đứng dậy, gấu áo choàng tắm không thể tránh khỏi bị vén lên. 

Đôi mắt của Lin Jianguo không thể kiểm soát được khung cảnh thoáng qua. Đôi chân xinh đẹp của con gái ông dài thẳng tắp, làn da trắng nõn đến chói mắt, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy bóng tối ngột ngạt ở dưới đùi. 

Tim Lâm Kiến Quốc đột nhiên run lên, như bị một luồng điện giật. Anh vội vàng nhìn đi chỗ khác, cầm tách trà lên uống một ngụm để trấn áp ngọn lửa tà ác trong cơ thể. 

Trong WC đèn sáng trưng. 

Lâm Duyệt ngồi trên bồn cầu, nghe tiếng nước chảy từ dưới người, cau mày suy nghĩ phải nói thế nào để cả hai đều không xấu hổ. 

Làm thế nào chúng ta có thể mời cha một cách tự nhiên và vượt qua đạo đức đó? 

Lâm Nguyệt không thể không nghĩ đến chị dâu Tô Vũ. 

Người phụ nữ đó tuy ngày thường trông có vẻ hiền lành, trầm lặng nhưng đối với những chuyện như thế này, cô ấy hẳn phải đơn giản và thô bạo. 

Người ta ước tính rằng ngay khi cởi quần ra, đôi chân trắng nõn sẽ dang ra và sau đó cuộc ân ái bắt đầu. 

Trên thực tế, nó khá giống nhau. Đàn ông đều là động vật có tư duy với phần thân dưới của họ. 

Nhưng suy cho cùng, Lâm Nguyệt có địa vị đặc biệt. Ông là cha ruột của cô. Nếu xuyên thủng lớp giấy cửa sổ này thì sẽ là tai họa nhưng cũng sẽ là niềm hạnh phúc tột cùng. 

Lâm Duyệt mặc dù đã hạ quyết tâm, nhưng đến bước cuối cùng, hắn vẫn không nghĩ ra được biện pháp nào hoàn hảo. 

Sau vài phút, tiếng nước đã ngừng. 

Lâm Nguyệt vẫn chưa nghĩ ra cách nào, thở dài, lấy khăn giấy ra, cẩn thận lau vùng kín mịn màng và không có lông của mình. 

Máu hổ trắng đặc trưng, ​​vùng mu đầy đặn như bánh bao mịn màng, không có dấu vết của cỏ dại, lỗ hồng hơi đóng mở do suy nghĩ và ký ức vừa rồi, lộ ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Và ngay lúc cô đang lau chùi sạch sẽ chuẩn bị mặc quần áo, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn chiếc kệ bên cạnh. 

Tôi nhìn thấy một chiếc khăn tắm lớn màu trắng và mềm mại treo ở đó. 

Đôi mắt của Lâm Nguyệt đột nhiên sáng lên. 

Đây là câu lạc bộ suối nước nóng. 

Vì bạn đang ở đây nên việc đi tắm là hợp lý...

Sẽ không hở hang hơn nếu bạn quấn khăn thay vì áo choàng tắm khi đi ra ngoài phải không? 

Nghĩ đến đây, tim Lâm Duyệt đập nhanh hơn, hai má nóng bừng. 

Sau đó anh dứt khoát cởi chiếc áo choàng tắm màu trắng vướng víu rồi ném sang một bên. 

Trong gương, thân hình trưởng thành và đầy đặn đó lập tức lộ ra. 

Bộ ngực đu đủ to cỡ cốc treo nặng nề trên ngực, hơi run lên theo hơi thở, quầng vú rất to, núm vú cương cứng như đang háo hức được bú.

Vòng eo thon gọn nhưng nối liền với cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Đường cong hình chữ S không chỉ tượng trưng cho khả năng sinh sản tốt mà còn tượng trưng cho khả năng dễ dàng ép tinh dịch của nam giới ra ngoài. 

Ngay sau đó, cô đưa tay cởi khăn tắm ra, chỉ đơn giản quấn nó quanh ngực, vừa đủ che đi những bộ phận quan trọng của mình. 

Đôi vai trắng như tuyết, xương quai xanh thanh tú và cặp đùi thon thả đó đều lộ ra trong không khí. 

Lúc này nhìn mình trong gương, trong mắt Lâm Duyệt có chút mê hoặc. 

Hít một hơi thật sâu và đẩy cửa mở. 

bên trong phòng. 

Lin Jianguo cảm thấy hơi trống trải vì sự ra đi đột ngột của con gái. 

Ngồi một mình trên chiếu tatami, trên tay cầm tách trà rỗng, cau mày, vẫn đang suy nghĩ làm sao giải thích chuyện xảy ra trong tủ. 

Đúng lúc đó, cửa nhà vệ sinh mở ra. 

Anh vô thức nhìn lên. 

Tôi thấy con gái tôi không mặc lại áo choàng tắm mà quấn một chiếc khăn tắm màu trắng bước ra ngoài. 

Khăn tắm rất ngắn, phần thân trên có thể ôm lấy cặp vú to chuẩn bị lộ ra, lộ ra khe ngực sâu hấp dẫn. Phần thân dưới của cô chỉ che được phần trên đùi, và khi cô di chuyển, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lộ ra hoàn toàn. 

Lin Jianguo có vẻ hơi choáng váng, quả táo Adam của anh cuộn lên xuống và anh phát ra âm thanh nuốt lớn. 

Nhưng con gà trống thân dưới đã sẵn sàng cử động lúc này không thể kìm lại được nữa. Nó nhanh chóng tắc nghẽn và sưng tấy, chiếc quần đùi rộng thùng thình bị đẩy lên lều cao, thậm chí cả áo choàng tắm bên ngoài cũng bị đẩy lên thành một chỗ phình ra đáng xấu hổ. 

Lâm Nguyệt nhận thấy phản ứng của cha cô và trái tim cô đập mạnh. Cô vừa xấu hổ vừa thầm tự hào. 

Chậm rãi bước đến trước mặt Lin Jianguo, không ngồi xuống mà nhìn anh ta một cách trịch thượng, rồi nói với giọng điệu có chút khêu gợi:

“Bố, chúng ta cùng tắm nhé.”

"Tôi ở chỗ tắm chung cũng chưa vui vẻ gì mà các người lại bảo tôi đi. Còn tôi thì tắm một mình, chán quá, vắng vẻ quá."

Khi Lin Jianguo nghe thấy điều này, trong mắt anh hiện lên một tia mong đợi, nhưng đó giống như một cuộc đấu tranh giữa lý trí và ham muốn. 

Rốt cuộc, cách đây không lâu, một chuyện như thế đã vượt qua ranh giới giữa cha và con gái họ. 

Hiện chưa có kết luận nào về vấn đề này. Bây giờ lại tắm chung, không khí hữu tình và cảnh trần trụi... làm sao không để người ta nghĩ tới? 

Anh mở miệng muốn từ chối nhưng lại phát hiện cổ họng mình khô khốc vô cùng. 

Thấy bố không đồng ý ngay, anh vẫn còn do dự. 

Lâm Nguyệt do dự, mím môi dưới, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

Đột nhiên anh ta tiến lên một bước và ngồi xổm bên cạnh Lin Jianguo. 

Đúng lúc đó, bộ ngực khủng dưới khăn tắm rơi xuống theo trọng lực, tạo thành một vòng cung giật gân. 

Lâm Nguyệt tiếp tục thêm nguyên liệu, duỗi cánh tay trắng như tuyết của mình và ôm chặt cánh tay Lin Jianguo, gần như chạm vào anh. 

Bộ ngực to mềm mại của cốc cốc áp vào cánh tay anh qua lớp khăn tắm mỏng. Chúng mềm mại và đàn hồi, chạm vào cực kỳ ngây ngất. 

Lâm Nguyệt lại ngẩng đầu lên, nhìn cha mình với đôi mắt ươn ướt, lắc cánh tay như khi còn nhỏ và nói một cách nũng nịu:

“Có ổn không bố…có ổn không…”

"Chỉ cần ở lại với tôi."

Cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời trên cánh tay của bạn và hương thơm sữa thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi. 

Lý trí của Lin Jianguo ngay lập tức sụp đổ trước đòn tấn công nhẹ nhàng này, và anh hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ. 

Đúng như lời cô ấy nói. Sau khi có con, Lâm Duyệt cả ngày quanh quẩn bên bếp lửa và đứa trẻ, cơ bản không có thời gian dành cho bản thân.

Ngày nay hiếm khi được ra ngoài chơi. Với tư cách là một người cha, nếu tôi vẫn phải lên mặt làm hỏng cuộc vui thì điều đó là quá đáng. 

Và...

Nghĩ đến đây, Lin Jianguo cúi đầu liếc nhìn khuôn mặt khao khát của con gái mình và khe ngực sâu thẳm gần gũi trong tầm tay, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy hơn. 

Thấy vậy, giọng nói của Lin Jianguo run rẩy:

"Được rồi... được rồi, vậy tôi sẽ đi chơi với bạn một lúc."

Lâm Duyệt nghe vậy, trên mặt lập tức nở nụ cười rạng rỡ, cô đột nhiên buông cánh tay của cha mình ra, giơ cao hai tay hoan hô:

"Ừ! Bố, bố là nhất!"

Khi cô giơ tay lên, chiếc khăn tắm gần như tuột ra, thoáng thấy bộ ngực trắng như tuyết khiến Lâm Kiến Quốc trợn mắt. 

"Bố, con đi trước. Lại đây nhanh lên."

Nói xong, Lâm Duyệt đứng dậy, bước nhẹ đi về phía cửa kính. 

Đẩy cửa kính ra, một luồng hơi nóng ập vào mặt tôi. 

Dưới ánh mắt rực lửa của Lin Jianguo, con gái cô bước vào bể súp phủ đầy sương mù, chỉ để lại tấm lưng trắng như tuyết thu hút sự mơ màng vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 tình cảm sâu sắc giữa cha và con gái

Lin Jianguo đứng một mình ở giữa phòng. 

Khi cánh cửa kính dẫn vào phòng tắm riêng cách đó không xa nhẹ nhàng đóng lại, tấm lưng duyên dáng của cô con gái Lâm Nguyệt quấn trong chiếc khăn tắm biến mất trong làn hơi nước mờ ảo. Những bước đi mà Lin Jianguo sắp thực hiện dường như đã bị đóng đinh và bị đình trệ tại chỗ. 

Không có lý do gì đặc biệt, chỉ là con thú bị mắc kẹt mang tên đạo đức trong lòng tôi đang phát ra tiếng gầm vô ích cuối cùng. 

Đây là con gái tôi. 

Con gái ruột đã ở bên tôi hơn 20 năm. 

Lin Jianguo nhìn cô chào đời, nhìn cô đi học, nhìn cô lớn lên, nhìn cô kết hôn và làm mẹ. 

Nhưng bây giờ, trong tâm trí tôi, một giọng nói khác vang lên và chói tai hơn. 

Đó là lời thì thầm của ham muốn được giải phóng từ chiếc hộp Pandora đã được con dâu Tô Vũ mở ra hoàn toàn trong những ngày gần đây. 

Khi cả hai đang vướng mắc, một ý tưởng nảy ra:

“Cứ coi như…chỉ để đi cùng đứa con gái cô đơn của tôi thôi.”

Lin Jianguo nghĩ như vậy, như thể anh đã thuyết phục chính mình, nhưng anh không nhận ra rằng ham muốn tiềm ẩn trong đó đã chiếm phần lớn trong đó. 

Cứ như vậy, anh hít một hơi thật sâu, bước vào nhà vệ sinh và bắt đầu cởi cúc quần áo. 

Chiếc áo choàng tắm rơi xuống sàn, giờ anh chỉ còn lại một chiếc quần đùi đen. 

Dưới lớp vải, gã khổng lồ đang ngủ, con cặc to và đen hơn con trai hắn, hơi sũng máu do sắp có kích thích không rõ, bên trong quần lót có chỗ phình ra rõ ràng. 

Lin Jianguo cúi đầu và mắt anh dừng lại ở chỗ phình ra trong vài giây. 

mặc? Vẫn chưa mặc nó à? 

Nếu đi tắm suối nước nóng mà chỉ mặc quần lót sẽ có cảm giác ẩm ướt và bám vào cơ thể, vô cùng khó chịu. 

Nhưng nếu bạn cởi nó ra...

Anh do dự một lúc trước gương, khuôn mặt quyến rũ của con dâu hiện lên trong đầu anh, ánh mắt dâm đãng khi cô cúi đầu nuốt cặc anh hiện lên trong đầu anh. 

Con dâu mà như thế này thì gia đình này đã loạn rồi phải không? 

Một sự thôi thúc kỳ lạ xâm chiếm, Lin Jianguo nhanh chóng hành động. 

"Ồ--"

Chiếc lá sung cuối cùng đã bị xé bỏ. 

Con gà trống đen tím mất đi sự kiềm chế và treo nặng nề giữa hai chân anh, lắc lư nhẹ theo cử động của anh. 

Quy đầu to lớn, sẫm màu như quả mận chín, toát ra khí chất khiến đôi chân phụ nữ yếu ớt. 

Ngay sau đó, Lin Jianguo lấy một chiếc khăn tắm lớn màu trắng khác, quấn quanh eo, tạm thời che bộ phận sinh dục, nhấc hậu môn hít một hơi, bước ra khỏi nhà vệ sinh và mở cửa kính. 

…

Bên ngoài phòng, một luồng hơi nước nóng ẩm phả vào mặt, hòa cùng cái lạnh của núi rừng về đêm, khiến lỗ chân lông của Lâm Kiến Quốc lập tức co lại. 

Cảnh tượng trước mắt: xung quanh là hàng rào tre cao bằng nửa người, cân đối, xa hơn nữa là bức tường gỗ cao bằng mấy người. Thiết kế này không chỉ đảm bảo sự riêng tư mà còn bộc lộ chút sang trọng. 

Phía trên đầu là bầu trời đêm sâu thẳm, phía chân trời có vài ngôi sao thưa thớt, lạnh lẽo và xa xăm. 

Và giữa trời và đất có một ao canh làm bằng đá xanh. 

Nước trong hồ không đục và đục như bồn tắm chung mà trong vắt. Dưới ánh đèn dưới nước, nó lấp lánh và hơi nóng bốc lên. 

Và trung tâm của bức tranh này chính là Lâm Nguyệt. 

Nhìn quanh, cô đang ngồi lặng lẽ dưới nước, quay lưng về phía cửa. 

Mái tóc dài luôn được buông xõa tùy tiện của cô lúc này được buộc cẩn thận ra sau đầu. Vài sợi tóc ướt đẫm hơi nước quấn quanh chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Trong sương mù, tuyết trắng trải dài xuống phía dưới, chìm trong nước. 

Đôi vai cô thon gọn và tròn trịa, khoe đường cong vuông vắn vô cùng đẹp mắt. Xương bướm trên lưng cô hơi gợn sóng, giống như một đôi cánh bướm sắp bay. 

Mặt nước ở ngay dưới ngực cô, và có thể thấy mơ hồ thấy bộ ngực lớn của cô đang gợn sóng nhẹ theo sóng nước do sức nổi. 

Và bởi vì nước rất trong, Lin Jianguo thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình trắng trẻo chói lóa dưới nước qua những đợt sóng gợn sóng. 

Vòng eo thon gọn của con gái; những đường cong ở mông của cô trông đầy đặn và cường điệu hơn do khúc xạ trong nước; và đôi chân thon dài chồng lên nhau. 

Đôi chân đầy thịt nhưng không phồng lên. Làn da mịn màng như ngọc mỡ, ngâm trong nước hồ lộ ra màu hồng nhạt. Mắt cá chân thon thả, mười ngón chân tròn trịa đáng yêu cuộn tròn dưới đáy bể như những chiếc vỏ sò. 

Quả táo Adam của Lin Jianguo cuộn lại, anh ta phát ra âm thanh "gudong" và nuốt nước bọt. 

Con cặc dưới háng, dưới chăn khăn tắm đánh không kiểm soát rồi nhanh chóng căng cứng, sưng tấy khiến khăn tắm dựng đứng lên cao. 

Và vào lúc hắn đang choáng váng, người đẹp trong nước dường như cảm nhận được điều gì đó. 

Sau một khắc, Lâm Duyệt chậm rãi quay đầu lại. 

Trên khuôn mặt thanh tú của cô không hề trang điểm nhưng lại bị bao phủ bởi làn da ửng hồng quyến rũ do hơi nước. Đôi mắt đẹp lấp lánh của cô tựa như say mà không say, có chút lười biếng hiếm thấy ở thời bình thường. 

Nhìn thấy cha ngơ ngác đứng ở cửa, cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng gọi:

"Ba, nhanh vào đi. Nhiệt độ nước vừa phải, thật thoải mái."

Theo tiếng gọi của con gái, Lin Jianguo đột nhiên tỉnh táo lại, vội vàng thu lại ánh mắt gần như tham lam, ho lén lút và gật đầu:

"Này, được rồi, được rồi."

Nói xong, ông ta quấn chặt chiếc khăn tắm quanh eo, như sợ con gái nhìn thấy thái độ cao ngạo và xấu xa của mình, sau đó xoay người thận trọng bước đến bể súp. 

Vào nước hồ, đúng như lời con gái ông nói, nhiệt độ vừa phải, không quá cao cũng không quá thấp, nhưng ông cũng không trực tiếp đến chỗ con gái. Thay vào đó, anh cố tình đi vòng đến vị trí chéo xa nhất với cô, quay lưng về phía cô và từ từ ngồi xuống. 

Dòng nước ấm áp bao bọc toàn thân hắn, xua tan đi cái lạnh của gió đêm, làm dịu đi thần kinh căng thẳng của hắn. 

Tuy nhiên vì là phòng tắm riêng nên hồ bơi quá nhỏ. 

Dù là đường chéo nhưng khoảng cách giữa hai người chỉ là một hòn đá ném đi. Mặt nước gợn sóng, trên người cô gái hòa lẫn mùi sữa và mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành. Theo luồng không khí nóng, nó xâm nhập vào lỗ mũi của Lin Jianguo. 

"Bố..."

Lúc này, giọng nói của Lâm Duyệt lại vang lên, có chút xấu hổ và bất mãn. 

Lin Jianguo chưa kịp ngồi vững trên mông thì đã nghe thấy tiếng nước chảy ào ào sau lưng. Anh vô thức quay lại và nhìn thấy con gái mình đang chèo dưới nước. Cô di chuyển một chút về phía anh, và âm thanh lại vang lên:

"Sao ngươi ngồi xa như vậy? Ta không phải nhện hang tơ, ta còn có thể ăn thịt ngươi sao?"

Lâm Nguyệt nói nửa đùa nửa thật, khóe mắt và lông mày nở nụ cười quyến rũ. 

Lin Jianguo nghe thấy điều này, anh ấy cười hai lần, cố gắng dùng sự hài hước để giải quyết sự bối rối và quyến rũ:

"Ngươi cho rằng cha ngươi là Chu Bát Giới đúng không? Ông ấy sống ở ngọn núi cằn cỗi này."

Nghe vậy, Lâm Duyệt lấy tay ngọc che miệng cười khúc khích. Sóng trên ngực rung lên dữ dội theo tiếng cười của cô, khuấy động từng tầng nước bắn tung tóe. 

"Không được, Chu Bát Giới có cái mũi to và đôi tai to, xấu xí quá. Bố ơi, khi còn trẻ, bố là một anh chàng đẹp trai khắp cả nước, bây giờ bố cũng không tệ. Đây gọi là... sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành."

Vừa nói, Lâm Duyệt càng ngày càng thấp, càng ngày càng gần. 

Khi con gái ông đến gần, những gợn sóng dưới nước tiếp tục đập vào đùi Lin Jianguo. 

Lâm Nguyệt tiếp tục di chuyển cho đến khi anh đến bên cạnh cha mình. 

Lúc này cô không nói nữa, chỉ lặng lẽ cúi người xuống. 

Hai người ngồi cạnh nhau, tạo ra khoảng cách càng nguy hiểm hơn. 

Làn da trắng như tuyết của Lâm Nguyệt sáng lên như ngọc trai dưới nước. Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên hơi nghiêng người sang một bên, ôm lấy cánh tay Lin Jianguo bằng cả hai tay và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai cha cô. 

Vì động tác này, bộ ngực đầy đặn và to đến bất ngờ của con gái ông bị nhẹ nhàng siết chặt vào cánh tay ông. 

Lin Jianguo hít một hơi và cảm thấy làn da mềm mại đang nhẹ nhàng cọ xát vào tay anh theo hơi thở của con gái mình, thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng một núm vú cương cứng đang ấn mạnh vào mình. 

Lập tức, một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể dọc theo cánh tay rồi đi thẳng lên đỉnh đầu. 

Kết quả là con gà trống dưới háng không thể giấu được nữa, gầm lên giận dữ dưới lớp khăn, chỉ thẳng lên trời. 

"Nguyệt Nguyệt..."

Giọng nói của Lin Jianguo run rẩy, anh muốn rút cánh tay ra nhưng lại tham lam sự ấm áp vô ơn. 

"Bố ơi, kể cho con nghe... khi bố còn sống, bố có nên tận hưởng thời gian không?"

Lâm Nguyệt không để ý đến sự xấu hổ của anh mà thay vào đó ôm anh chặt hơn. Đôi chân thon dài của cô nhẹ nhàng cọ vào bắp chân của Lin Jianguo dưới nước và đặt ra một câu hỏi rất thích hợp. 

Trong đầu Lâm Kiến Quốc hỗn loạn, anh chỉ có thể trả lời một cách máy móc: "Quên đi... đoán xem."

"Vậy thì..."

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt cha cô bằng đôi mắt ướt. Trong mắt cô vừa có sự quyến luyến của một đứa con gái vừa có một loại ham muốn thuộc về một người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim Lin Jianguo run lên. Cô chỉ nghe thấy cô nói:

“Vậy những gì Tiểu Vũ đã làm cho anh, tôi cũng có thể làm được sao?”

"Bùm——", những lời này vừa phát ra, tựa như sấm sét nổ vang bên tai. 

Lin Jianguo sửng sốt, đồng tử co rút dữ dội, ông khó tin nhìn con gái mình trong tay:

"Anh... anh đã nghe thấy hết rồi à?"

Lâm Nguyệt không phủ nhận mà chỉ khẽ gật đầu, trên môi nở một nụ cười cay đắng nhưng đầy gợi cảm:

"Chà, trong phòng tắm chung... các bạn không hề kiềm chế cử động của mình. Tôi nghĩ thật khó để không nghe thấy bạn."

Nghe vậy, Lin Jianguo cảm thấy một luồng khí mát từ lòng bàn chân bốc lên, dù đang ở trong nồi súp nóng cũng không khỏi rùng mình. 

"Yueyue, hãy nghe bố giải thích, không phải như con nghĩ đâu, là lỗi của bố, là bố..."

Khi con gái ông phát hiện ra ông và con dâu đang dọn tro, Lin Jianguo đã nói không mạch lạc. Anh ta xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

“Cha, ngài không cần giải thích.”

Lâm Nguyệt duỗi ngón trỏ màu xanh lá cây và nhẹ nhàng đặt nó lên môi Lin Jianguo, ngăn chặn sự phòng thủ nhợt nhạt của anh. 

Cô lắc đầu, đôi mắt lấp lánh nhưng đó không phải là trách móc mà là một loại ghen tị và ghen tị. 

"Con nghĩ cô ấy rất thẳng thắn và sống rất tự do. Thật sự bố ạ, lúc đó con thậm chí còn ghen tị với cô ấy."

"Bạn có thoải mái không?" Lin Jianguo cười khổ, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Đó chỉ là cái giá của sự tự do này..."

Lâm Duyệt tự lẩm bẩm, sau đó ánh mắt thay đổi, trở nên rực lửa và kiên định: "Nói thẳng... Ta cũng muốn thẳng thắn một lần."

Theo tiếng gọi này, bàn tay ngọc của Lâm Nguyệt lặng lẽ buông cánh tay của Lin Jianguo và từ từ trượt về phía bụng dưới của anh như một con cá bơi dưới nước. 

"Đừng... Nguyệt Nguyệt, không được!"

Lin Jianguo bị sốc và vô thức muốn nắm lấy bàn tay đó. 

Nhưng động tác của Lâm Nguyệt nhanh hơn và kiên quyết hơn. 

Đôi mắt cô ngấn lệ, cô nhìn anh một cách đáng thương:

"Bố ơi, con không đẹp bằng cô ấy sao? Tại sao cô ấy làm được còn con thì không?"

Câu nói này như một con dao mềm đâm vào trái tim Lâm Kiến Quốc. 

Nhìn vào đôi mắt đau khổ và khao khát của con gái, khuôn mặt có phần giống vợ mình, Lâm Kiến Quốc phòng thủ lập tức sụp đổ, hoảng sợ trả lời:

"Không... không, ôi không, cả hai con đều đẹp. Con là người đẹp nhất trong lòng bố."

"Chỉ là..." Lin Jianguo vẫn muốn thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng. 

Lâm Nguyệt nghe xong bật khóc và cười buồn:

"Cha, không có việc gì."

"Nhắm mắt lại... Làm ơn, nhắm mắt lại đi, con gái tôi sẽ giúp anh..."

Khi cô nói, bàn tay ngọc của cô cuối cùng đã phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Dưới nước, anh nhẹ nhàng kéo chiếc khăn tắm trên eo Lin Jianguo ra. 

Lúc này, con rồng đen duỗi ra, sau đó, một bàn tay nhỏ bé mềm mại run rẩy nắm lấy nó. 

Toàn thân Lin Jianguo run lên dữ dội, và mọi sự tỉnh táo của anh đều bị xóa sạch vào lúc này. Anh ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tựa đầu vào thành hồ bơi, phát ra một tiếng gầm gừ kìm nén từ lâu. 

"Ờ..."

Cảm giác này không hề đẹp chút nào. 

Bàn tay của con gái không khéo léo như tay con dâu, lại có chút vụng về, nhưng chính sự thô sơ, cảm giác cấm kỵ bắt nguồn từ mối liên hệ huyết thống này đã khiến niềm vui được nhân lên gấp bội. 

Bàn tay của Lâm Nguyệt không lớn, con cặc to lớn trong tay cô trông đặc biệt hung dữ. Cô hơi khó khăn khi cầm chiếc trục, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa những đường gân nhô ra trên đó, cảm nhận được sức nóng kinh người tỏa ra từ lòng bàn tay. 

Hoá ra đồ của bố to đến thế...thậm chí còn dày hơn của anh tôi.

Cô kinh ngạc trong lòng. Cảm giác vi phạm đạo đức này khiến một luồng nhiệt dâng trào từ sâu trong bụng dưới của cô. Giữa hai chân nàng, lỗ hổ trắng mịn tràn ngập tinh dịch. 

Ngay lập tức, Lâm Nguyệt bắt đầu chơi đùa với con cặc của bố mình như thể đang làm hài lòng em trai mình. 

Một lần, hai lần. 

"Ồ... ồ..."

Khi bàn tay ngọc của cô di chuyển chậm rãi, một âm thanh rất nhịp nhàng và đầy dục vọng từ trong nước truyền đến. 

Những ngón tay của Lâm Nguyệt xoay quanh rãnh vành của quy đầu, và những đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con mắt ngựa nhạy cảm. 

Sự bôi trơn của nước khiến cho chuyển động của cô không bị cản trở. Mỗi lần cô vuốt ve lên xuống, chúng lại truyền cho nhau một dòng điện ngứa ran. 

"Bố...trời nóng quá...khó chịu quá...bố có thấy thoải mái không? Con gái có làm bố thấy thoải mái không?"

Lâm Nguyệt ghé sát vào tai Lin Jianguo, thở ra như xanh, giọng cô trở nên khàn khàn và trầm vì ham muốn. 

Lin Jianguo lúc này không thể nói được lời nào trọn vẹn nữa mà chỉ có thể thở dốc:

"Huh... Yueyue... ừm... thoải mái... thoải mái quá..."

Nói xong, ông cảm thấy bàn tay còn lại của con gái mình chạm tới. Với cả hai tay cùng làm việc, anh ấy đã giữ được thứ to lớn đó và bắt đầu đụ nó nhanh hơn. 

Và do thị giác bị suy giảm nên cảm giác chạm trở nên cực kỳ sắc nét. 

Lâm Kiến Quốc rõ ràng đã dựng nên một cảnh tượng dưới nước trong đầu mình: đôi bàn tay nhỏ nhắn thường dùng để bế trẻ con và làm việc nhà của con gái ông, lúc này đang hết lòng phục vụ dương vật của ông. 

Cánh tay trắng như ngọc của cô đung đưa trong nước, khiến cặp vú kiêu hãnh của cô đung đưa.

"Phù...phù..."

Tiếng dùng lòng bàn tay bóp cặc cho nước và dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ lỗ tinh liên tục lọt vào tai. 

Niềm vui giống như một cơn sóng thủy triều, không ngừng quét qua não Lin Jianguo. 

Lâm Duyệt nhìn vẻ mặt say sưa, vặn vẹo thích thú của cha mình, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Những gì Tiểu Vũ làm được, tôi cũng có thể làm được. 

Nghĩ như vậy, Lâm Duyệt tăng cường cường độ, ngón tay đâm vào lỗ hở tinh dịch nhạy cảm của cha mình, cơ thể anh vô thức tiến lại gần. 

Lúc này, bộ ngực cỡ E to lớn của cô hoàn toàn áp vào ngực Lâm Kiến Quốc, hai núm vú sưng đỏ của cô qua chiếc áo choàng tắm đang cọ sát vào cơ ngực của cha cô. 

"Bố...con muốn bố nhìn con..."

Lâm Nguyệt đột nhiên dừng việc mình đang làm và ra lệnh.

Lin Jianguo đột nhiên mở mắt. 

Điều khiến ông chú ý là khuôn mặt của con gái ông, đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. Đôi mắt cô mờ đi, khóe miệng còn đọng lại một vệt nước bọt pha lê. 

Vào lúc này, mọi luân lý đạo đức đều phải đọa vào địa ngục. 

Lin Jianguo dường như đột nhiên tỉnh dậy, hoặc như thể anh trai thứ hai của anh cuối cùng đã vượt qua được lý trí của mình. Anh đột nhiên duỗi bàn tay to lớn của mình ra, nắm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Nguyệt, ấn mạnh cô vào người anh. 

"Ờ!"

Lâm Nguyệt thốt lên một tiếng kinh ngạc, sau đó hơi thở của cô bị đôi môi dày của cha cô chặn lại. Trong mắt cô có chút kinh ngạc xen lẫn chút ngạc nhiên, cha cô giống như một con chó hung ác, thè cái lưỡi to háu ăn không ngừng thọc vào miệng cô. 

Cạy răng vỏ ra, hút dịch trong miệng, cuộn chiếc lưỡi to quanh chiếc lưỡi nhỏ như muốn hút vào bụng. 

Lâm Duyệt sửng sốt một chút, sau đó rút ra cánh tay trắng như tuyết của mình, vòng qua cổ cha mình, quấn quanh người ông như dây leo, nhiệt tình đáp lại. 

Hai thi thể gần nhau đến nỗi không có sự phân biệt giữa cha và con gái. Lưỡi của họ đan xen điên cuồng trong miệng nhau, phát ra âm thanh “tsk tsk” khiến người ta đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Chương 142 tình cảm sâu sắc giữa cha và con gái

Lin Jianguo đứng một mình ở giữa phòng. 

Khi cánh cửa kính dẫn vào phòng tắm riêng cách đó không xa nhẹ nhàng đóng lại, tấm lưng duyên dáng của cô con gái Lâm Nguyệt quấn trong chiếc khăn tắm biến mất trong làn hơi nước mờ ảo. Những bước đi mà Lin Jianguo sắp thực hiện dường như đã bị đóng đinh và bị đình trệ tại chỗ. 

Không có lý do gì đặc biệt, chỉ là con thú bị mắc kẹt mang tên đạo đức trong lòng tôi đang phát ra tiếng gầm vô ích cuối cùng. 

Đây là con gái tôi. 

Con gái ruột đã ở bên tôi hơn 20 năm. 

Lin Jianguo nhìn cô chào đời, nhìn cô đi học, nhìn cô lớn lên, nhìn cô kết hôn và làm mẹ. 

Nhưng bây giờ, trong tâm trí tôi, một giọng nói khác vang lên và chói tai hơn. 

Đó là lời thì thầm của ham muốn được giải phóng từ chiếc hộp Pandora đã được con dâu Tô Vũ mở ra hoàn toàn trong những ngày gần đây. 

Khi cả hai đang vướng mắc, một ý tưởng nảy ra:

“Cứ coi như…chỉ để đi cùng đứa con gái cô đơn của tôi thôi.”

Lin Jianguo nghĩ như vậy, như thể anh đã thuyết phục chính mình, nhưng anh không nhận ra rằng ham muốn tiềm ẩn trong đó đã chiếm phần lớn trong đó. 

Cứ như vậy, anh hít một hơi thật sâu, bước vào nhà vệ sinh và bắt đầu cởi cúc quần áo. 

Chiếc áo choàng tắm rơi xuống sàn, giờ anh chỉ còn lại một chiếc quần đùi đen. 

Dưới lớp vải, gã khổng lồ đang ngủ, con cặc to và đen hơn con trai hắn, hơi sũng máu do sắp có kích thích không rõ, bên trong quần lót có chỗ phình ra rõ ràng. 

Lin Jianguo cúi đầu và mắt anh dừng lại ở chỗ phình ra trong vài giây. 

mặc? Vẫn chưa mặc nó à? 

Nếu đi tắm suối nước nóng mà chỉ mặc quần lót sẽ có cảm giác ẩm ướt và bám vào cơ thể, vô cùng khó chịu. 

Nhưng nếu bạn cởi nó ra...

Anh do dự một lúc trước gương, khuôn mặt quyến rũ của con dâu hiện lên trong đầu anh, ánh mắt dâm đãng khi cô cúi đầu nuốt cặc anh hiện lên trong đầu anh. 

Con dâu mà như thế này thì gia đình này đã loạn rồi phải không? 

Một sự thôi thúc kỳ lạ xâm chiếm, Lin Jianguo nhanh chóng hành động. 

"Ồ--"

Chiếc lá sung cuối cùng đã bị xé bỏ. 

Con gà trống đen tím mất đi sự kiềm chế và treo nặng nề giữa hai chân anh, lắc lư nhẹ theo cử động của anh. 

Quy đầu to lớn, sẫm màu như quả mận chín, toát ra khí chất khiến đôi chân phụ nữ yếu ớt. 

Ngay sau đó, Lin Jianguo lấy một chiếc khăn tắm lớn màu trắng khác, quấn quanh eo, tạm thời che bộ phận sinh dục, nhấc hậu môn hít một hơi, bước ra khỏi nhà vệ sinh và mở cửa kính. 

…

Bên ngoài phòng, một luồng hơi nước nóng ẩm phả vào mặt, hòa cùng cái lạnh của núi rừng về đêm, khiến lỗ chân lông của Lâm Kiến Quốc lập tức co lại. 

Cảnh tượng trước mắt: xung quanh là hàng rào tre cao bằng nửa người, cân đối, xa hơn nữa là bức tường gỗ cao bằng mấy người. Thiết kế này không chỉ đảm bảo sự riêng tư mà còn bộc lộ chút sang trọng. 

Phía trên đầu là bầu trời đêm sâu thẳm, phía chân trời có vài ngôi sao thưa thớt, lạnh lẽo và xa xăm. 

Và giữa trời và đất có một ao canh làm bằng đá xanh. 

Nước trong hồ không đục và đục như bồn tắm chung mà trong vắt. Dưới ánh đèn dưới nước, nó lấp lánh và hơi nóng bốc lên. 

Và trung tâm của bức tranh này chính là Lâm Nguyệt. 

Nhìn quanh, cô đang ngồi lặng lẽ dưới nước, quay lưng về phía cửa. 

Mái tóc dài luôn được buông xõa tùy tiện của cô lúc này được buộc cẩn thận ra sau đầu. Vài sợi tóc ướt đẫm hơi nước quấn quanh chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Trong sương mù, tuyết trắng trải dài xuống phía dưới, chìm trong nước. 

Đôi vai cô thon gọn và tròn trịa, khoe đường cong vuông vắn vô cùng đẹp mắt. Xương bướm trên lưng cô hơi gợn sóng, giống như một đôi cánh bướm sắp bay. 

Mặt nước ở ngay dưới ngực cô, và có thể thấy mơ hồ thấy bộ ngực lớn của cô đang gợn sóng nhẹ theo sóng nước do sức nổi. 

Và bởi vì nước rất trong, Lin Jianguo thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình trắng trẻo chói lóa dưới nước qua những đợt sóng gợn sóng. 

Vòng eo thon gọn của con gái; những đường cong ở mông của cô trông đầy đặn và cường điệu hơn do khúc xạ trong nước; và đôi chân thon dài chồng lên nhau. 

Đôi chân đầy thịt nhưng không phồng lên. Làn da mịn màng như ngọc mỡ, ngâm trong nước hồ lộ ra màu hồng nhạt. Mắt cá chân thon thả, mười ngón chân tròn trịa đáng yêu cuộn tròn dưới đáy bể như những chiếc vỏ sò. 

Quả táo Adam của Lin Jianguo cuộn lại, anh ta phát ra âm thanh "gudong" và nuốt nước bọt. 

Con cặc dưới háng, dưới chăn khăn tắm đánh không kiểm soát rồi nhanh chóng căng cứng, sưng tấy khiến khăn tắm dựng đứng lên cao. 

Và vào lúc hắn đang choáng váng, người đẹp trong nước dường như cảm nhận được điều gì đó. 

Sau một khắc, Lâm Duyệt chậm rãi quay đầu lại. 

Trên khuôn mặt thanh tú của cô không hề trang điểm nhưng lại bị bao phủ bởi làn da ửng hồng quyến rũ do hơi nước. Đôi mắt đẹp lấp lánh của cô tựa như say mà không say, có chút lười biếng hiếm thấy ở thời bình thường. 

Nhìn thấy cha ngơ ngác đứng ở cửa, cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng gọi:

"Ba, nhanh vào đi. Nhiệt độ nước vừa phải, thật thoải mái."

Theo tiếng gọi của con gái, Lin Jianguo đột nhiên tỉnh táo lại, vội vàng thu lại ánh mắt gần như tham lam, ho lén lút và gật đầu:

"Này, được rồi, được rồi."

Nói xong, ông ta quấn chặt chiếc khăn tắm quanh eo, như sợ con gái nhìn thấy thái độ cao ngạo và xấu xa của mình, sau đó xoay người thận trọng bước đến bể súp. 

Vào nước hồ, đúng như lời con gái ông nói, nhiệt độ vừa phải, không quá cao cũng không quá thấp, nhưng ông cũng không trực tiếp đến chỗ con gái. Thay vào đó, anh cố tình đi vòng đến vị trí chéo xa nhất với cô, quay lưng về phía cô và từ từ ngồi xuống. 

Dòng nước ấm áp bao bọc toàn thân hắn, xua tan đi cái lạnh của gió đêm, làm dịu đi thần kinh căng thẳng của hắn. 

Tuy nhiên vì là phòng tắm riêng nên hồ bơi quá nhỏ. 

Dù là đường chéo nhưng khoảng cách giữa hai người chỉ là một hòn đá ném đi. Mặt nước gợn sóng, trên người cô gái hòa lẫn mùi sữa và mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành. Theo luồng không khí nóng, nó xâm nhập vào lỗ mũi của Lin Jianguo. 

"Bố..."

Lúc này, giọng nói của Lâm Duyệt lại vang lên, có chút xấu hổ và bất mãn. 

Lin Jianguo chưa kịp ngồi vững trên mông thì đã nghe thấy tiếng nước chảy ào ào sau lưng. Anh vô thức quay lại và nhìn thấy con gái mình đang chèo dưới nước. Cô di chuyển một chút về phía anh, và âm thanh lại vang lên:

"Sao ngươi ngồi xa như vậy? Ta không phải nhện hang tơ, ta còn có thể ăn thịt ngươi sao?"

Lâm Nguyệt nói nửa đùa nửa thật, khóe mắt và lông mày nở nụ cười quyến rũ. 

Lin Jianguo nghe thấy điều này, anh ấy cười hai lần, cố gắng dùng sự hài hước để giải quyết sự bối rối và quyến rũ:

"Ngươi cho rằng cha ngươi là Chu Bát Giới đúng không? Ông ấy sống ở ngọn núi cằn cỗi này."

Nghe vậy, Lâm Duyệt lấy tay ngọc che miệng cười khúc khích. Sóng trên ngực rung lên dữ dội theo tiếng cười của cô, khuấy động từng tầng nước bắn tung tóe. 

"Không được, Chu Bát Giới có cái mũi to và đôi tai to, xấu xí quá. Bố ơi, khi còn trẻ, bố là một anh chàng đẹp trai khắp cả nước, bây giờ bố cũng không tệ. Đây gọi là... sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành."

Vừa nói, Lâm Duyệt càng ngày càng thấp, càng ngày càng gần. 

Khi con gái ông đến gần, những gợn sóng dưới nước tiếp tục đập vào đùi Lin Jianguo. 

Lâm Nguyệt tiếp tục di chuyển cho đến khi anh đến bên cạnh cha mình. 

Lúc này cô không nói nữa, chỉ lặng lẽ cúi người xuống. 

Hai người ngồi cạnh nhau, tạo ra khoảng cách càng nguy hiểm hơn. 

Làn da trắng như tuyết của Lâm Nguyệt sáng lên như ngọc trai dưới nước. Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên hơi nghiêng người sang một bên, ôm lấy cánh tay Lin Jianguo bằng cả hai tay và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai cha cô. 

Vì động tác này, bộ ngực đầy đặn và to đến bất ngờ của con gái ông bị nhẹ nhàng siết chặt vào cánh tay ông. 

Lin Jianguo hít một hơi và cảm thấy làn da mềm mại đang nhẹ nhàng cọ xát vào tay anh theo hơi thở của con gái mình, thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng một núm vú cương cứng đang ấn mạnh vào mình. 

Lập tức, một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể dọc theo cánh tay rồi đi thẳng lên đỉnh đầu. 

Kết quả là con gà trống dưới háng không thể giấu được nữa, gầm lên giận dữ dưới lớp khăn, chỉ thẳng lên trời. 

"Nguyệt Nguyệt..."

Giọng nói của Lin Jianguo run rẩy, anh muốn rút cánh tay ra nhưng lại tham lam sự ấm áp vô ơn. 

"Bố ơi, kể cho con nghe... khi bố còn sống, bố có nên tận hưởng thời gian không?"

Lâm Nguyệt không để ý đến sự xấu hổ của anh mà thay vào đó ôm anh chặt hơn. Đôi chân thon dài của cô nhẹ nhàng cọ vào bắp chân của Lin Jianguo dưới nước và đặt ra một câu hỏi rất thích hợp. 

Trong đầu Lâm Kiến Quốc hỗn loạn, anh chỉ có thể trả lời một cách máy móc: "Quên đi... đoán xem."

"Vậy thì..."

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt cha cô bằng đôi mắt ướt. Trong mắt cô vừa có sự quyến luyến của một đứa con gái vừa có một loại ham muốn thuộc về một người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim Lin Jianguo run lên. Cô chỉ nghe thấy cô nói:

“Vậy những gì Tiểu Vũ đã làm cho anh, tôi cũng có thể làm được sao?”

"Bùm——", những lời này vừa phát ra, tựa như sấm sét nổ vang bên tai. 

Lin Jianguo sửng sốt, đồng tử co rút dữ dội, ông khó tin nhìn con gái mình trong tay:

"Anh... anh đã nghe thấy hết rồi à?"

Lâm Nguyệt không phủ nhận mà chỉ khẽ gật đầu, trên môi nở một nụ cười cay đắng nhưng đầy gợi cảm:

"Chà, trong phòng tắm chung... các bạn không hề kiềm chế cử động của mình. Tôi nghĩ thật khó để không nghe thấy bạn."

Nghe vậy, Lin Jianguo cảm thấy một luồng khí mát từ lòng bàn chân bốc lên, dù đang ở trong nồi súp nóng cũng không khỏi rùng mình. 

"Yueyue, hãy nghe bố giải thích, không phải như con nghĩ đâu, là lỗi của bố, là bố..."

Khi con gái ông phát hiện ra ông và con dâu đang dọn tro, Lin Jianguo đã nói không mạch lạc. Anh ta xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

“Cha, ngài không cần giải thích.”

Lâm Nguyệt duỗi ngón trỏ màu xanh lá cây và nhẹ nhàng đặt nó lên môi Lin Jianguo, ngăn chặn sự phòng thủ nhợt nhạt của anh. 

Cô lắc đầu, đôi mắt lấp lánh nhưng đó không phải là trách móc mà là một loại ghen tị và ghen tị. 

"Con nghĩ cô ấy rất thẳng thắn và sống rất tự do. Thật sự bố ạ, lúc đó con thậm chí còn ghen tị với cô ấy."

"Bạn có thoải mái không?" Lin Jianguo cười khổ, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Đó chỉ là cái giá của sự tự do này..."

Lâm Duyệt tự lẩm bẩm, sau đó ánh mắt thay đổi, trở nên rực lửa và kiên định: "Nói thẳng... Ta cũng muốn thẳng thắn một lần."

Theo tiếng gọi này, bàn tay ngọc của Lâm Nguyệt lặng lẽ buông cánh tay của Lin Jianguo và từ từ trượt về phía bụng dưới của anh như một con cá bơi dưới nước. 

"Đừng... Nguyệt Nguyệt, không được!"

Lin Jianguo bị sốc và vô thức muốn nắm lấy bàn tay đó. 

Nhưng động tác của Lâm Nguyệt nhanh hơn và kiên quyết hơn. 

Đôi mắt cô ngấn lệ, cô nhìn anh một cách đáng thương:

"Bố ơi, con không đẹp bằng cô ấy sao? Tại sao cô ấy làm được còn con thì không?"

Câu nói này như một con dao mềm đâm vào trái tim Lâm Kiến Quốc. 

Nhìn vào đôi mắt đau khổ và khao khát của con gái, khuôn mặt có phần giống vợ mình, Lâm Kiến Quốc phòng thủ lập tức sụp đổ, hoảng sợ trả lời:

"Không... không, ôi không, cả hai con đều đẹp. Con là người đẹp nhất trong lòng bố."

"Chỉ là..." Lin Jianguo vẫn muốn thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng. 

Lâm Nguyệt nghe xong bật khóc và cười buồn:

"Cha, không có việc gì."

"Nhắm mắt lại... Làm ơn, nhắm mắt lại đi, con gái tôi sẽ giúp anh..."

Khi cô nói, bàn tay ngọc của cô cuối cùng đã phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Dưới nước, anh nhẹ nhàng kéo chiếc khăn tắm trên eo Lin Jianguo ra. 

Lúc này, con rồng đen duỗi ra, sau đó, một bàn tay nhỏ bé mềm mại run rẩy nắm lấy nó. 

Toàn thân Lin Jianguo run lên dữ dội, và mọi sự tỉnh táo của anh đều bị xóa sạch vào lúc này. Anh ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tựa đầu vào thành hồ bơi, phát ra một tiếng gầm gừ kìm nén từ lâu. 

"Ờ..."

Cảm giác này không hề đẹp chút nào. 

Bàn tay của con gái không khéo léo như tay con dâu, lại có chút vụng về, nhưng chính sự thô sơ, cảm giác cấm kỵ bắt nguồn từ mối liên hệ huyết thống này đã khiến niềm vui được nhân lên gấp bội. 

Bàn tay của Lâm Nguyệt không lớn, con cặc to lớn trong tay cô trông đặc biệt hung dữ. Cô hơi khó khăn khi cầm chiếc trục, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa những đường gân nhô ra trên đó, cảm nhận được sức nóng kinh người tỏa ra từ lòng bàn tay. 

Hoá ra đồ của bố to đến thế...thậm chí còn dày hơn của anh tôi.

Cô kinh ngạc trong lòng. Cảm giác vi phạm đạo đức này khiến một luồng nhiệt dâng trào từ sâu trong bụng dưới của cô. Giữa hai chân nàng, lỗ hổ trắng mịn tràn ngập tinh dịch. 

Ngay lập tức, Lâm Nguyệt bắt đầu chơi đùa với con cặc của bố mình như thể đang làm hài lòng em trai mình. 

Một lần, hai lần. 

"Ồ... ồ..."

Khi bàn tay ngọc của cô di chuyển chậm rãi, một âm thanh rất nhịp nhàng và đầy dục vọng từ trong nước truyền đến. 

Những ngón tay của Lâm Nguyệt xoay quanh rãnh vành của quy đầu, và những đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con mắt ngựa nhạy cảm. 

Sự bôi trơn của nước khiến cho chuyển động của cô không bị cản trở. Mỗi lần cô vuốt ve lên xuống, chúng lại truyền cho nhau một dòng điện ngứa ran. 

"Bố...trời nóng quá...khó chịu quá...bố có thấy thoải mái không? Con gái có làm bố thấy thoải mái không?"

Lâm Nguyệt ghé sát vào tai Lin Jianguo, thở ra như xanh, giọng cô trở nên khàn khàn và trầm vì ham muốn. 

Lin Jianguo lúc này không thể nói được lời nào trọn vẹn nữa mà chỉ có thể thở dốc:

"Huh... Yueyue... ừm... thoải mái... thoải mái quá..."

Nói xong, ông cảm thấy bàn tay còn lại của con gái mình chạm tới. Với cả hai tay cùng làm việc, anh ấy đã giữ được thứ to lớn đó và bắt đầu đụ nó nhanh hơn.

Và do thị giác bị suy giảm nên cảm giác chạm trở nên cực kỳ sắc nét. 

Lâm Kiến Quốc rõ ràng đã dựng nên một cảnh tượng dưới nước trong đầu mình: đôi bàn tay nhỏ nhắn thường dùng để bế trẻ con và làm việc nhà của con gái ông, lúc này đang hết lòng phục vụ dương vật của ông. 

Cánh tay trắng như ngọc của cô đung đưa trong nước, khiến cặp vú kiêu hãnh của cô đung đưa.

"Phù...phù..."

Tiếng dùng lòng bàn tay bóp cặc cho nước và dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ lỗ tinh liên tục lọt vào tai. 

Niềm vui giống như một cơn sóng thủy triều, không ngừng quét qua não Lin Jianguo. 

Lâm Duyệt nhìn vẻ mặt say sưa, vặn vẹo thích thú của cha mình, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Những gì Tiểu Vũ làm được, tôi cũng có thể làm được. 

Nghĩ như vậy, Lâm Duyệt tăng cường cường độ, ngón tay đâm vào lỗ hở tinh dịch nhạy cảm của cha mình, cơ thể anh vô thức tiến lại gần. 

Lúc này, bộ ngực cỡ E to lớn của cô hoàn toàn áp vào ngực Lâm Kiến Quốc, hai núm vú sưng đỏ của cô qua chiếc áo choàng tắm đang cọ sát vào cơ ngực của cha cô. 

"Bố...con muốn bố nhìn con..."

Lâm Nguyệt đột nhiên dừng việc mình đang làm và ra lệnh. 

Lin Jianguo đột nhiên mở mắt. 

Điều khiến ông chú ý là khuôn mặt của con gái ông, đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. Đôi mắt cô mờ đi, khóe miệng còn đọng lại một vệt nước bọt pha lê. 

Vào lúc này, mọi luân lý đạo đức đều phải đọa vào địa ngục. 

Lin Jianguo dường như đột nhiên tỉnh dậy, hoặc như thể anh trai thứ hai của anh cuối cùng đã vượt qua được lý trí của mình. Anh đột nhiên duỗi bàn tay to lớn của mình ra, nắm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Nguyệt, ấn mạnh cô vào người anh. 

"Ờ!"

Lâm Nguyệt thốt lên một tiếng kinh ngạc, sau đó hơi thở của cô bị đôi môi dày của cha cô chặn lại. Trong mắt cô có chút kinh ngạc xen lẫn chút ngạc nhiên, cha cô giống như một con chó hung ác, thè cái lưỡi to háu ăn không ngừng thọc vào miệng cô. 

Cạy răng vỏ ra, hút dịch trong miệng, cuộn chiếc lưỡi to quanh chiếc lưỡi nhỏ như muốn hút vào bụng. 

Lâm Duyệt sửng sốt một chút, sau đó rút ra cánh tay trắng như tuyết của mình, vòng qua cổ cha mình, quấn quanh người ông như dây leo, nhiệt tình đáp lại. 

Hai thi thể gần nhau đến nỗi không có sự phân biệt giữa cha và con gái. Lưỡi của họ đan xen điên cuồng trong miệng nhau, phát ra âm thanh “tsk tsk” khiến người ta đỏ mặt và tim đập thình thịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Tình yêu khi vào sâu thì tự nhiên chậm rãi

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Hai cha con đều thở dốc kịch liệt, một sợi tơ mỏng từ giữa bốn môi bị rút ra. Nó tỏa ra ánh pha lê dưới ánh sáng mờ ảo, giống như một sợi củ sen đã đứt sắp đứt nhưng vẫn còn nối với nhau. 

Đôi mắt của Lâm Nguyệt mờ đi. Đôi mắt vốn có chút uy nghiêm đó bây giờ như được ngâm trong nước suối, ẩm ướt và vô cùng quyến rũ. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, nhìn cha mình trước mặt, lồng ngực Lâm Duyệt kịch liệt phập phồng, đột nhiên hắn tựa hồ đã có một loại quyết tâm nào đó. Với một cú té nước, anh ta đứng dậy khỏi mặt nước. 

Khi cô di chuyển, vô số giọt nước trong suốt như pha lê trượt xuống dọc theo những đường cong hoàn hảo trên cơ thể cô, tích tắc, rơi xuống hồ tạo thành những gợn sóng nhỏ thành vòng tròn. 

Lin Jianguo chưa kịp phục hồi tinh thần đã nhìn thấy con gái mình duỗi đôi tay như củ hành xanh ra, đặt lên ngực anh, từ từ cởi chiếc lá sung duy nhất trên người cô, chiếc khăn tắm màu trắng đã ướt đẫm. 

Chiếc khăn tắm tuột ra, lặng lẽ rơi xuống nước rồi từ từ chìm xuống đáy. 

Một thân hình hoàn hảo khiến vô số đàn ông phát điên được phô bày trước mặt Lin Jianguo mà không cần dè dặt và trần trụi, toát ra sức nóng ly kỳ trong đêm xuân hoang dã này. 

Hơi thở của Lin Jianguo đông cứng lại, đôi mắt ông nhìn thẳng vào thi thể con gái mình. 

Cô nhìn thấy bộ ngực cúp E giống như hai quả đu đủ chín nặng nề treo trên ngực cô, hơi run lên theo nhịp thở, như thể chúng sẽ rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Làn da trắng như tuyết bừng sáng hồng hào quyến rũ dưới hơi nóng. Quầng vú màu nâu nhạt to và tròn. Núm vú ở giữa nhô cao vì lạnh và hưng phấn tột độ. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy nước màu trắng đục chảy ra từ lỗ chân lông ở núm vú. 

Lin Jianguo nuốt khan và đưa mắt xuống khe ngực không đáy của con gái mình. Phần bụng dưới phẳng lì săn chắc của cô không hề có chút mỡ thừa nào, chỉ có những đường cong mềm mại đặc trưng của phụ nữ. 

Xa hơn nữa, xương chậu rộng và đầy đặn hỗ trợ một vùng hình tam giác hấp dẫn. 

Gò mu mịn màng và không có lông, đây thực sự là hang hổ trắng tốt nhất! 

Lin Jianguo thở dốc khi thấy con gái mình không có tóc. 

Chỉ lộ ra hai môi âm hộ dày đặc, giống như một chiếc bánh bao hấp trắng to vừa mới ra lò, nhưng âm đạo dù đóng chặt nhưng vẫn không thể che giấu được dòng nước tình yêu tràn trề, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Lâm Nguyệt chỉ ưỡn ngực và đưa những vũ khí giết người này cho cha mình:

“Bố ơi, chạm vào con đi…”

Tiếng kêu run rẩy của cô con gái như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà.

Lin Jianguo không thể chịu đựng được nữa. Ông vươn bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy hai quả bóng thịt mềm mại đáng kinh ngạc của con gái mình. 

"Xì..."

Trong khoảnh khắc, bàn tay anh tràn ngập cảm giác ấm áp và mềm mại của bộ ngực cô, sức nặng nặng nề khiến anh không thể đặt chúng xuống. 

Bộ ngực mềm mại giống như mỡ chảy ra, từ kẽ ngón tay chảy ra, khi bị nhào nặn biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng. 

Đôi môi thô ráp của cha cọ xát vào làn da mỏng manh của ông, mang đến một cảm giác thô ráp nhưng vô cùng khoái cảm. 

"À... ừm..."

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, cái cổ trắng như tuyết thon dài cong lên một đường cong duyên dáng và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Nghe vậy, Lin Jianguo càng thêm không chịu nổi. Anh bế cô con gái trần truồng lên và vẩy nước, anh đặt cô bé lên đùi mình. 

Tiếp xúc da kề da, truyền nhiệt. 

Lin Jianguo há to cái miệng lớn, chiếc lưỡi rộng háo hức liếm chiếc cổ trắng như tuyết của con gái mình, để lại dấu hôn ướt át. 

Bàn tay to tiếp tục nhào nặn cặp vú bự, giữa các ngón tay ép ra từng khối sữa tuyết lớn, nhào nặn một cách bừa bãi như muốn bóp nát. 

Lâm Nguyệt rên rỉ, ngẩng cao cái cổ trắng như tuyết, mái tóc đen xõa tung, dính vào khuôn mặt đầy mồ hôi. Dưới sự vuốt ve của cha cô, khuôn mặt cô trông đầy thích thú và ham muốn. 

Lập tức, cô hơi cúi đầu, nhìn khuôn mặt già nua nhưng vẫn kiên quyết với đôi mắt mờ ảo, trong lòng tràn ngập cảm xúc. 

Cuối cùng, cuối cùng tôi đã thực hiện được bước này. 

Cảm giác xấu hổ vô luân, xen lẫn hưng phấn loạn luân, lên men điên cuồng trong cơ thể. 

Cảm giác thật ngứa ngáy, cơ thể trống rỗng và tôi thực sự muốn được lấp đầy. 

Nghĩ như vậy, Lâm Duyệt hai tay ôm lấy ba má, cúi đầu, chủ động đưa ra đôi môi thơm của mình. 

Chiếc lưỡi thơm tho dài ra, nhanh nhẹn thâm nhập vào miệng cha, chủ động quấn lấy chiếc lưỡi hào phóng của cha. 

"Zizzi..."

Âm thanh của chất lỏng trộn lẫn đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. Nước bọt lấp lánh trượt xuống khóe miệng họ và nhỏ xuống nước. Không thể biết nước bọt của họ thuộc về ai. 

Dưới nước, con cặc của Lin Jianguo đã dựng đứng cao như một thanh sắt, cứng đến mức đau đớn. 

Vừa nhiệt tình đáp lại nụ hôn của con gái, ông vừa dùng tay thả ra hai cục thịt ngực, trượt xuống vòng eo thon gọn của cô, vòng ra sau lưng cô. 

Đầu tiên anh nắm lấy eo cô, sau đó như nghĩ ra điều gì đó, anh đưa bàn tay to lớn của mình xuống và hung hăng nắm lấy cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô. 

"Nứt!"

Nhào mạnh để làm biến dạng cặp mông trắng và mềm bằng đầu ngón tay. 

Bàn tay to lớn của cha khiến Lâm Duyệt ngập ngừng nói “Ừ”, cơ thể anh chợt run lên, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt giải phóng một bàn tay ngọc và đưa tay vào vùng nước bên dưới cô. 

Anh ta chộp lấy con cặc giận dữ của cha mình trong một cú sà xuống. 

Thật dày! 

Khoảnh khắc anh nhận lấy nó, trái tim Lâm Nguyệt lỡ nhịp. 

Mặc dù độ cứng có thể không mạnh bằng em trai Lâm Triết đang ở độ tuổi sung sức nhưng dương vật này của bố anh có đường kính 5 cm, giống như một chiếc cán dày trong tay anh. Nó nặng nề và có khí chất khiến người ta yếu chân. 

Lâm Nguyệt cứ như vậy, vừa vuốt ve người khổng lồ hơi đen ngòm, cảm nhận được những đường gân nổi lên trong lòng bàn tay, anh không ngừng hôn lên miệng và dùng lưỡi mút mạnh hơn gốc lưỡi của cha mình. 

Con cặc của Lin Jianguo nhảy lên trong bàn tay nhỏ bé của cô, đôi mắt anh không ngừng phun ra chất dịch tuyến tiền liệt bị kích thích. 

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, anh buông đôi môi tê dại ra, khàn giọng hỏi:

"Yueyue, được không?"

Lâm Nguyệt không trả lời ngay sau khi nghe điều này. 

Cô hơi cúi đầu, ghé sát vào tai bố, thở ra như sáo, giọng nói quyến rũ như có thể nhỏ giọt nước:

"Bố, con đã đặt vòng tránh thai, con có thể trực tiếp vào...xuất tinh bên trong là được..."

Câu này chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. 

Nghe vậy, Lin Jianguo dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của con gái mình và nâng cô lên. 

Lâm Nguyệt cũng đỡ vai anh bằng cả hai tay và dùng một chút lực để giữ cơ thể anh lơ lửng trong không trung. 

Có tiếng nước chảy ào ào, hai miếng bánh bao hấp bạch hổ đóng chặt đang treo trên con cặc đen tím của Lin Jianguo mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Khi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của con gái ở ngay trước quy đầu cương cứng của anh, Lin Jianguo không thể nhịn được nữa. 

Anh ta sốt ruột buông một tay ra, dùng tay phải cầm con cặc to lớn của mình và nhắm quy đầu vào đỉnh lỗ chứa đầy tinh dịch của mình. 

Cùng lúc đó, tay trái của ông di chuyển đến eo con gái và từ từ ấn xuống. 

"Ờ..."

Ngay khi quy đầu khổng lồ đẩy cái lỗ chật hẹp ra, một dòng điện tê dại lập tức lan khắp cơ thể họ. 

Lâm Duyệt hai tay nắm lấy vai của cha mình, móng tay bấm thật sâu, môi dưới mím chặt, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại. 

Quy đầu từ từ đi vào, dần dần mở ra những bức tường thịt mỏng manh bên trong. 

Bởi vì nó quá to và dày nên khuôn mặt Lâm Nguyệt có vẻ đau đớn. 

Cảm giác này thực sự khác biệt. 

Lúc này, Lâm Nguyệt vô thức so sánh con cặc của mình với con cặc của em trai Lâm Triết. Của em trai thì dài và cứng; trong khi của bố dày và nặng. 

Tại sao nó lại lớn như vậy...

Nếu đã quen với cảm giác no nê này thì có thể bạn sẽ không bao giờ quay lại được nữa phải không? 

Chẳng trách Tiểu Vũ lại nghiện ngập đến thế, trơ trẽn dụ dỗ bố chồng. Hóa ra cảm giác được lấp đầy hoàn toàn này thật ngây ngất. 

Nghĩ như vậy, Lâm Nguyệt cố chịu đựng cơn đau xé nát và tiếp tục ấn xuống eo cô theo động tác của cha cô. 

Không có màng ngăn của bao cao su, mọi chi tiết của rãnh vành nhạy cảm trên quy đầu dương vật và nhãn cầu hơi nhô lên đều được truyền rõ ràng từ thành trong của âm đạo. 

Từng chút một, từng inch một, nuốt chửng tất cả. 

"Tử... Guji..."

Khi thắt lưng tiếp tục di chuyển xuống dưới, con gà trống hoàn toàn chìm trong nước, xương mu của cả hai bị ép chặt vào nhau. 

Toàn thân Lâm Duyệt mềm nhũn, cô bất lực nằm trên bờ vai rộng của cha anh. Vẻ mặt đau đớn ban đầu của anh lập tức biến thành sự hài lòng vô tận. 

"Bố...của bố to quá..."

Cô thì thầm vào tai bố, giọng cô có chút khóc nhưng tràn đầy niềm vui. 

Đàn ông thích nhất khi phụ nữ nói mình to lớn và họ thường cảm thấy uy nghiêm khi nghe điều đó. 

Hơn nữa, những lời này lại là từ chính miệng con gái ông nói ra. 

Nghe vậy, Lin Jianguo bị kích thích sâu sắc, khiến con cặc vốn đã dày đặc của anh lại sưng tấy bên trong cơ thể con gái, lấp đầy âm đạo ấm áp.

"À!" 

Cùng lúc đó, Lâm Nguyệt cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể và hét lên. Cơ thể cô bất giác co giật, thành âm đạo siết chặt quanh người khổng lồ xâm nhập. 

Lin Jianguo cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị kẹp. Anh lè lưỡi liếm cái cổ trắng như tuyết sát miệng mình, khiến Lâm Duyệt tê dại run rẩy. 

"Ba, ngươi thật là xấu... Cố ý, cố ý bắt nạt người khác..."

Nghe vậy, Lin Jianguo đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của con gái mình, thúc giục:

"Nguyệt Nguyệt, di chuyển."

"Bố ơi, dương vật của bố to quá... nó lấp đầy con quá... con không dám cử động..."

"Không sao đâu, con cứ thong thả, bố sẽ đưa con đi."

Lin Jianguo cũng cảm thấy có lỗi với con gái mình. Anh ấy không hoang dã như với Tô Vũ. Ông rút tay ra khỏi mông con gái, ôm lấy vòng eo thon thả của con gái, từ từ dùng lực giúp cô chia sẻ sức nặng của cơ thể. 

Nâng nó lên từ từ, không quá nhiều. 

Sau đó từ từ rơi xuống, vùi sâu tới tận đáy. 

Mỗi lần lên xuống đều khiến dòng nước ấm xung quanh lay động. Mặt nước gợn sóng, tâm tình hai người cũng theo nhịp điệu này gợn sóng. 

Một già một trẻ, hai thân trắng nõn chồng lên nhau trong nước. Bức ảnh vô cùng dâm đãng nhưng cũng bộc lộ một sự ấm áp kỳ lạ. 

Không phải kiểu đẩy mạnh bạo lực mà là kiểu nghiền nát từ từ. 

Những chiếc quy đầu dày cuộn lên từng tấc da thịt mỏng manh trong âm đạo, tận hưởng hơi ấm của nhau. 

Họ có thể hiểu nhau một cách trọn vẹn hơn, hiểu được bộ phận sinh dục gắn bó chặt chẽ của nhau, hiểu được những cảm xúc trong lòng nhau vượt qua những điều cấm kỵ. 

Từ từ nâng lên hạ xuống như thế, Lâm Duyệt nằm trên vai cha, mờ mịt nhìn hàng rào tre cách đó không xa, đột nhiên hỏi:

"Bố ơi, bên trong con chật quá... hay là của Tiểu Vũ?"

Câu hỏi này giống như một lời đề nghị. 

Âm hộ bánh bao hấp bạch hổ chất lượng hàng đầu của Lâm Nguyệt có rất nhiều dịch âm đạo. Mặc dù bó sát nhưng lại cực kỳ bôi trơn vì có nước;

Và cái lỗ nhỏ của Tô Vũ giống như một hành lang. Con gà trống được đưa vào các lớp, lực hấp phụ và cảm giác quấn rất tuyệt vời. 

Vì vậy, nếu nó thực sự quan trọng thì Tô Vũ chắc chắn là người quan trọng nhất. 

Nhưng lúc này, đang ôm con gái trong tay và con cặc vẫn cắm vào âm đạo của cô, Lin Jianguo không dám nói sự thật nên nhanh chóng tát cô, đẩy mạnh từ thắt lưng anh, mơ hồ nói:

“Các con đều chật, chúng đều chật… Chúng đều là những đứa con ngoan của bố…”

Nghe vậy, Lâm Duyệt bĩu cái miệng hồng hào, có chút bất mãn nói:

"Tôi không tin điều đó..."

Lâm Kiến Quốc vẻ mặt thành khẩn: "Thật sự."

"Thật sự?"

"Vâng."

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô không quan tâm nữa. Dù sao đi nữa, cô tin rằng dù thế nào đi chăng nữa, bố cô cũng sẽ bị ám ảnh bởi cô, giống như anh trai cô cũng bị ám ảnh bởi cô. 

Nghĩ như vậy, Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào cha mình với đôi mắt to ngấn nước, hai mắt nhìn nhau, tràn đầy luyến tiếc và dục vọng:

“Bố ơi, hôn con đi…”

Lin Jianguo làm sao có thể từ chối, vì vậy anh lại bước tới. 

Hai cha con lại một lần nữa quấn lưỡi, trao đổi chất lỏng và hôn nhau say đắm trong bể suối nước nóng lộ thiên này. 

Sau nụ hôn, Lâm Nguyệt dường như mất hết sức lực và tiếp tục nằm nhẹ nhàng trên vai cha mình. 

Một đôi cánh sen trắng như tuyết buông thõng xuống, để chúng bồng bềnh trong nước, đôi mắt hắn vô cùng mờ mịt, như thể linh hồn hắn đã bị dòng nước suối ấm áp và vật thể khổng lồ trong cơ thể tan chảy. 

Trong khi Lin Jianguo đang tận hưởng nhịp điệu làm tình chậm rãi với con gái mình, anh duỗi bàn tay to lớn của mình ra đi đi lại lại trên tấm lưng mịn màng và mượt mà của cô, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời. 

Lúc này, anh chưa vội xuất tinh. 

Trong ấn tượng của tôi, anh ấy chưa bao giờ làm tình như thế này trước đây. 

Khi còn trẻ, ông và vợ Vương Tú Lan vẫn hòa thuận, nhưng Vương Tú Lan tính cách bảo thủ hơn, không thích kiểu tán tỉnh chậm rãi này. Cô luôn thúc giục bản thân phải hoàn thành mọi việc thật nhanh chóng. Theo thời gian, cô hình thành thói quen làm tình thô bạo của Lin Jianguo;

Sau này, với con dâu Tô Vũ như một ngọn lửa mãnh liệt, lần nào cũng tràn đầy đam mê và hưng phấn, Tô Vũ cũng thích kiểu chơi thô bạo đó. 

Cho đến bây giờ, việc vuốt ve chậm rãi với con gái Lâm Nguyệt này đã mang lại cho Lin Jianguo một cảm giác đặc biệt chưa từng có. 

Hóa ra việc làm tình có thể rất chậm rãi, rất tinh tế và tràn đầy tình yêu. 

Đó không chỉ là việc uốn cong vòng eo của bạn để thoát hơi mà còn là sự tích hợp kép giữa tâm trí và cơ thể. 

Chỉ là cảm giác đặc biệt này đến từ chính con gái của ông mà thôi. Sự thật phi lý này khiến mọi người chết lặng. 

Khi màn đêm buông xuống, tiếng gió trên núi xen lẫn tiếng côn trùng lạ, nhẹ nhàng thổi qua mặt nước. 

Nước suối ấm áp, cơ thể lưu luyến. 

Hơi ấm cấm đoán này từ từ chảy vào trái tim hai cha con đang tận hưởng khoảng thời gian chậm rãi, khiến hồ nước suối này càng thêm hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Mưa như sương

Trong nước có sương mù, Lâm Nguyệt đang ngồi trên đùi cha Lin Jianguo. 

Hai bộ ngực cúp E to đến kinh ngạc trên ngực cô bị bóp méo do tư thế ôm, lớp da thịt mềm mại tràn ra, ép chặt vào khuôn ngực rộng của bố cô. 

Hai núm vú nâu cũng trở nên cương cứng do sự cưng chiều của chủ nhân. Họ nâng lên hạ xuống theo hơi thở, mơ hồ cọ xát vào làn da của người cha, truyền cho nhau những cảm giác tê dại như điện giật. 

Dưới nước, chúng thậm chí còn được kết nối chặt chẽ hơn. 

Tôi nhìn thấy con cặc to, đen và hung dữ của Lin Jianguo, giờ đã vùi sâu trong âm hộ hổ trắng hàng đầu của con gái ông. 

Sức nổi của nước suối nóng làm giảm trọng lượng của cơ thể nhưng lại tăng độ êm khi ma sát. Anh ấy di chuyển rất chậm. Mỗi khi eo và bụng anh cử động nhẹ, anh có thể cảm nhận được da thịt âm đạo căng cứng và ấm áp của con gái mình đang hấp thụ từng lớp rãnh vành của anh. 

Cảm giác vô đạo đức quấn chặt trong da thịt quyến rũ của chính con gái mình khiến Lin Jianguo phát điên hơn bất kỳ kỹ năng siêu việt nào. 

Lâm Nguyệt vòng tay qua cổ cha cô và tựa cằm lên vai ông. Đôi mắt cô mờ đi, và hơi thở nam tính của cha cô đọng lại trong mũi cô. 

"Bố..."

Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô phát ra một tiếng thì thầm mơ hồ, cơ thể thanh tú khẽ run lên trong nước. 

Mặc dù lực đẩy của người cha chậm nhưng cảm giác no là có thật. Con cặc của người cha này thật dày và nóng bỏng, khoái cảm chạm sâu vào trái tim cô gái. 

Một thời gian dài đã trôi qua như thế này. 

Bàn tay to lớn của Lin Jianguo ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của con gái mình dưới nước, đầu ngón tay thọc vào làn da mềm mại, cảm nhận được sự đàn hồi kinh người. 

Đột nhiên, Lin Jianguo quay đầu lại, chạm môi vào dái tai ướt át của con gái và thì thầm:

"Nguyệt Nguyệt, ngâm lâu không tốt, nước nóng quá dễ ngất xỉu, chúng ta trở về phòng đi.

Lâm Duyệt nghe vậy, lông mi dài của nàng run lên mấy cái, chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp tràn đầy nước suối.

Lúc này, hai má cô đỏ bừng như quả đào chín do bị hun nóng và dục vọng kép, toát ra vẻ quyến rũ đến ly kỳ.

"Ừm. "

Đối mặt với lời đề nghị của cha mình, Lâm Nguyệt đáp lại một cách quyến rũ, giọng nói mềm mại đến mức khiến chân cô yếu đi.

Vào lúc này, điều cấm kỵ loạn luân này khiến trái tim Lâm Nguyệt tràn ngập sự hài lòng chưa từng có.

Không phải với tư cách là sự kính trọng và yêu thương của người con gái dành cho cha mình mà là với tư cách là một người phụ nữ, hoàn toàn bị chiếm hữu bởi một người đàn ông mạnh mẽ.

Lin Jianguo cảm nhận được sự phục tùng của cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay mình, khát vọng chinh phục trong lòng càng tăng lên. Ông dùng hai tay ôm eo con gái, khi ông định rút cặc ra đứng dậy thì bên tai ông nghe thấy lời cầu xin run rẩy của con gái.

“Bố ơi, đừng kéo nó ra… cứ ôm con như thế này. "

Lin Jianguo cử động một lúc, sau đó đồng tử co lại.

"Được rồi. "

Nói xong, con cặc chôn trong người con gái bà giật lên, quy đầu khổng lồ ấn mạnh vào cổ tử cung của bà.

"À! "

Lâm Nguyệt kêu lên, vô thức siết chặt cánh tay, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo của cha cô, treo trên người ông như một con gấu túi.

Lin Jianguo đứng dậy như thế này. Có tiếng nước bắn tung tóe và hai thi thể trần truồng bước ra khỏi mặt nước.

Ôm lấy cặp mông trắng nõn của con gái, con cặc to và cứng vẫn cắm sâu vào cơ thể cô, như một chiếc đinh, đóng chặt hai cha con lại với nhau.

Với mỗi bước đi, cơ thể cô lắc lư, và con cặc của cô cọ vào lỗ của cô, gây ra âm thanh ùng ục.

Lâm Nguyệt xấu hổ đến mức vùi mặt vào hõm cổ của cha mình, không dám nhìn đường. Cô chỉ có thể cảm nhận được tiếng bước chân đều đều của cha mình và cảm giác hồi hộp thấm vào tâm hồn cô theo từng bước chân.

Từ bể tắm suối nước nóng lộ thiên lên tới phòng chỉ mất chục bước chân mà tưởng chừng như cả thế kỷ đã trôi qua.

Đi qua cánh cửa kính, hơi nóng trong nhà phả vào mặt bạn.

Lin Jianguo ôm con gái trong tay và sải bước đến tấm chiếu phủ chăn.

Ông không vội di chuyển mà nhẹ nhàng đặt con gái mình lên chiếc chăn bông mềm mại.

Trên người cả hai đều được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt như pha lê, từ từ trượt xuống theo kết cấu của làn da.

Lúc này, trong phòng ánh đèn mờ mịt mơ hồ, vầng sáng màu vàng ấm áp chiếu lên thân thể trắng như tuyết của Lâm Duyệt, trông vô cùng quyến rũ.

Lin Jianguo nhìn con gái mình một cách trịch thượng.

Đây thực sự là một cơ thể hoàn hảo đến cùng cực.

Mái tóc dài ướt đẫm của cô vương vãi trên gối, vài sợi tóc dính vào đôi má ửng hồng, trông đặc biệt dâm đãng.

Nhìn xuống, anh nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết, có một vũng nước suối nông ở xương đòn thanh tú.

Xa hơn, có một cặp vú khủng khiến người ta không thể đặt xuống. Trọng lượng của cốc E thực sự đáng kinh ngạc. Ngay cả trong tư thế nằm nó vẫn đứng thẳng tắp như hai đỉnh núi tuyết kiêu hãnh.

Dưới làn da trắng lóa, lờ mờ hiện ra những mạch máu xanh lam, hai nụ vú nâu phía trên cứng như hai viên sỏi vì lạnh và hưng phấn, run rẩy hướng lên trời.

Hơi thở của Lin Jianguo trở nên nặng nề hơn, đôi mắt dường như có chất gì đó, dừng lại trên ngực của con gái mình, sau đó đi xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì và săn chắc, cuối cùng dừng lại ở nơi cơ thể họ gặp nhau.

Đó chính là điều khiến anh phát điên nhất.

Vì trước kia ánh sáng trong nước mờ mịt nên bây giờ dưới ánh sáng mọi thứ đều hiện rõ.

Tôi thấy khoảng trống giữa hai chân của con gái tôi phẳng phiu, không có một sợi lông nào vương vãi.

Vũ khí hổ trắng huyền thoại giờ đây giống như một bông hoa thịt nở rộ, không chút dè dặt trưng bày trước mắt cha mình.

Hai môi âm hộ dày do quan hệ lâu ngày và ngâm trong nước nóng nên bị tắc nghẽn, chuyển sang màu đỏ tím tươi, sưng tấy vô cùng.

Và âm đạo vốn chật hẹp và chật hẹp giờ đã bị con cặc đen dày của anh kéo căng đến cực hạn. Một vòng thịt mềm mại màu hồng bị cưỡng ép lăn ra, quấn chặt quanh cột đen. Nó mở ra và đóng lại theo hơi thở, như thể đang cầu xin thêm tình yêu.

Đen trắng, thô ráp và tinh tế, cha và con gái.

Cảnh tượng trực quan tuyệt đẹp này khiến quả táo Adam của Lin Jianguo cuộn tròn dữ dội, và con cặc vốn đã cứng ngắc dưới háng anh lại bắt đầu đập không kiểm soát.

Hạnh phúc.

Với cú nhảy này, con gà trống trượt nhẹ vào lỗ chứa đầy dịch âm đạo, phát ra âm thanh hơi ướt. 

Lin Jianguo từ từ rút thắt lưng của mình, và con rồng đen tím với chất nhầy tinh thể được rút ra khỏi cơ thể con gái ông từng chút một. 

Một cảm giác trống rỗng lập tức xâm chiếm anh. Lâm Duyệt không kiên nhẫn vặn eo, phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên:

"Ừ..."

Và ngay khi quy đầu sắp hoàn toàn rời khỏi lỗ, Lin Jianguo đột nhiên dừng lại, sau đó dùng thắt lưng đẩy mạnh vào! 

“Phuch! "

Toàn bộ con cặc hoàn toàn bị nuốt chửng, cái túi khổng lồ đập mạnh vào xương mu trắng như tuyết của con gái, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

Lâm Nguyệt bị chấn động bởi đòn tấn công bất ngờ này. Anh nắm lấy tấm trải giường bên dưới bằng cả hai tay. Anh ta ngẩng đầu lên và chửi rủa với đôi mắt mờ:

"À! Bố...con tốt hay xấu..."

Lin Jianguo nhìn vẻ ngoài quyến rũ của con gái mình, sẵn sàng được nhà vua chọn, niềm khao khát trong lòng anh hoàn toàn bùng nổ. Khi nhìn thấy hắn, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, hai tay đặt lên hai bên người con gái, lại co giật eo. 

"Cái gì, ngươi không thích sao? Con gái ngoan của tôi à? "

Khi anh nói, con cặc của anh cọ xát mạnh vào trung tâm cô. 

Lâm Duyệt bị đẩy mạnh đến ngón chân cong lên, khoái cảm xông thẳng lên trán khiến cô không thể nói dối. Cô thậm chí còn chủ động giơ chân lên, đôi chân dài như ngọc vẽ lên một vòng cung duyên dáng, cố gắng móc vào eo của cha cô và hét lên:

"A... Bố... đừng như thế... Con thấy khó chịu... ngứa quá... chỗ đó ngứa quá..."

Khi nói, cô ấy thậm chí còn chủ động vặn eo mình như một con rắn nước, âm hộ hổ trắng đầy đặn của cô ấy co lại và kẹp hết mức có thể, cố gắng nuốt chửng con cặc khiến cô ấy muốn chết và giảm bớt cơn ngứa sâu. 

Khi Lin Jianguo nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của con gái mình, hình ảnh cô con gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện trong đầu anh lập tức sụp đổ, hoàn toàn trùng lặp với người phụ nữ dâm đãng trước mặt. 

Sự tương phản này khiến da đầu anh râm ran vì phấn khích. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo đột nhiên đưa tay ra, nhấc đôi chân thon thả của con gái lên và giơ cao lên vai. 

Tư thế này khiến phần thân dưới của Lâm Nguyệt hoàn toàn lơ lửng trong không trung, cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao, bộ phận kín hoàn toàn lộ ra trước mắt cha cô từ một góc độ chưa từng có. 

Một con mắt hoa cúc hồng hơi hé mở do bị kéo từ phía trước và phía sau, trông đáng thương và vô cùng dâm đãng. 

"Ôi cha, cha đang làm gì thế...sâu quá..."

Lâm Nguyệt hoảng sợ hét lên. Tư thế này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, giống như toàn thân bị mở ra, không có chút bí mật nào cả. 

Lin Jianguo hoàn toàn không để ý đến sự ngượng ngùng của cô, mỉm cười nói, đôi mắt già nua đục ngầu đầy ham muốn cuồng nhiệt:

“Mẹ kiếp! Chết tiệt, cô bé của tôi! Mẹ kiếp con gái hư hỏng của tôi! "

Chưa kịp nói xong, cơ eo và bụng của anh đột nhiên co rút và căng ra. 

“Phuch! Phù! Chụp! Chụp! Chụp! "

Âm thanh va chạm vật lý nặng nề vang lên trong căn phòng yên tĩnh, đầy dục vọng và điên cuồng. 

Mỗi cú va chạm giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim và cơ thể của Lâm Nguyệt. 

Con cặc dày của bố tôi lao qua âm đạo chật hẹp của mẹ, cạo từng tấc thành nhạy cảm bên trong và tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn. 

Lâm Nguyệt cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ, lên xuống trong những cơn sóng bão do cha cô đặt ra. Những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều, nhấn chìm cô hoàn toàn. Vì vậy, cô đã làm theo lời của cha mình và hét lên những lời cực kỳ vô đạo đức và tục tĩu:

"Mẹ kiếp...đụ chết đứa con gái dâm đãng của ông...đụ chết đứa con gái vô liêm sỉ của ông..."

Nghe vậy, trên mặt Lâm Kiến Quốc hiện lên một tia điên cuồng:

"Được rồi! Bố sẽ đập chết mày đấy, con đĩ bé nhỏ! "

Vừa nói xong, động tác của anh ta càng trở nên bạo lực hơn. Con cặc của anh ta sưng lên sau khi chứa đầy máu, và những đường gân trên đó phồng lên như một con rồng có sừng. 

Mỗi cú đẩy đều tạo ra một lượng lớn bọt và tinh dịch, chảy xuống khớp giữa hai người và khắp mông của họ.

"À! bố! à! à! Không còn nữa! Quá sâu! Hiểu rồi! à! Đang tới! "

Lâm Duyệt lắc đầu điên cuồng, tóc xõa ra trên chiếu. Đôi tay cậu bất lực cào cấu trong không khí, cuối cùng cậu nắm lấy cánh tay của cha mình. 

Lin Jianguo bế đôi chân của con gái mình như một người đóng cọc không biết mệt mỏi. 

Làm tình nhẹ nhàng trong vũng súp trước đây còn thoải mái, nhưng không thể khoái cảm bằng kiểu làm tình điên cuồng với kiếm và súng thật này. 

Ngoài ra, sau khi ngâm mình trong nước quá lâu, ý định bắn súng tích lũy bấy lâu nay sắp phun trào như núi lửa. 

"Nguyệt Nguyệt, cha cũng cảm thấy được! Bố sắp đi rồi! "

Lúc này, trên trán Lâm Kiến Quốc nổi lên những đường gân, mồ hôi chảy xuống má và trên bộ ngực trắng như tuyết của con gái ông. 

Lúc này, Lâm Nhạc cũng bị vui sướng lấn át. Cô cảm thấy đau nhức không chịu nổi ở vùng bụng dưới. Biết sắp đến đoạn cao trào, lại nghe được lời của cha, cô gần như hét lên theo bản năng:

“Bố... ra cho con... ra hết vào... con đeo nhẫn, không sao đâu... đưa cho con... đưa hết tinh dịch cho con gái con..."

Lin Jianguo choáng váng khi nghe điều này. Ông không biết con gái mình đã đeo vòng tránh thai từ khi nào nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Cái đêm ông xuất tinh với con dâu trong phòng khách khiến ông thấy ngon miệng. Lúc này, ý nghĩ xuất tinh vào chính con gái mình càng khiến anh phát điên hơn. 

"Được rồi! Tất cả dành cho bạn! Tôi sẽ cho bạn tất cả tinh dịch đặc của bố! "

Vừa dứt lời, ông lão đâm mạnh trăm lần, lần nào cũng chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

A——! 

Cuối cùng, Lin Jianguo hét lên một tiếng dài, cau mày, áp chặt eo vào mông con gái, con gà trống chôn sâu trong hang bạch hổ đột nhiên nhảy lên. 

“Pfft! Phù! "

Tinh dịch nóng hổi bắn ra như súng nước áp suất cao, nối tiếp nhau hơn mười sợi, phun thẳng vào cổ tử cung mỏng manh của con gái.

"A... nóng quá... no quá... bố... no quá... ah!" "

Lâm Nguyệt hét lên và cảm thấy chất lỏng nóng hổi đang run rẩy ở vùng bụng dưới. Cảm giác bị cưỡng ép tràn ngập tinh hoa của cha khiến cô đạt đến đỉnh cao trong phút chốc.

Âm đạo co thắt dữ dội, thành trong co rút điên cuồng, siết chặt con cặc đang xuất tinh như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch của cha.

Phần gốc đùi của cô co giật, một dòng lớn tinh dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với chất lỏng đục của cha cô tràn ra.

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông và tiếng chất lỏng nhỏ giọt.

Sau khi xuất tinh, Lin Jianguo không vội rút dương vật ra.

Và dù vật đó đã được xuất tinh nhưng nó vẫn nửa mềm và dính vào bên trong, đóng vai trò như một nút chặn ngăn không cho tinh dịch quý giá chảy ra ngoài.

Khoảnh khắc tiếp theo, ông đặt đôi chân vốn đã mềm nhũn của con gái mình xuống và nằm xuống, ấn vào bộ ngực to mềm mại của cô.

Lâm Duyệt sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng. Cô ấy trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Mồ hôi trộn lẫn với dòng nước suối nóng vừa rồi chưa khô khiến làn da cô mịn màng như lụa. 

Lin Jianguo nhìn người phụ nữ dưới quyền, con gái ruột của anh, người đã hoàn toàn bị anh chinh phục, trong lòng cảm thấy có chút thành tựu. 

Tôi thực sự đã đụ con gái tôi và bôi kem cho nó, để lại hạt giống của tôi trong bụng nó! 

"Nguyệt Nguyệt..."

Nghĩ đến đây, Lin Jianguo nhẹ nhàng gọi, với giọng điệu dịu dàng không gì sánh được. 

Khi Lin Yue nghe thấy những lời đó, con ngươi ban đầu đã giãn ra của cô từ từ tập trung lại, nhìn vào người cha đang ở rất gần trong tay cô. Khuôn mặt uy nghiêm thường ngày của cô giờ đây tràn ngập sự thỏa mãn của dục vọng, luân lý đạo đức trong lòng cô đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại tràn đầy chấp trước. 

"Bố."

Cô nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Lập tức, hai khuôn mặt càng ngày càng gần, hơi thở của nhau hòa vào nhau. 

Giây tiếp theo, hai môi mím chặt vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Cơn mưa thứ hai và sương mù

Chiếc lưỡi rộng và thô ráp của Lin Jianguo cạy răng của con gái mình ra và quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Dịch cơ thể chảy vào nhau, nuốt vào phát ra tiếng rít. 

Lâm Nguyệt nhắm mắt lại và nhiệt tình đáp lại yêu cầu của cha cô. Cô vòng tay qua cổ anh và đẩy cơ thể mình lại gần cha cô. 

Khi môi họ tách ra, một sợi bạc lấp lánh và mơ hồ hiện ra từ khóe miệng họ. 

Lin Jianguo cuối cùng cũng hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của con gái mình. Sau đó, ông ngạc nhiên phát hiện con cặc vốn đã yếu ớt mà ông chôn trong cơ thể con gái mình lại bị kích thích bởi nụ hôn, lại căng đầy máu, chỉ trong chớp mắt, nó đã trở lại độ cứng hung dữ như trước! 

Con rồng sống lại hơi nhảy lên trong âm hộ hổ trắng trơn và chật của con gái mình, rồi bắt đầu ngập ngừng bơm. 

Lâm Duyệt sửng sốt một lát, đôi mắt đẹp mở to, kinh ngạc nhìn cha mình. 

"Bố...làm sao bố..."

Ở tuổi này, bố tôi mới xuất tinh nhiều như vậy, sao có thể xuất tinh lần thứ hai sớm như vậy? 

Nhưng rồi, cảm giác sung mãn và ma sát quen thuộc khiến cô ngây ngất. 

Điều này chứng tỏ bố anh bị ám ảnh bởi cơ thể và sức hấp dẫn của anh đến mức nào. 

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt mỉm cười quyến rũ và giơ đôi chân xinh đẹp vừa đặt xuống lên, kẹp chặt eo cha cô như hai con mãng xà trắng. 

"Ừm...Bố...bố thật tuyệt vời..."

Trong khi rên rỉ, eo và hông của Lâm Nguyệt bắt đầu vặn vẹo theo chuyển động của cha cô. Âm đạo của cô cực kỳ bôi trơn vì lượng lớn tinh dịch của cha cô. 

"Phù! Phồng!"

Con gà trống di chuyển ra vào đường hầm chứa đầy chất lỏng khiến âm thanh càng thêm tục tĩu và ồn ào. 

Vậy ta sẽ cho ngươi xem cha ngươi có còn là bảo bối hay không! 

Lin Jianguo gầm lên và bắt đầu làm việc chăm chỉ trở lại. Lần này không còn có sự nôn nóng như trước nữa mà giống như một sự hưởng thụ nhàn nhã hơn. 

Ông lại một lần nữa đưa thứ dày đặc đó vào chỗ sâu nhất của con gái mình, mài liên tục trên bức tường thịt mềm mại. 

Mỗi lần anh đẩy, một dòng chất lỏng màu trắng đục lại chảy ra. Đây chính là tinh dịch anh vừa tiêm vào. Bây giờ nó giống như một chất bôi trơn, giữ ẩm cho lần quan hệ tình dục thứ hai giữa cha và con gái. 

Lâm Duyệt ôm đầu cha, đưa cặp vú to lớn vào miệng ông, để ông ngậm lấy núm vú vốn đã cương cứng mà mút. 

"A...Bố...bú...bú vú Yueyue..."

Lâm Nguyệt cảm động và rên rỉ một cách quyến rũ. Cô chỉ muốn chìm đắm trong niềm khoái cảm vô bờ bến này và không bao giờ muốn tỉnh lại nữa. 

…

Không biết qua bao lâu, Lin Jianguo gầm lên, căng cứng cơ thể và một lần nữa xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung con gái mình. 

Lần cực khoái này còn dữ dội hơn lần trước, hai người ôm nhau thật chặt, như muốn cọ xát vào cơ thể nhau. 

Một lúc lâu sau, Lin Jianguo mới từ từ rút dương vật của mình ra. 

Bồ. 

Sau một âm thanh nhẹ nhàng, con gà trống đã ra khỏi lỗ. 

Ngay sau đó, cái lỗ đỏ bừng, sưng tấy và lồi lõm của Lâm Nguyệt không thể đóng cửa được nữa, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo trong suốt tràn ra như nước lũ vỡ bờ, chảy xuống tận gốc bắp đùi trắng như tuyết của Lâm Nguyệt, thấm đẫm một mảng lớn ga trải giường dưới cơ thể cô, tỏa ra mùi tanh nồng nặc không thể hòa tan. 

Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng nhưng cũng vô cùng sốc. 

Lâm Duyệt cũng không có cố gắng che đậy mà hơi ngẩng đầu lên, nhìn khung cảnh hỗn loạn dưới thân mình, nhìn những thứ thuộc về cha mình chảy ra khỏi cơ thể, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng và ngạc nhiên. 

"Bố, bố mạnh quá... xuất tinh nhiều quá... đầy rồi..."

Lin Jianguo nằm bên cạnh cô, duỗi bàn tay to lớn ra, ôm lấy cơ thể trẻ trung mà anh vừa ân ái vào lòng, hôn lên bờ vai mịn màng của cô, trên mặt lộ ra vẻ mãn nguyện và tự hào. 

"Đương nhiên, cha ngươi còn trẻ."

Lâm Nguyệt ngoan ngoãn rúc vào lòng cha, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của ông và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực ông. 

"Tôi biết, bố thật tuyệt vời, ông ấy thực sự sẽ làm tôi chết mất."

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua kẽ hở của rèm, chiếu sáng cảnh hai cha con khỏa thân đang ôm nhau, trông vừa lố bịch vừa hài hòa. 

Lin Jianguo nằm ngửa trên chiếu, ngực phập phồng dữ dội, trên da phủ một lớp mồ hôi mịn màng, dưới ánh đèn tỏa ra một lớp dầu bóng. 

Khoảng thời gian bất tỉnh ngắn ngủi sau đoạn cao trào cuối cùng khiến anh thở hổn hển và đôi mắt vẫn có chút mất tập trung. 

Hai mối tình vừa rồi điên cuồng đến mức khiến anh cảm thấy như trẻ lại hai mươi tuổi, trở về cái tuổi không biết mệt mỏi đó. 

Trong vòng tay của bà, thân thể mềm mại của con gái mềm mại như bạch ngọc béo ngậy. 

Lâm Nguyệt giống như một chú mèo con lười biếng, cuộn tròn trong vòng tay rộng lượng của cha cô. 

Một thác tóc đen rối bù và rải rác trên đôi vai tròn mịn màng của cô. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má đỏ bừng, làm tăng thêm vẻ đẹp buồn bã. 

Còn đôi mắt xinh đẹp của cô lúc này đã mờ sương, tình xuân treo trên khóe mắt và đôi lông mày vẫn chưa phai. 

Cặp ngực to tròn đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở của cô. Những vết đỏ do cú bú thô bạo của bố cô vừa để lại trên núm vú, giống như hai quả mận đỏ nở trong tuyết, quyến rũ và quyến rũ. 

Làn da trắng như tuyết của cô đầy những dấu hôn lớn nhỏ và dấu vân tay. Những vết bầm tím gây sốc nhưng cũng để lộ vẻ đẹp suy sụp sau khi bị bạo hành. 

Một lúc lâu sau, hơi thở trong phòng dần dần lắng xuống. 

Lâm Nguyệt dường như đã lấy lại được chút sức lực. Một đôi cánh tay thon dài như hoa sen ngọc đặt trên tấm chiếu, anh từ từ nâng phần thân trên của mình lên. 

Khi cô di chuyển, mái tóc đen dài của cô xõa xuống như lụa, che đi hai khối trắng phun máu trên ngực. Tuy nhiên, giữa những kẽ hở trên mái tóc, lại ẩn hiện một chút hồng hồng quyến rũ. Cảm giác mơ hồ bị che phủ một nửa này càng khiến người ta không thể rời mắt hơn là khỏa thân. 

"Bố..."

Trong khi gọi, Lâm Nguyệt duỗi một ngón tay thon dài trắng nõn và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy mồ hôi của Lin Jianguo. Hơi nóng từ đầu ngón tay khiến nhịp tim vốn đã bình tĩnh của Lin Jianguo lỡ nhịp. Bà nghe con gái nói tiếp:

“Để tôi dọn dẹp cho cậu.”

Nghe vậy, Lin Jianguo có phần uể oải ngẩng đầu lên, ánh mắt tập trung vào khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vừa tức giận của con gái mình, ông vô thức gật đầu:

"Được rồi... phiền toái, Yueyue."

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô trợn đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nhìn anh với vẻ quyến rũ. Cái nhìn này thật quyến rũ và quyến rũ.

“Con gái ông có vấn đề gì thế?” 

Cô ấy nói điều đó một cách tự nhiên, như thể vụ việc tình dục trái đạo đức vừa rồi chỉ là sự tiếp xúc bình thường giữa cha và con gái. 

Lin Jianguo mỉm cười, khuôn mặt thành thật lộ ra chút hài lòng, sau đó anh nhìn thấy Lâm Nguyệt từ từ đứng dậy. 

Nhưng cô ấy không đi lấy khăn giấy như Lin Jianguo nghĩ. Thay vào đó, cô khỏa thân, quỳ trên chiếu, vòng eo thon thả mềm mại vặn vẹo, hai cái mông trái đào tròn trịa và thẳng tắp vẽ nên một vòng cung ly kỳ dưới ánh đèn. 

Người ta nhìn thấy cô đang bò chậm rãi, đôi chân dài và thẳng của cô tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ trên tấm chiếu. Cho đến khi nó lọt vào giữa hai chân anh. 

"Nguyệt Nguyệt, ngươi là cái gì. . . "

Lin Jianguo sửng sốt một lúc. Chưa kịp nói xong câu hỏi của mình, anh đã bị sốc và không nói nên lời trước cảnh tượng trước mắt. 

Lâm Duyệt hơi cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống mặt, giống như một tấm màn đen, che gần hết khuôn mặt, chỉ để lộ chiếc mũi nhỏ hếch thanh tú cùng khuôn miệng anh đào đỏ mọng. 

Lập tức, cô hơi hé miệng, thè chiếc lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc của mình. Toàn bộ chuyển động vô cùng mê hoặc. 

Sau đó, không chút do dự, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm con cặc mềm nhũn của Fuqiang, thứ đã dính đầy chất dịch cơ thể của họ. 

“Xì——”

Lin Jianguo hít một hơi vui mừng, vô thức dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới và kẹp chặt các ngón chân lại với nhau. 

Một cảm giác cực kỳ ấm áp và ẩm ướt lập tức bao trùm lấy phần dưới cơ thể anh. 

Miệng của Lâm Nguyệt không lớn, nhưng vô cùng ấm áp. Chiếc lưỡi hồng hào đáng yêu của cô bay lên xuống con cặc của bố anh, cẩn thận liếm nó vào rãnh vành nhạy cảm rồi lăn từng chút tinh dịch và tinh dịch còn sót lại vào miệng ông. 

"Ồ... Nhạc Nguyệt... cái này..."

Lin Jianguo thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng con gái lớn của mình lại quỳ dưới háng ông và làm ra chuyện như vậy. 

Sự tương phản quá lớn này khiến da đầu anh tê dại. Trong chốc lát, con cặc vốn đã yếu ớt trong miệng Lâm Duyệt lại được nạp đầy máu với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, ngày càng to ra, cứng rắn hơn, cuối cùng trở lại bộ dạng hung dữ và giận dữ trước đây, thậm chí còn dày hơn trước một chút. 

Cùng lúc đó, Lâm Duyệt cũng cảm giác được trong miệng trụ thịt biến hóa, trong lòng khẽ động. Anh không dừng lại mà bắt đầu nuốt mạnh hơn. 

Gò má cô hơi phồng lên, mỗi lần nuốt nước bọt đều phát ra âm thanh "nhà thờ" rõ ràng, dường như đặc biệt dâm đãng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Lâm Nguyệt dường như đang thưởng thức một món ngon ngon. Cô kiên nhẫn và tỉ mỉ lau sạch tất cả chất lỏng tình yêu thuộc về con cặc của bố, thậm chí cả những sợi lông mu dày và cong, chải kỹ bằng đầu lưỡi. 

Sau khi xử lý xong vết bẩn cuối cùng, Lâm Nguyệt từ từ nhổ ra con cặc đã cương cứng hoàn toàn, màu tím đen và trong suốt. 

Một sợi chỉ bạc trong suốt như pha lê nối khóe miệng cô và quy đầu hung dữ. Khi cô ngẩng đầu lên, sợi dây bạc kéo dài thật dài, cuối cùng “bụp” đứt ra, rơi xuống bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của cô, vô cùng dâm đãng. 

Lâm Nguyệt lè lưỡi và liếm khóe miệng với ý định không hài lòng. Sau đó, cô duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn như hành lá, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng hổi, vừa nhẹ nhàng vuốt ve nó, vừa ngẩng đầu lên, nhìn Lâm Kiến Quốc bằng ánh mắt quyến rũ, giọng ngọt ngào hỏi:

“Bố, bố có thoải mái không?”

Lin Jianguo lúc này đã mất trí. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái thật gần và dòng nước ươn ướt nơi khóe miệng cô, ông cảm thấy cổ họng mình khô khốc và trái tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Thoải mái... thoải mái quá... Nguyệt Nguyệt, chiêu này ngươi học... từ ai?"

Tuy nhiên, Lin Jianguo đã hối hận ngay khi lời nói vừa ra khỏi miệng. 

Trong ấn tượng của ông, mặc dù con gái Lâm Nguyệt của ông đã kết hôn nhưng cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ thuần khiết và bảo thủ. 

Người đàn ông đầu tiên của cô là chồng cũ. Ngoài anh ra cô còn có thể ở bên ai nữa? 

Hắn thản nhiên hỏi như vậy, không phải là để lộ vết sẹo của con gái mình sao? 

Quả nhiên, Lâm Nhạc cũng sửng sốt. 

Bàn tay nhỏ bé cầm con cặc lớn của cô hơi khựng lại, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Cô ấy học kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng từ chồng cũ ở đâu? Rõ ràng đó là điều mà anh ấy đã luyện tập ngày đêm với em trai Lâm Triết những ngày này! 

Ngay cả mẹ cô, Vương Tú Lan, cũng từng là một trong những đối tượng đào tạo của cô. 

Nhưng điều này có thể nói được không? 

Nếu hắn nói lời này, cha hắn có sợ chết ngay tại chỗ không? 

Vì vậy, hai cha con đã lựa chọn im lặng với sự hiểu biết ngầm và không nhắc đến chủ đề đáng xấu hổ này nữa. 

Căn phòng rơi vào một sự im lặng kỳ lạ nhưng mơ hồ, chỉ có âm thanh vuốt ve vi diệu trong tay Lâm Nguyệt và hơi thở dần dần nặng nề của cả hai hòa quyện vào nhau trong không khí. 

Một lúc sau, khi đôi bàn tay nhỏ bé không xương của Lâm Nguyệt tiếp tục di chuyển lên xuống, con cặc ngày càng cứng hơn sắt, với những đường gân nổi lên trên đó. Quy đầu màu đỏ tím tròn trịa, to lớn, ánh lên vẻ quyến rũ, giống như miếng giăm bông mới nướng, toát ra khí chất mê đắm của phụ nữ. 

Lâm Nguyệt nhìn xuống dương vật mạnh mẽ của cha cô và cảm thấy đường hoa vốn đã khô ở phần dưới cơ thể cô đang tràn ngập không thể kiểm soát. 

Những làn sóng nhiệt từ từ truyền xuống phía trên đùi cô, có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy, như có hàng triệu con kiến ​​đang gặm nhấm trong lòng cô. 

Có vẻ như sự vô lý của hai cha con đêm nay còn lâu mới kết thúc. 

Ngay sau đó, Lâm Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng vào Lin Jianguo, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và thở ra:

“Bố, làm lại lần nữa nhé?”

Lin Jianguo nhìn vào đôi mắt khao khát của con gái mình, rồi nhìn xuống con cặc đang cuồng nộ của mình. Anh có thể tìm đâu ra lý do để từ chối? 

Anh nuốt nước bọt, quả táo Adam cuộn tròn dữ dội và im lặng gật đầu. 

Nhưng anh vẫn có chút đau khổ đưa bàn tay to lớn của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài óng mượt của Lâm Duyệt, trong giọng nói có chút quan tâm nói:

"Nguyệt Nguyệt... Nếu con không làm được thì bố cũng không sao... đừng mệt mỏi."

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô ấy bĩu môi một cách đáng yêu, như thể cô ấy đã bị đối xử rất tệ. 

"Anh đang nói cái gì vậy! Ý anh là tôi không thể làm được?"

Trong mắt Lin Jianguo, con gái ông trừng mắt nhìn ông một cách quyến rũ, trong mắt có chút trêu chọc và có chút bướng bỉnh, rồi nói tiếp:

"Ta sợ ngươi sẽ không làm được!"

Nói xong, Lâm Duyệt chậm rãi đứng dậy. 

Cặp ngực tròn trịa căng mọng nảy lên nảy xuống khi cô di chuyển, tạo nên những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Vòng eo thon gọn được ôm chắc chắn, mơ hồ lộ ra vài đường gilê mờ nhạt trên phần bụng phẳng lì săn chắc bên dưới. Xa hơn nữa, có Thánh địa Bạch Hổ hấp dẫn, giờ đã lầy lội. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc và mong đợi của Lin Jianguo, Lâm Nguyệt từ từ bước qua cơ thể anh, dang rộng hai chân và quỳ trên eo anh. 

Làn da bên trong cặp đùi thon và thẳng của cô trắng sáng, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ với làn da hơi ngăm đen và thô ráp của Lin Jianguo. 

Lâm Nguyệt duỗi một bàn tay ngọc ra và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của cha mình bằng hai ngón tay, chỉ vào cái lỗ đỏ và ẩm ướt của anh. 

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào lỗ, cả hai người đều không khỏi run rẩy ngẩng đầu lên an ủi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Sự thật chấn động

Lâm Duyệt ngồi xổm trên người cha, từ từ hạ người xuống, tựa như đang cưỡi em trai mình trong phòng cách đây không lâu. 

Ngay lập tức, âm đạo hơi đỏ và sưng tấy nuốt chửng con cặc dày đặc của cha anh từng chút một, từng inch một. 

"Ừm...haha..."

Khi ngồi xuống hoàn toàn, Lâm Nguyệt hơi cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và nhẹ nhõm. 

Cảm giác cặc của cha khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô ngã đè lên người Lâm Kiến Quốc, thở dốc. 

"Hả... hừ..."

Lin Jianguo nhìn thấy điều này, trái tim anh thắt lại và anh ân cần nhắc nhở:

"Yueyue...bạn không cần phải ép buộc bản thân...thật sự..."

Đương nhiên Lâm Nhạc không nghe. 

Sau vài lần giao hợp, cô đã học được mùi vị. 

Mặc dù con cặc của bố sẽ hơi sưng và đau khi tôi mới đưa vào, nhưng chỉ cần tôi cử động nó một chút thì cảm giác khoái cảm đi kèm sẽ rất tuyệt khiến tôi không khỏi cảm thấy sướng. 

Vì vậy, đối mặt với lời nói ân cần của cha mình, Lâm Duyệt ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp như có hai ngọn lửa thiêu đốt, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn người đàn ông phía dưới, thở nhẹ nói:

"Bố... cứ nằm xuống và xem... con gái bố... hút khô bố như thế nào!"

Nghe vậy, Lin Jianguo mỉm cười, trong nụ cười có chút ngu ngốc hiếm thấy, càng có cảm giác tự hào. 

Thấy con gái không chịu nghe và muốn cho mình nhập ngũ, ông chỉ đơn giản đưa bàn tay to lớn của mình ra, nắm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại của con gái. 

"Được rồi! Bố nằm xuống! Bố chờ đã!"

Sau khi nhận được câu trả lời của cha mình, khóe môi Lâm Duyệt cong lên một nụ cười quyến rũ. 

Sau đó anh ta đứng thẳng lên và bắt đầu lắc lư eo qua lại. 

Lúc đầu nó chậm rãi, như làn gió nhẹ thổi qua mặt hồ, êm đềm. Cô cẩn thận cảm nhận sự ma sát của con cặc bên trong cơ thể mình và cảm nhận hình dạng của quy đầu. 

Dần dần, tốc độ bắt đầu tăng lên. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Khi cặp mông to trắng nõn của Lâm Nguyệt không ngừng nâng lên hạ xuống, âm thanh da thịt va vào nhau giòn giã vang lên, kèm theo đó là tiếng nước vỡ khiến mọi người đỏ mặt. 

Mái tóc dài của Lâm Nguyệt lắc lư điên cuồng theo chuyển động của cô, và cặp vú khổng lồ của cô giống như hai con thỏ trắng đang sợ hãi, đập dữ dội trước ngực, và bộ ngực bay lên khiến Lin Jianguo lóa mắt. 

"Hmm...ah...bố...sâu quá...con đánh...ah..."

Lâm Nhạc rên rỉ càng lúc càng lớn, tràn ngập vui sướng vô tận. Để thuận tiện cho việc sử dụng sức mạnh, một đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết được đặt trên ngực Lin Jianguo. 

Lin Jianguo cũng vui mừng đến mức da đầu tê dại. Anh có thể cảm nhận rõ ràng bức tường bên trong căng cứng và ấm áp của con gái mình đang điên cuồng mút và bóp chặt cặc anh. Loại khoái cảm xuất thần và thấu xương này khiến anh muốn chết trên người phụ nữ này. 

Tôi nhìn thấy anh ta dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của Lâm Nguyệt, phối hợp với động tác của cô, dùng lực đẩy lên, lần nào cũng chạm đến điểm sâu nhất, đánh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của cô. 

Và ngay khi Lâm Nguyệt cảm thấy một làn sóng khoái cảm quen thuộc sắp ập đến, sắp đẩy mình lên mây, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu cô. 

Mặc dù bố tôi chỉ thản nhiên hỏi nhưng sau này sẽ còn rất lâu nữa. 

Mức độ hỗn loạn hiện tại của gia tộc này có thể so sánh với nồi cháo bát bảo nấu quá chín. 

Con trai đụ mẹ, em gái ngủ với em trai, bố chồng đụ con dâu, giờ con gái lại ngủ với bố. 

Nếu một ngày nào đó nó vô tình bị hỏng thì sẽ xấu hổ biết bao? Thật xấu hổ làm sao? 

Lâm Nguyệt là một người thông minh và là một người phụ nữ quyết đoán. Lúc này, cô cảm thấy sau này thay vì bị động phát hiện, tốt hơn hết là nên chủ động ngay bây giờ, vào thời điểm đặc biệt này. 

Người xưa có câu tai đàn ông mềm nhất khi yêu phải không? Dù phụ nữ có yêu cầu gì đi chăng nữa, dù có xin những vì sao trên trời thì họ cũng sẽ đồng ý không chút do dự. 

Hơn nữa, người cha hiện tại còn bị chính mình choáng váng, đó là lúc tâm lý phòng ngự của ông yếu nhất. 

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt hít một hơi thật sâu, kìm nén làn sóng khoái cảm sắp bùng nổ và đưa ra một quyết định táo bạo. 

Vào khoảnh khắc tiếp theo, khi Lin Jianguo cảm thấy mình sắp trải qua lần xuất tinh thứ ba tối nay, Lâm Nguyệt đột nhiên dừng mọi động tác của mình. 

Vòng eo đang đung đưa dữ dội dừng lại trong giây lát, chỉ còn tiếng thở dốc của nhau vẫn tiếp tục. 

Sự tạm dừng này gần như khiến Lin Jianguo nghẹn ngào. 

Cảm giác bị gián đoạn đột ngột giữa một bữa ăn đang thỏa mãn giống như một miếng thịt lợn om thơm ngon bị giật lấy ngay khi vừa đưa vào miệng. Nó cực kỳ khó chịu. 

Mặc dù một số người thích cảm giác tĩnh lặng này nhưng rõ ràng Lin Jianguo không nằm trong số đó. 

Ông bối rối nhìn con gái và lo lắng hỏi:

"Sao vậy Yueyue? Con có mệt không? Nếu mệt thì để bố qua đây, con có thể xuống đó nghỉ ngơi một lúc."

Vừa nói, anh vừa dùng lực ở thắt lưng, cố gắng đứng dậy và chịu trách nhiệm. 

Lâm Duyệt duỗi ra một cánh tay trắng nõn như củ sen, ấn vào lồng ngực rộng lớn của anh, dùng sức đẩy anh về phía sau. 

Lúc này, đôi mắt đẹp của cô tỏa ra ánh sáng phức tạp, vừa bị mê hoặc bởi dục vọng vừa có một tia tỉnh táo quả quyết. 

"Bố...con có chuyện muốn nói với bố."

Giọng nói của người phụ nữ run rẩy nhưng giọng điệu lại vô cùng kiên định. 

Lin Jianguo sửng sốt, chuyện này xảy ra khi nào? Khi mũi tên nằm trên dây và phải bắn đi, bạn sẽ nói gì? 

Nhưng suy cho cùng, đây là đứa con gái yêu quý nhất của bà, đồng thời cũng là người tình vừa mới thân thiết với bà. Dù lo lắng như mèo gãi đầu nhưng anh vẫn đè nén ngọn lửa tà ác và kiên nhẫn nói:

“Nói đi, bố đang nghe đây.”

Lâm Nguyệt cắn môi dưới, trông có vẻ xấu hổ và bất an:

"Bố, nếu con nói với bố, bố không được mắng con hay ai khác, cũng không được tức giận... bố có thể hứa với con được không?"

Đây là cái gì? Nó có nghiêm trọng đến thế không? 

Sự tò mò của Lin Jianguo ngay lập tức bị khơi dậy, thậm chí tạm thời lấn át ham muốn của cơ thể anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của con gái, ông cảm thấy mềm lòng, vội vàng gật đầu:

"Được rồi, bố hứa với con rằng con sẽ không bao giờ tức giận."

Nghe vậy, Lâm Duyệt tựa hồ vẫn cảm thấy không đủ an toàn. Một đôi mắt to ngây thơ nhìn chằm chằm vào Lin Jianguo và nói lại:

"Không, bố phải thề! Con thề rằng con sẽ không bao giờ tức giận hay trách cứ ai!"

Lin Jianguo cười khổ và lắc đầu bất lực. 

Tại sao cô gái này vẫn như hồi còn nhỏ, ép mình phải chửi thề mỗi khi có chuyện gì xảy ra? 

"Được, được, bố thề! Bố thề với Chúa, cho dù sau này Yueyue có nói gì, bố cũng sẽ không tức giận hay đổ lỗi cho ai! Nếu ông phá bỏ lời thề..."

"Bah, bah, bah! Đừng nói là anh sẽ chết nhé!"

Lâm Duyệt vội vàng đưa tay che miệng hắn lại. Trên bàn tay ngọc vẫn còn thoang thoảng mùi tanh. 

Lúc này, Lâm Nguyệt cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô từ từ rút bàn tay ngọc của mình ra, cơ thể vẫn giữ nguyên tư thế cưỡi trên người Lâm Kiến Quốc, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô, càng trở nên nhạy cảm hơn vì vừa tạm dừng và trò chuyện. 

"Được rồi... Bố, con đã nói rồi."

Lin Jianguo gật đầu và nhìn cô đầy khích lệ:

"Nói cho anh biết Yueyue, không sao đâu. Nếu trời sập, bố sẽ đỡ."

Vừa nói, anh vừa cảm thấy con cặc dưới háng mình cứng và sưng tấy không thể giải thích được vì bầu không khí căng thẳng và hưng phấn này, khiến Lâm Nguyệt phải rên rỉ.

Lâm Nguyệt hít một hơi thật sâu, như để khuyến khích bản thân bằng cách này. 

"Thật ra... Bố, thực ra là Tiểu Triết... anh ấy biết về bố và Tô Ngọc." 

Những lời này vừa nói ra, trong tai Lâm Kiến Quốc như có sấm sét nổ tung.

Toàn thân hắn đột nhiên cứng đờ, đồng tử trong nháy mắt giãn ra, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin. 

"Cái...cái gì?!" 

Ông không ngờ rằng đây lại là điều con gái ông sẽ nói! 

Ông cho rằng chuyện tình cảm của ông với con dâu Tô Vũ không có chuyện gì, con trai ông làm sao có thể biết được? 

Lúc này, xấu hổ, hoảng sợ, tội lỗi... đủ loại cảm xúc phức tạp ập đến trong đầu tôi. 

Lin Jianguo cảm thấy con cặc to dưới háng mình nhanh chóng co lại trong âm hộ chật hẹp của con gái mình. Rõ ràng là anh ta đang rất sợ hãi. 

Chẳng trách từ xa xưa việc ông lão chui vào tro bụi là điều cấm kỵ, huống chi chính con trai mình cũng biết chuyện này. Anh ta có thể đặt khuôn mặt cũ của mình ở đâu? Tôi sẽ đối mặt với con trai mình như thế nào trong tương lai?

Lâm Duyệt thấy vậy vội vàng bổ sung, nói nhanh, sợ cha mình đắc tội:

"Nhưng bố ơi! Đừng lo lắng! Tiểu Triết không tức giận! Chẳng những không tức giận, mà... còn rất hưng phấn!"

"Hứng thú... kích động?!"

Lin Jianguo hoàn toàn bối rối. 

Trên đời này có người đàn ông như vậy sao? 

Vợ của anh ta đã được chính bố ruột của anh ta ngủ nên anh ta không thèm dùng dao đâm cô ta mà anh ta vẫn cảm thấy hưng phấn? 

Đây có phải là đứa con trai mà ông đã theo dõi khi lớn lên? 

Nhìn thấy thế giới quan của cha mình sụp đổ, Lâm Duyệt trong lòng cảm thấy bất lực, nhưng lúc này hắn không thể quan tâm nhiều như vậy, chỉ có thể cắn răng tiếp tục phổ biến khoa học:

"Trong y học, điều này được gọi là cắm sừng, hay cắm sừng. Một số đàn ông bẩm sinh đã có tâm lý đặc biệt. Họ sẽ cảm thấy cực kỳ hưng phấn khi nhìn thấy hoặc biết vợ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác, và họ sẽ có được khoái cảm mạnh mẽ hơn cả việc quan hệ tình dục của chính mình."

Lin Jianguo nghe thấy điều này đã sửng sốt, miệng rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào đó. 

Những loại tôn sùng vợ? Cái gì tôn sùng mọc sừng? 

Những thuật ngữ chưa từng nghe thấy này đã ảnh hưởng sâu sắc đến những giá trị đơn giản của anh ấy. 

"Tiểu Triết... Tiểu Triết sao có thể có như vậy... suy nghĩ biến thái như vậy..."

Anh lẩm bẩm một mình, cảm thấy vừa sốc vừa có chút… thoải mái? 

Nếu đúng như vậy, chẳng phải anh sẽ phải gánh chịu gánh nặng tâm lý nặng nề như vậy sao? 

Tuy nhiên, trước khi anh có thể suy nghĩ quá nhiều, Lâm Nguyệt đã ném quả bom thứ hai. 

"Còn nữa, bố...thật ra...thật ra..."

Lâm Nguyệt do dự, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trông cô còn quyến rũ hơn cả lúc lên đỉnh vừa rồi. 

Lin Jianguo đã hơi tê dại vì tin tức trước đó, vô thức hỏi:

"Thật ra thì sao? Yueyue, nói cho em biết đi, bố có thể chịu đựng được."

Khi anh nói, hình bóng mê hoặc của Tô Vũ vô tình xuất hiện trong đầu anh, đó là nguồn hạnh phúc lớn nhất của anh trong giai đoạn này. 

Và khi anh nghĩ đến Tô Vũ, và việc con gái anh đang khỏa thân cưỡi trên người anh vào lúc này, con cặc đang co lại của anh bỗng nhiên cứng lại một cách thần kỳ, thậm chí còn cứng hơn trước! 

Lâm Nguyệt cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể và biết rằng cha mình không thực sự sợ hãi. Ngược lại, anh ta có vẻ hưng phấn hơn nên lại nói:

"Được rồi, bố... con đã nói rồi."

Lâm Kiến Quốc nặng nề gật đầu, hai tay lại ôm lấy đùi con gái mình. 

Lâm Nguyệt từ từ nhắm mắt lại, như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình và nói rất nhanh:

"Kỳ thật cha, con và Tiêu Triết cũng có loại quan hệ này!"

"Quan hệ? Là quan hệ gì? Quan hệ thể xác?!"

Khi Lin Jianguo nghe thấy điều này, toàn bộ cơ thể anh như bị sét đánh lần nữa. 

Nếu việc biết rằng con trai mình vừa mới có thói quen cắm sừng đã phá vỡ quan điểm của ông về cuộc sống, thì những lời nói này bây giờ sẽ khiến ông choáng váng! 

Anh chị em loạn luân? ! 

Điều này còn kiêng kỵ hơn việc bố chồng, con dâu dọn tro! 

Trong lúc nhất thời, đồng tử của hắn giãn ra đến cực điểm, tròng mắt đỏ ngầu, hơi thở trở nên cực kỳ gấp gáp, lồng ngực phập phồng kịch liệt như ống thổi. 

Nhưng con gà trống dưới háng anh dường như có ý thức riêng. Ngay khi anh nghe được tin tức cấm kỵ, nó lại sưng lên, nổi gân xanh. Nó cứng như một thanh sắt nung nóng, khiến toàn thân Lâm Duyệt trở nên yếu ớt. 

Lâm Nguyệt nhìn thấy điều này, anh sợ cha mình sẽ mất kiểm soát nên nhanh chóng ném ra tất cả thông tin bùng nổ mà không hề dừng lại:

"Không chỉ con! Mẹ cũng vậy! Chúng con...cả nhà chúng con đều có quan hệ như vậy với Tiểu Triết! Và...và mới hôm qua, vào lúc nửa đêm khi mẹ đang ngủ, bốn người chúng con...bốn người chúng con đã cùng nhau làm chuyện đó!!! 4P!!!"

Lâm Nguyệt nói những lời này trong một hơi, sau đó nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài run rẩy dữ dội, như thể quay về thời thơ ấu, làm điều gì sai trái và chờ đợi lời mắng mỏ của cha mình. 

Và cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi cô hạ giọng, con cặc của cha cô trong cơ thể cô đang trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc. 

Nó đập và giãn ra, và mỗi nhịp đập đều chạm vào trái tim cô, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Vài giây trôi qua. 

Cơn thịnh nộ mong đợi đã không đến. 

Lâm Nhạc cẩn thận mở mắt ra. 

Tôi nhìn thấy Lin Jianguo nằm bên dưới anh ấy, biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy vô cùng tuyệt vời. 

Đôi khi nó màu xanh lá cây, đôi khi nó màu trắng, đôi khi nó màu đỏ, đôi khi nó màu tím. Sốc, bối rối, xấu hổ, giận dữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Chấp nhận nó

Lin Jianguo đang nằm trên giường, có con gái ngồi trên người, bộ phận sinh dục của họ được nối với nhau. 

Lúc này, vẻ mặt hắn vô cùng phức tạp. Sau khi nghe những lời con gái nói, ông không khỏi nghĩ:

Chỉ bằng cách này, nhiều điều sẽ được giải thích. 

Chẳng trách con dâu Tô Vũ của ông lại bạo dạn không kiềm chế được, chẳng trách vợ ông Vương Tú Lan vốn luôn đoan trang và bảo thủ bỗng trở nên quyến rũ vô lý, chẳng trách bây giờ ngay cả con gái ruột của ông cũng ngồi trên người ông, nuốt chửng dương vật của cha mình...

Nguồn gốc của tất cả những điều này dường như chỉ ra một sự hiểu biết ngầm và sụp đổ không thể diễn tả được. 

Nghĩ đến đây, cuối cùng, dưới con mắt của con gái Lâm Duyệt, nguyên chủ gia tộc lại mỉm cười. 

Mặc dù trong nụ cười đó có chút cay đắng, có chút bất lực, nhưng sau khi bị dục vọng hoàn toàn lấn át vẫn có chút nhẹ nhõm. 

"Bố, bố ổn chứ? Con..."

Lâm Nguyệt nhìn thấy cha cô đang ngơ ngác, trái tim cô thắt lại. Cô vừa định đứng dậy và giải thích điều gì đó. 

Lin Jianguo giơ tay lên ngắt lời cô, dùng bàn tay to nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng như ngọc của con gái mình. Làn da săn chắc của cô gái dưới lòng bàn tay anh mịn màng ấm áp, có chút mồ hôi, giống như bạch ngọc béo tốt nhất. 

"Không sao đâu, Yueyue, mọi chuyện kết thúc rồi, để bố ôm con đi."

Giọng nói của Lin Jianguo khàn khàn, lộ ra vẻ dịu dàng sau khi kiệt sức. 

Vừa nói, anh vừa mở rộng vòng tay. 

Lâm Duyệt thấy thế, trong lòng một tia bất an lập tức biến thành dịu dàng. Cô nằm xuống và ép hoàn toàn cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình vào bộ ngực rộng của cha cô. 

Hai khối thịt mềm khổng lồ lúc này đã bị ép lại, biến thành hình dạng dẹt hấp dẫn, ấn mạnh vào cơ ngực của Lâm Kiến Quốc. 

Lâm Nguyệt nhẹ nhàng tựa đầu vào tai cha cô. Khi hai tai cọ xát vào nhau, cô có thể nghe rõ nhịp đập mạnh mẽ và nhanh chóng của trái tim trong lồng ngực. 

Bàn tay to lớn của Lâm Kiến Quốc chậm rãi di chuyển trên lưng con gái mình, đầu ngón tay lần theo rãnh sống quyến rũ của cô, cảm nhận làn da mịn màng, chậm rãi nói:

"Yueyue, bố đã từng còn trẻ, nhưng phần lớn cuộc đời của bố, mẹ con luôn là người phụ nữ duy nhất."

“Đối với những người xuất thân nghèo khó ở nông thôn như chúng tôi, dù sau này cuộc sống có khá hơn thì nhiều người cũng sẽ đến trung tâm mua sắm, làm điếm, nuôi con chỉ để giải trí xã hội và cái gọi là náo nhiệt… Nhưng bố chưa bao giờ làm điều đó, dù chỉ một lần”.

Nói đến đây, Lin Jianguo khịt mũi tự giễu, ánh mắt có chút lang thang:

“Có mấy lần bố tôi uống say, được một người bạn trong doanh nghiệp hẹn một người phụ nữ. Người phụ nữ đó vào phòng tôi và cởi quần của tôi. Tôi sợ hãi tỉnh dậy, liền xắn quần bỏ chạy rồi vội vã về nhà”.

"Ha ha..."

"Yueyue, con nói bố có hơi ngốc không?"

Lâm Nguyệt nghe cha mình nói chuyện không thể giải thích được, mùi mồ hôi nồng nặc của cha anh đọng lại trên chóp mũi, trong lòng anh dâng trào một niềm ngưỡng mộ và ham muốn không thể giải thích được. 

Cô lắc đầu, cái cổ mảnh khảnh nhẹ nhàng cọ vào chiếc cổ thô ráp, râu ria của bố, khe khẽ nói:

"Không, con thấy bố rất đàn ông! Bố là người đàn ông có trách nhiệm nhất."

Đang nói, nàng tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, đôi mắt đẹp khẽ động, ngập ngừng nói:

"Vậy tại sao mẹ và con lại...?"

Lời còn chưa dứt, Lâm Nguyệt đã dừng lại. Thông minh như vậy, cô lập tức nghĩ đến tất cả những dấu hiệu bất thường trong vài ngày qua, cũng như những lời ám chỉ tinh tế từ em trai cô Lâm Triết. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Chắc hẳn lúc đó mẹ đã nhận ra chuyện giữa con và Tiểu Ngư."

Lâm Nguyệt lẩm bẩm với chính mình, với một nụ cười gượng gạo trên môi. 

Lin Jianguo gật đầu, vô thức dùng đôi bàn tay to lớn nhào nặn một cục thịt mềm mềm trên eo con gái mình, thở dài:

"Đáng lẽ là như vậy, trước đây chỉ là đoán mò, cũng không dám suy nghĩ sâu xa. Bây giờ nhìn lại, quả thực là như vậy. Nhưng không ngờ, Tú Lan cùng Tiêu Triết lại..."

Khi Lin Jianguo nhắc đến vợ và con trai, giọng điệu của anh ấy không có nhiều tức giận mà là một cú sốc khó tin. 

Lâm Nguyệt nhận thức sâu sắc về tâm trạng thất thường của cha cô. Cô sợ bố cô sẽ đổ lỗi cho anh trai và chồng cô về việc này. Cô vội vàng ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp đầy che chở, háo hức bù đắp cho anh trai:

“Bố ơi, đừng trách họ, thực ra…”

"Tôi không trách họ."

Lâm Kiến Quốc lắc đầu, cắt đứt lời nói của con gái, ánh mắt trở nên sâu thẳm:

“Chỉ cần cô ấy hạnh phúc là được.”

"Nhiều năm qua, đặc biệt là sau khi Tiểu Triết kết hôn, ta và mẹ ngươi rất ít quan hệ. Ở tuổi của bà, bà như sói như hổ, nhưng ta... bất lực, nếu không thì đã mất đi đam mê. Tiểu Triết còn trẻ như vậy, sức khỏe còn tốt, hắn hẳn là có thể thỏa mãn nàng rất tốt."

Nghe vậy, Lâm Duyệt sửng sốt trong giây lát, trong đầu anh vô tình hiện lên cảnh tượng trước đó, trong đó mẹ anh đang ân cần ôm lấy em trai mình, khuôn mặt trang nghiêm thường ngày của bà hiện lên đỏ bừng và đỏ bừng sau khi cực kỳ thỏa mãn. 

Điều đó đúng. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Lâm Duyệt thẳng thắn nói chuyện chuyện chăn gối giữa bố mẹ cô và bố cô như vậy. Cảm giác xấu hổ xen lẫn ham muốn khám phá khiến cô không khỏi hỏi lại:

"Bố, bố và mẹ chỉ... không hòa hợp lắm khi làm những việc như của chúng ta, phải không?"

Câu hỏi này khiến Lin Jianguo rơi vào suy nghĩ sâu sắc trong một thời gian dài. 

Căn phòng im lặng một lúc, chỉ còn lại tiếng thở yếu ớt của nhau. 

Lâm Nguyệt nhìn thấy ánh mắt trầm ngâm của cha mình. Dù không nói gì nhưng anh vẫn cảm thấy tự tin. 

Nghĩ lại lúc cha cô phi nước đại về phía cô, ông trông hung bạo và không biết mệt mỏi như một con thú hoang. Đối với những người phụ nữ trẻ tuổi, khao khát đam mê như cô và Tô Vũ, đó là mật ngọt mà họ khao khát, một niềm vui có thể khiến tâm hồn họ run rẩy. 

Nhưng đối với một người phụ nữ lớn tuổi như mẹ Vương Tú Lan, có lẽ điều bà mong mỏi trong sâu thẳm trái tim chính là sự an ủi dịu dàng và dòng chảy tình yêu nhẹ nhàng hơn là niềm đam mê giông bão này. 

Và em trai Lâm Triết của anh ấy đã bổ sung một cách hoàn hảo cho điểm này. 

Nghĩ đến em trai tôi, người đàn ông ngày thường trông có vẻ ngoan ngoãn nhưng thực ra trong lòng lại có một khát khao cháy bỏng. Mỗi lần làm tình với mẹ, anh luôn mang đến một sự dịu dàng gần như tôn thờ và chăm sóc từng tình cảm của mẹ một cách tế nhị. Khi quay lại đối mặt với chính mình hoặc Tô Vũ, anh ta có thể ngay lập tức biến thành một con thú hung dữ, mang lại cho họ sự kích thích giác quan tối thượng. 

Anh trai và chồng tôi thực sự tuyệt vời. 

Nghĩ tới đây, Lâm Duyệt cảm thấy giữa hai chân nóng bừng. 

Thấy bố vẫn im lặng và có vẻ khó chịu, cô không nói gì nữa mà từ từ ngẩng đầu lên, nhìn bố một cách trìu mến bằng một đôi mắt say đắm, rồi nhẹ nhàng nói:

“Cha, đừng suy nghĩ nhiều như vậy được không?”

Lin Jianguo nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của con gái mình, xiềng xích đạo đức trong lòng cuối cùng cũng hoàn toàn sụp đổ, ông trịnh trọng gật đầu:

"Ừ."

Lâm Nguyệt mỉm cười quyến rũ, nụ cười đó giống như một mandala nở rộ trong đêm tối, đầy cám dỗ chết người. Cô lập tức cúi đầu, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, ngậm lấy đôi môi hơi khô của cha mình vào miệng. 

Lin Jianguo dường như được châm ngòi, đột nhiên thè cái lưỡi hào phóng của mình ra, quấn chặt lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và ngọt ngào của con gái mình. 

"Hmm...sizz..."

Âm thanh trao đổi chất lỏng đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Trong lúc hôn, Lâm Duyệt dường như chợt nhớ ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã có chút uể oải lại lần nữa đỏ bừng. 

Cô cảm thấy con cặc dày đặc của cha cô lúc này vẫn còn cắm sâu trong cơ thể cô đã lấy lại được sức lực. 

Vì vậy, trong lúc hôn cha say đắm, cô từ từ lắc lư vòng eo mềm mại như một con rắn nước. 

"Tử...guji...pa..."

Âm thanh mềm mại của da thịt va chạm, hòa lẫn với âm thanh đục ngầu của chất lỏng trong cơ thể bị khuấy động, tạo nên một bản nhạc ngớ ngẩn và đầy dục vọng. 

Động tác của Lâm Nguyệt rất chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể anh sợ làm phiền giấc mơ đẹp đẽ này, và như thể anh đang tận hưởng niềm vui tột cùng đằng sau cuộc loạn luân này. 

Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô được nhìn thấy đang vẽ những vòng tròn quyến rũ trên không trung. Mỗi lần nghiến răng khiến con cặc dày đặc chạm vào trái tim yêu của cô sâu sắc hơn. 

Theo chuyển động của con gái, những suy nghĩ phức tạp về gia đình, đạo đức và đạo đức trong đầu Lin Jianguo dần dần bị lấn át bởi những làn sóng khoái cảm râm ran từ phần dưới cơ thể anh. 

Sự mút chặt từng lớp thịt bên trong con gái anh, cùng những tiếng rên rỉ không thể kìm nén từ miệng cô, tất cả dường như đang muốn nói với anh:

Đây là thực tế, hãy chấp nhận nó và tận hưởng nó. 

Nghĩ lại thì bây giờ tôi có một cô con dâu trẻ trung, dâm đãng, nóng nảy như Tô Vũ đang vui đùa với tôi, còn tôi có một cô con gái gợi cảm, trưởng thành, trí tuệ và quyến rũ như Lâm Nguyệt đang lao vào vòng tay tôi. 

Hai người phụ nữ đỉnh cao vốn chỉ tồn tại trong tưởng tượng giờ đã thực sự ở bên anh, dùng cơ thể của họ để sưởi ấm cơ thể già nua của anh. 

Là đàn ông, bạn mong muốn điều gì ở tôi? 

Anh ấy đã rất hài lòng rồi. 

Về phần Vương Tú Lan...

Lâm Kiến Quốc nhắm mắt lại, trong lòng lóe lên một tia cảm giác tội lỗi, nhưng nó nhanh chóng bị khoái cảm mạnh mẽ hơn cuốn trôi. 

Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Vì tất cả mọi người đều đang đắm mình trong vũng lầy này nên không ai được nghĩ ai là người bẩn thỉu. 

Nhưng, liệu anh ấy thực sự có thể tự do và dễ dàng như vậy? 

Sâu thẳm trong trái tim Lin Jianguo, điều mà anh có thể không nhận ra, mối quan hệ mà anh và vợ trải qua bao thăng trầm suốt hơn 20 năm vẫn như xương cá không thể rút ra được. 

Từ nghèo khó đến tiểu tư sản, cả hai đã trải qua những thăng trầm trên đường đi, mối quan hệ gia đình sâu sắc của họ từ lâu đã hòa vào máu thịt của họ. 

Nhưng hiện tại, có quá nhiều tạp chất phi lý xen lẫn trong mối quan hệ này. 

Cô và con gái, cô và con trai. 

Mối quan hệ loạn luân phức tạp này giống như một khoảng cách không thể hàn gắn, khiến Lâm Kiến Quốc trong tiềm thức cảm thấy mình có thể không còn tư cách can thiệp vào mối quan hệ giữa vợ và con trai nữa, cũng như lúc này ông không thể từ chối sự tận tâm của con gái mình. 

"A! Bố ơi! Sâu quá! Ah!"

Lâm Nguyệt đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, cắt đứt dòng suy nghĩ cuối cùng của Lin Jianguo. 

Ông tỉnh dậy và bất ngờ nắm lấy vòng eo thon thả không thể kiểm soát của con gái. Anh không còn nghĩ đến những điều rắc rối đó nữa. Ông chỉ thẳng lưng và tìm kiếm niềm hạnh phúc vốn thuộc về đàn ông trong cái hố ẩm ướt ấm áp và chật hẹp của con gái mình. 

Cứ như vậy, hai người họ từ từ và đều đặn tận hưởng cơ thể của nhau trong căn phòng kiểu Nhật ở Yunoya, cho đến khi kiệt sức và ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng ban mai chiếu lốm đốm trên tấm chiếu tatami. 

Lâm Triết mơ mơ màng màng tỉnh lại, toàn thân cảm giác sảng khoái, dường như từng lỗ chân lông đều tràn ngập thoải mái. 

Làm xong hắn vô thức quay đầu lại, đập vào mắt là một hình ảnh có thể khiến bất kỳ nam nhân nào đều sôi máu. 

Anh nhìn thấy vợ mình là Tô Vũ nằm nghiêng bên trái, ngủ như một con mèo lười biếng. 

Phần thân trên để trần, để lộ một vùng da rộng nhờn như sứ. 

Về phần thân dưới, cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen, tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da đùi trắng như kem của cô, tạo nên một vòng cung đầy ấn tượng. 

Và bởi vì tư thế ngủ mà cặp mông trái đào săn chắc lộ rõ, một nửa bị ren đen che đi, toát ra mùi vị dâm đãng khó tả. 

Lâm Triết cổ họng khẽ cuộn, hắn không khỏi vươn tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của vợ mình. 

"Ờ..."

Tô Vũ cảm thấy khó ngủ, phát ra một tiếng ngọt ngào thì thầm. Cơ thể mảnh mai của cô hơi vặn vẹo, nhưng cô không tỉnh dậy.

"Tiểu Triết, dậy đi." 

Đột nhiên, một giọng nói dịu dàng và thành thục truyền vào tai tôi, vừa mới tỉnh dậy có chút lười biếng và khàn giọng. 

Lâm Triết đột nhiên nhìn lại và thấy mẹ mình, Vương Tú Lan, đang nằm nghiêng về phía bà với tư thế tương tự ở phía bên kia. 

Thân trên của cô cũng trần trụi, hai bộ ngực căng tròn từng nuôi một cặp hài tử nhưng vẫn thẳng tắp lộ ra trước mắt con trai mà không có bất cứ vật che chắn nào vào lúc này. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của cô, đôi quầng vú màu nâu giống như quả mọng chín, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Và phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu hoa oải hương, khiến cặp đùi thon thả của cô càng trắng nõn và hấp dẫn hơn. 

Cách mẹ không xa, cháu trai Lý Thị Minh đang được quấn trong chăn và ngủ ngon lành. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ký ức rời rạc của Lâm Triết dần dần quay trở lại. 

Hóa ra đêm qua sau 300 hiệp đấu với mẹ chồng và con dâu, tôi lo mẹ ngủ một mình nên sang phòng chị gái bế Tiểu Minh qua, bắt mẹ phải ở trong phòng chị qua đêm. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Triết dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả. Anh nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ rồi nhẹ nhàng chào:

"Mẹ, chào buổi sáng."

Vừa nói, anh vừa tự nhiên cúi xuống, vỗ nhẹ vào đôi môi hơi đỏ mọng và hơi sưng mọng của mẹ mình. 

Nụ hôn này rất tự nhiên, giống như một cặp đôi đã yêu nhau nhiều năm. 

Vương Tú Lan sửng sốt mấy giây, mới thoát khỏi trạng thái mơ hồ tỉnh táo lại. 

Lúc này, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt trưởng thành của cô. Cô ngượng ngùng quay đầu lại và nói một cách nũng nịu:

"Thật sự, sáng nay..."

Mặc dù trong giọng điệu của anh có chút trách móc nhưng nó lại có phần chiều chuộng và vui vẻ hơn. 

Lâm Triết cười khúc khích và dùng đôi tay to xoa xoa đôi vai mịn màng của mẹ:

“Đều là lỗi của con, mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con không nhịn được.”

"Hehe."

Được chính con trai khen ngợi xinh đẹp, Vương Tú Lan cảm thấy rất vui vẻ, không giấu được nụ cười trong mắt. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một bà nội trợ. Cô nhanh chóng tỉnh táo lại, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ rồi nói:

"Hôm nay bạn có định trả phòng và quay lại không?"

Lâm Triết gật đầu: "Ừ."

Nói xong, anh miễn cưỡng rời mắt khỏi mẹ mình, sau đó quay người dùng bàn tay to lớn vỗ mạnh vào mông đang nâng lên của Tô Vũ, phát ra một tiếng "bốp" giòn giã. 

“Em yêu, hãy đứng dậy và thu dọn đồ đạc của mình đi!”

Tô Vũ chỉ cau mày, trong lúc ngủ lẩm bẩm điều gì đó, lật người tiếp tục ngủ, không có ý định tỉnh lại. 

Thấy Tô Vũ không đáp lại, Lâm Triết trong lòng nảy sinh ác niệm, quay sang nói với mẹ mình đang mặc quần áo:

“Mẹ, mẹ lên phòng chị con thu dọn hành lý trước đi, Tiểu Minh để ở đây cho con xem trước.”

Vương Tú Lan nghe vậy, thật sâu nhìn con trai mình, tựa hồ đoán được hắn muốn làm gì, nhưng lại không nói gì. Cô chỉ ngoan ngoãn gật đầu, đứng dậy mặc áo choàng tắm rồi đi vào nhà vệ sinh nhường chỗ cho đôi trẻ.

Khi cửa nhà vệ sinh nhẹ nhàng đóng lại, Lâm Triết xoay người lại, tựa vào người Tô Vũ đang nằm sấp trên người cô. 

Đầu tiên, anh ta đưa tay mở một góc quần lót, một con cặc to lớn màu đỏ tím với những đường gân phồng lên lập tức bật ra, hơi run rẩy trong không trung. Sau một thời gian nghỉ ngơi, nó đã tràn đầy sức lực. 

Sau đó, anh nhắm con cặc của mình vào cặp mông to trắng nõn được bọc trong chiếc quần lót ren đen của vợ, cũng không vội đưa vào. 

"Ừm."

Anh đưa tay nhổ nước bọt đặc sệt vào lòng bàn tay, sau đó bôi lên quy đầu vài lần để bôi trơn. 

Sau đó, anh vén một góc quần lót của vợ sang một bên, để lộ cái lỗ hồng săn chắc của cô. 

"Ờ..."

Trong lòng Lâm Triết nóng bừng, anh nắm lấy con cặc của mình, chuẩn bị đẩy nó vào. 

Vì không có màn dạo đầu vuốt ve nên âm đạo Tô Vũ vẫn có chút khô khốc. 

Cảm giác đau nhức và sưng tấy do bị vật lạ ép căng ra khiến Tô Vũ cau mày trong giấc ngủ và phát ra tiếng rên rỉ đau đớn trong miệng. 

Lâm Triết không quan tâm, hắn chỉ dùng nước bọt bôi trơn kiên nhẫn đẩy vào. 

Một inch, hai inch...

Cuối cùng, con cặc dài 17 cm đã hoàn toàn xâm nhập và đâm mạnh vào sâu trong trái tim Tô Vũ. 

"Hừ..."

Lâm Triết thở phào nhẹ nhõm, sau đó đặt hai tay lên hai bên vợ, dùng lực đè lên eo cô, bắt đầu đẩy từ từ. 

"Tư cốc...Tư cốc..."

Khi cặc ra vào, âm đạo khô khốc dần được đánh thức và bắt đầu tiết ra nước tình, âm thanh ma sát trở nên ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương

Amelia Su cuối cùng cũng tỉnh dậy trước một tác động nhịp nhàng mạnh mẽ. 

Cảm giác này không hề xa lạ, trái lại, nó vô cùng quen thuộc với cô. 

Một con cặc dày và dài buộc âm đạo vốn đã khô ráo của anh mở ra, mỗi lần đưa vào đều kèm theo nhiệt độ bỏng rát, chạm đến trái tim cô gái. 

"Hửm...?"

Cảm giác được trong cơ thể có gì đó kỳ lạ, cô bàng hoàng mở mắt ra, tầm nhìn vẫn có chút mơ hồ. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, tê dại, như có một dòng điện chạy dọc sống lưng, thẳng lên trán, khiến cô vô thức kêu lên:

"Lão...chồng?"

Người đàn ông phía sau cô đang thở dốc, con gà trống trong cơ thể cô dường như cảm nhận được sự thức tỉnh của cô, nó đột ngột nhảy lên, theo sau là một cú đâm càng dữ dội hơn. 

Lâm Triết nghe vậy, tăng tốc độ thúc đẩy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại như bạch ngọc béo ngậy của vợ, ghé sát vào tai cô, cười tà ác:

"Em yêu, em tỉnh rồi à? Em thấy thế nào? Bị con cặc to của chồng đánh thức có sướng không?"

Tô Vũ nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp lúc sáng sớm tỉnh dậy còn có chút tái nhợt, lập tức đỏ bừng, ẩn hiện giữa mái tóc rối bù. 

Những lời này rõ ràng là những lời nói tục tĩu mà tôi đã nói tối qua khi hắn lén lút cưỡi lên người hắn và cưỡng hiếp hắn khi hắn đang ngủ. Tôi không ngờ boomerang lại đến nhanh như vậy. Tôi thực sự cảm thấy như bị quả báo.

Khi ý thức dần dần thức tỉnh, các giác quan được phóng đại vô hạn. 

Tô Vũ cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng và cứng rắn trong cơ thể cô đang va chạm một cách bừa bãi. Mỗi lần nó chạy qua những nếp gấp nhạy cảm của thành trong cô, nó sẽ khiến cô rùng mình đến tê cả da đầu. Những làn sóng khoái cảm râm ran nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Cơn buồn ngủ còn lại biến mất vào lúc này. 

"Ôi... Chồng ơi, anh thật ác độc... Đêm qua anh đã dày vò em lâu như vậy, bây giờ lại chọc tức em... Ừ... để em ngủ thêm một lát..."

Tô Ngọc Kiều tức giận nói, thanh âm nhẹ nhàng mềm mại, nghe xong khiến người ta chân mềm nhũn. 

Nhưng cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy đủ thành thật. 

Với bản tính dâm đãng không hề nao núng, cặp mông trắng như tuyết tròn trịa như trăng tròn, thay vì né tránh lại chủ động đẩy lùi, phục vụ cho động tác của chồng, khao khát một sự kết hợp sâu sắc và gần gũi hơn. 

Cặp ngực cỡ D lắc lư dữ dội dưới tác dụng của trọng lực theo nhịp tác động, sóng ngực cuộn tròn. Núm vú hồng cọ sát vào chăn tạo ra những dòng điện cực nhỏ. 

"A! Ừm...ah!"

Lâm Triết thấy thế, cũng hiểu ý cười, dùng lực đè lên eo hắn. 

Nó không còn là sự vuốt ve nhẹ nhàng nữa mà giống như một chiếc đóng cọc, nó đâm mạnh mấy nhát, lần nào cũng đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của vợ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Xương mu và mông va chạm dữ dội, bản giao hưởng của những cú tát da thịt vang lên đầy dục vọng. 

"Chồng... nhẹ nhàng thôi... à... sâu quá... em sắp chết rồi..."

Tô Vũ bị đẩy đến thở hổn hển, hai tay nắm chặt mép chiếu, đôi chân thon thả co rút không khống chế được, ngón chân co quắp. 

Và bên trong âm đạo của cô, các lớp thịt cũng đang điên cuồng quằn quại, cố gắng siết chặt vũ khí xâm nhập nhưng lại bị vũ khí đó kéo dãn ra một cách tàn nhẫn. 

Lâm Triết thở dốc, trên trán lấm tấm mồ hôi, gầm gừ:

"Dậy sớm đi, hôm nay tôi phải trả phòng."

Đúng lúc này, cửa toilet nhẹ nhàng cọt kẹt. 

Vương Tú Lan sau khi tắm rửa trong toilet trở về. 

Lúc này cô khoác trên người một chiếc áo choàng tắm màu trắng, mái tóc dài được buộc cao, để lộ chiếc cổ thon thả. Vừa ra ngoài đã nhìn thấy cảnh tượng sống động và thơm ngát này, đủ để khiến người ta sôi máu. 

Con trai đè ép con dâu, làm việc như một con bò đực vô độ, cơ bắp săn chắc trên lưng đầy uy lực. 

Còn cô con dâu thì ưỡn cặp mông trắng nõn trẻ trung, vùi má vào gối và rên rỉ đầy dục vọng. 

Vương Tú Lan đứng ở cửa nhìn một màn này, cười khổ lắc đầu. 

Nhưng không hiểu sao nhìn bóng lưng uy nghiêm, những cú đâm mạnh mẽ của con trai, cùng vẻ mặt say sưa của con dâu, trong lòng bà dâng lên một nỗi buồn khó tả. 

Trộn lẫn với điều này là sự ghen tị và đố kỵ. 

Tôi ghen tị vì con dâu có thể công khai hưởng thụ sự chiều chuộng của con trai mình, lại có thể vô tư la hét dưới nắng;

Tôi ghen tị với cơ thể trẻ trung và săn chắc của cô ấy vì có thể chịu được tác động mạnh mẽ của con trai mình, và ghen tị với làn da đầy collagen của cô ấy. 

Rõ ràng đêm qua cô cũng có tình cảm với người đàn ông này, nhưng bây giờ nhìn anh ta đụ người khác, ham muốn độc quyền vẫn đang lớn dần trong lòng cô. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, Tô Vũ miễn cưỡng mở đôi mắt mờ ảo của mình ra, qua tầm nhìn run rẩy, cô nhìn thấy mẹ chồng đang đứng ở cửa nhà vệ sinh. 

Nếu là hai năm trước, lần đầu tiên nhìn thấy mẹ chồng, có lẽ cô sẽ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. 

Nhưng sau khi trải qua nhiều chuyện phi lý như vậy, hiện tại cả gia đình đều hỗn loạn, Tô Vũ lại cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn biến thái. 

Phụ nữ sinh ra để so sánh, cũng như đàn ông sinh ra để mạnh mẽ. 

Tô Vũ cố ý cao giọng, nũng nịu hét lên với chồng ở phía sau:

"Vậy khi cậu xong...tôi sẽ đứng dậy...ah...cứng lên!"

Niềm vui cấm kỵ được chồng đụ trước mặt mẹ chồng này khiến da thịt trong âm đạo của cô co rút điên cuồng, đường hầm chật hẹp giống như vô số cái miệng nhỏ, ngậm chặt lấy cặc của Lâm Triết. 

Không ngờ sau khi nghe được lời này, Lâm Triết liền hành động. 

Giây tiếp theo, anh thực sự rút ra con cặc vẫn cứng như sắt và được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt. 

Một tiếng "bụp". 

Tiếng gà tách ra khỏi cơ thể nghe rõ ràng, kèm theo một sợi dây trong suốt khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

"Được rồi, tôi xong rồi."

Lâm Triết bình tĩnh nói, đêm qua cầm lấy chiếc khăn giấy bên cạnh, chậm rãi lau đi thứ to lớn còn đang đập ở phần thân dưới.

Amelia Su chỉ cảm thấy cơ thể mình trống rỗng. 

Cảm giác này thực sự khủng khiếp. 

Niềm vui sắp trèo lên mây chợt dừng lại. Cả người như lơ lửng trên không, không thể lên hay xuống. Lòng tôi trống rỗng và khó chịu khủng khiếp.

Lúc đó cô rất tức giận. Cô đang ngủ ngon lành nhưng lại bị đánh thức bởi bị đụ quá mạnh. Bây giờ cô mới cảm thấy tốt hơn một chút, và người đàn ông chết tiệt này thực sự đã ngừng làm tình với cô lần nữa! 

Vì vậy, Tô Vũ tức giận quay đầu lại, đôi mắt to ngấn nước đầy tức giận, cắn chặt môi dưới. Vẻ quyến rũ đó đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng run rẩy, cô nghe thấy mình ré lên:

"Chồng!! Anh đang làm gì vậy!"

Lâm Triết thấy vậy, cũng không tức giận. Anh chỉ mỉm cười, rồi cúi xuống, nhẹ nhàng chạm vào cái miệng nhỏ đang bĩu ra vì không được thỏa mãn ham muốn của vợ, rồi nhẹ nhàng dỗ dành:

"Được rồi em yêu, em đừng giận, lúc em về chồng anh sẽ bù đắp cho em. Anh vừa nhìn điện thoại, thư trong hộp thư công việc gần như nổ tung. Anh thực sự không có thời gian chơi đùa nên chúng ta phải nhanh chóng dọn dẹp."

Nghe vậy, Tô Vũ hít một hơi thật sâu, hai con thỏ trắng như tuyết trên ngực cô theo nhịp thở của cô mà lên xuống dữ dội mấy lần, sóng ngực khẽ run lên khiến người ta choáng váng. 

Dù trong lòng có vạn điều bất đắc dĩ, nhưng cô cũng là người phụ nữ nắm rõ tình hình chung, biết rằng công ty của chồng hiện tại đang ở thời điểm quan trọng trong thời kỳ phát triển, còn có rất nhiều việc phải làm, không có chỗ cho sự chậm trễ. 

Cô không quan tâm nữa, chỉ duỗi chân ra và đá nhẹ vào chồng mình bằng đôi chân ngọc tinh xảo của mình.

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi! Vậy thì cậu phải nhớ bù đắp cho tôi. Tôi muốn kiểu đền bù đó... bóp chết cậu và khiến tôi khóc!!" 

"Ừ, chắc chắn rồi."

Lâm Triết đồng ý với một nụ cười, trong mắt lấp lánh. 

Thế là bài tập buổi sáng buồn cười đã kết thúc một cách vội vã trong bầu không khí công việc còn dang dở. 

…

Sau đó nhiều người đứng dậy, tắm rửa và đóng gói đồ đạc. 

Mặc dù bầu không khí trong phòng rất kỳ lạ nhưng nó lại có một sự hài hòa kỳ lạ.

Lâm Triết động tác rất nhanh, nhanh chóng thu dọn xong. Anh ăn mặc chỉnh tề và trở lại với vẻ ngoài thường ngày của một người đàn ông ưu tú. Anh quay sang Tô Vũ vẫn đang mặc quần áo và nói:

"Em yêu, anh sẽ xem họ có cần giúp gì không."

Tô Vũ đang trang điểm trước gương. Cô nghe vậy chỉ gật đầu, lười biếng khịt mũi: “Ừ.”

Lâm Triết sải bước ra khỏi phòng, trước tiên đi vào phòng em gái ở giữa. 

Mở cửa ra, tôi thấy căn phòng trống rỗng, không có bóng dáng bụ bẫm khiến người ta ăn tủy nếm thử. 

Chỉ có mẹ cô, Vương Tú Lan, đang thu dọn đồ đạc cho cô. Cô ấy cúi xuống và cặp hông tròn trịa nâng chiếc áo choàng tắm thành một vòng cung. 

Lâm Triết hỏi: “Mẹ, chị đâu?”

Vương Tú Lan nghe được lời này, thân thể có chút cứng đờ. Khi cô quay đầu lại, một vệt đỏ lập tức xuất hiện trên má cô. Ánh mắt bà có chút né tránh, không dám nhìn vào mắt con trai mình. Cô chỉ gật đầu về phía bức tường bên cạnh. 

Lâm Triết lập tức hiểu được. 

Tốt lắm, cái này vẫn còn trong phòng của bố tôi! 

Chẳng lẽ đêm qua hai người đã ân ái suốt đêm! ? 

Nghĩ đến đây, máu trong cơ thể Lâm Triết lập tức sôi lên, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được xông thẳng lên trán anh. 

Niềm vui được tôn sùng vợ màu xanh lá cây đan xen trong đầu anh, anh vội vàng tạm biệt mẹ rồi chạy vội về phòng cha. 

Nhìn con trai lùi về phía sau, Vương Tú Lan ngơ ngác. 

Dù đã già nhưng ông vẫn bướng bỉnh như một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, thực trạng hiện nay, tình trạng loạn luân giữa cả gia đình, ngoại tình giữa cha và con gái thật không thể tả xiết. 

Cuối cùng, cô lắc đầu, gạt bỏ mọi suy nghĩ phức tạp trong đầu. 

"Quên đi, chỉ cần ta có con trai là được."

Lập tức, cô nhanh nhẹn ngâm nga một giai điệu rồi tiếp tục thu dọn quần áo trên tay. 

Đến trước cửa phòng cha mình, Lâm Triết hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích. 

Cánh cửa đóng lại và bên trong yên tĩnh. 

Lâm Triết thử gõ cửa và hét lên:

"Bố ơi, dậy đi!!"

Không có phản hồi.

Trong phòng lúc này là một khung cảnh dâm đãng. 

Ánh nắng sớm mai chiếu vào hai cơ thể trắng trẻo đang quấn lấy nhau trên giường. 

Lâm Nguyệt đang ngủ ngon lành trên cơ thể của cha cô. Khuôn mặt đang ngủ của cô ấy yên bình và xinh đẹp, hàng mi dài của cô ấy khẽ run lên. 

Một thác tóc đen rải rác trên khuôn ngực rộng của cha anh. Màu đen và trắng khác biệt và có tác động thị giác lớn. 

Ánh nắng chiếu lên tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của Lâm Nguyệt, khiến làn da của cô trắng sáng và mỏng manh như lụa mịn. Rãnh sống lưng chìm xuống, phác họa đường cong hình chữ S đầy quyến rũ. 

Nhìn xuống, anh thấy cặp mông trắng như tuyết chảy máu của cô. 

Cặp mông của Lâm Nguyệt vốn đã đầy đặn, giờ lại vô tư tiếp xúc với không khí. 

Hai nửa mông tròn trịa, đầy đặn như hai chiếc bánh bao hấp trắng siêu to vừa mới ra khỏi lồng. Ở giữa có một rãnh mông sâu, càng thêm hấp dẫn. 

Điều khiến người ta đỏ mặt và tim đập mạnh nhất chính là bộ phận sinh dục của hai người vẫn đang dính chặt vào nhau. 

Ngay cả sau một đêm, con cặc đen dày của Lin Jianguo không còn mạnh mẽ nữa mà vẫn duy trì trạng thái nửa cương cứng, giống như một con rồng đang ngủ say, được ngậm sâu trong miệng và bị kẹp chặt bởi âm hộ săn chắc và ấm áp của con gái mình. 

Cái lỗ màu hồng mềm mại của hố hổ trắng thượng hạng được căng ra, mép cuộn lại, lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng. 

Tinh dịch chảy ra từ khớp giữa hai người trộn lẫn với tinh dịch xuất tinh đêm qua khô lại tạo thành một lớp vảy trắng nhạt trên chân đùi Lâm Duyệt và lông mu của Lâm Kiến Quốc, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Nghe thấy giọng nói của Lâm Triết và tiếng gõ cửa, hai người dần dần tỉnh dậy, từ từ mở mắt. 

Lúc đầu tôi vẫn còn hơi bối rối và đầu óc tôi trống rỗng. 

Nhưng không lâu sau, Lâm Triết lại gõ cửa, hét lớn:

"Bố, bố vẫn chưa dậy sao? Chúng ta phải đi thôi."

Lần này, hai người đều nghe rõ ràng, đồng thời mở to mắt, đồng tử đột nhiên co rút. 

Đó là con trai tôi! 

Đó là em trai tôi! 

Đột nhiên, cảm giác hoảng sợ vì bị bắt quả tang ngoại tình chợt ập đến, hai người như bị dội một gáo nước lạnh lên đầu. 

Như thể bị bắt quả tang ngoại tình, Lâm Duyệt hoảng sợ muốn ôm tay đứng dậy bỏ chạy. 

Bộ ngực đu đủ cỡ E to lớn vốn có phần bị biến dạng do tư thế nằm trước đó của cô bất ngờ nảy lên khi cô đứng dậy, tạo ra một làn sóng ngực chóng mặt. 

Tuy nhiên, cảm giác phần thân dưới vẫn còn dính liền khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. 

"Ối..."

Lâm Nguyệt phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Khi cô di chuyển mông một chút, con cặc sẫm màu của cha cô từ từ trượt ra khỏi âm hộ cô.

"Bô." 

Lại có một âm thanh giòn tan của thịt bị tách ra. 

Lúc này, mùi hôi thối của tinh dịch lên men và chất lỏng tình yêu vốn bị phong ấn suốt đêm đột nhiên tràn ngập khắp căn phòng. 

Lin Jianguo cũng giật mình, nhưng dù sao ông cũng là cha của mình nên phản ứng nhanh hơn một chút. Tôi thấy anh cau mày, hạ giọng:

"Yueyue, nhanh thay quần áo đi, tôi mở cửa sổ."

Lâm Duyệt gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô điên cuồng nhìn quanh tìm kiếm chiếc quần lót của mình. 

Sau khi tìm kiếm xung quanh, Lâm Nguyệt đột nhiên nhớ ra rằng tối qua anh mặc áo choàng tắm và không mặc bất kỳ đồ lót nào! 

Cũng nghĩ tới đây, Lâm Duyệt bỗng nhiên cứng đờ, chậm rãi bình tĩnh lại. 

Điều đó không đúng...

Em trai tôi không đến đây để bắt kẻ ngoại tình. 

Chẳng phải anh ấy đã biết điều đó rồi sao? 

Chẳng phải tất cả những điều này đều xảy ra với sự đồng tình hoặc thậm chí là thăng chức của anh trai anh sao? 

Hơn nữa, tôi đã kể hết mọi chuyện với bố rồi, chẳng phải chỉ để ngăn chuyện này xảy ra thôi sao? 

Vậy thì còn gì phải sợ nữa? ? 

Lin Jianguo vừa mở cửa kính và quay lại. Không khí trong lành ùa vào làm loãng đi bầu không khí dâm đãng trong phòng. 

Khi quay lại, anh nhìn thấy Lâm Nguyệt đang ngồi ngây người trên giường, hoàn toàn khỏa thân, hai bộ ngực khổng lồ khẽ run lên theo hơi thở, những cái lỗ sưng đỏ ở phần thân dưới vẫn còn dính đầy chất lỏng đục. 

Ông nghĩ con gái mình đang sợ hãi. 

Suy cho cùng, đúng là loạn luân giữa cha và con gái là vi phạm đạo đức con người. Nếu con trai ông ta bắt được ông ta ngay tại chỗ thì có ích gì? Đó là một việc lớn có thể phá vỡ thiên đường. 

Tuy nhiên, sau khi nghĩ như vậy, Lin Jianguo đã tỉnh táo trở lại. 

Chẳng phải tối qua tôi đã biết hết rồi sao? 

Gia đình này đã hỗn loạn từ lâu. 

Ngoài ra, Yueyue cũng có mối quan hệ như vậy với Xiaozhe, đồng thời bà cũng có bí mật thầm kín với con dâu Tô Vũ. Tất cả chúng ta đều là châu chấu trên cùng một sợi dây, không ai được cười nhạo ai. 

Vậy thì còn gì phải sợ nữa? ! 

Thế là hai cha con khỏa thân đứng dưới ánh nắng ban mai, nhìn nhau. 

Cha già sức lực, con gái tuổi trẻ mũm mĩm. 

Ngay lập tức, cả hai nhìn nhau với vẻ xấu hổ và buồn cười rồi cùng cười.

Trong nụ cười có sự nhẹ nhõm, bối rối, thậm chí còn có sự cao thượng và điên rồ hơn sau khi phá bỏ tầng cấm kỵ cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 149 chương

Lâm Triết đứng trước cửa phòng cha mình, không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Anh giơ cổ tay lên và nhìn vào thời gian. Kim giờ đã chỉ chín giờ sáng. 

Anh đã đứng ngoài cửa được năm phút rồi. 

Và mỗi lần giơ tay gõ cửa, cảnh tượng bên trong ngôi nhà lại vô tình hiện lên trong đầu anh. 

Sự sống động nào nên có ở đây vào lúc này? 

Có phải cha tôi Lin Jianguo đang khỏa thân, ngủ ngon lành trên tấm chiếu đó với em gái trong tay? 

Có phải em gái Lâm Nguyệt của tôi quấn lấy cha mình như một con rắn trắng, phủ đầy chất dịch loạn luân? 

Nghĩ tới đây, Lâm Triết hô hấp bất giác trở nên nhanh hơn. Một làn sóng khoái cảm dị thường từ đáy lòng truyền đến, như lửa đốt, khiến miệng hắn khô khốc. 

"Bùm, bùm, bùm."

Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh không nhịn được mà gõ cửa lần nữa. 

Nhưng vẫn không có phản hồi từ phía nhà. 

Đáp lại, khóe miệng Lâm Triết cong lên một nụ cười tà ác, đầu óc càng hoạt động nhiều hơn. 

Trận chiến đêm qua chắc hẳn quá khốc liệt, hai cha con vô đạo đức đã kiệt sức. 

Hoặc có thể họ bị chính tiếng gõ cửa của mình đánh thức và đang vội vàng tìm quần áo để che đậy những bằng chứng mờ ám? 

Nghĩ như vậy, hắn tăng thêm lực lượng trên tay. 

"Bố đừng ngủ, nắng chiếu vào mông bố!"

Nhưng lần này, hắn vừa dứt lời, liền nghe thấy trong nhà có tiếng bước chân xào xạc. 

Sau đó, có một âm thanh "cạch" nhẹ vang lên. 

Cánh cửa được mở ra. 

Nhưng không có sự hoảng loạn như mong đợi, cũng không có bất kỳ sự bối rối ngấm ngầm nào. 

Xuất hiện trước mắt Lâm Triết là một thân thể trắng nõn đến chói mắt. 

Lâm Duyệt khỏa thân đứng ở cửa, không mặc quần áo. 

Mái tóc đen dài được xõa rối bù trên vai, vài sợi tóc tinh nghịch dính trên chiếc cổ thon, khiến cô trông càng lười biếng và quyến rũ. 

Đôi mắt của Lâm Triết ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ ngoài không phòng bị của em gái mình. 

Ánh mắt anh trượt xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô, để lộ cặp ngực đầy đặn đến nghẹt thở. Hai khối thịt mềm mại theo hơi thở của chủ nhân khẽ run lên, tròn trịa và cương cứng, run rẩy. 

Hai nụ vú màu nâu nhạt phía trên hơi dựng đứng do ngoài cửa mát mẻ. Quầng vú xung quanh rất lớn và hấp dẫn. Chúng dường như vẫn còn vết đỏ do bị hút tối qua, tỏa ra mùi sữa đầy dục vọng. 

Xa hơn nữa là vòng eo tròn trịa của cô ấy. Trên chiếc bụng phẳng lì không có chút mỡ thừa nào, chỉ có đường áo ghi lê nông, làm nổi bật vẻ đẹp nữ tính. 

Và dưới cái bụng phẳng lì của cô là chiếc bánh bao hấp bạch hổ khiến vô số đàn ông phát cuồng. 

Nó mịn màng và không có lông, hai môi lớn dày đặc khép chặt lại, giống như một chiếc bánh bao thịt bụ bẫm, hơi phồng lên. 

Nhưng vào lúc này, một cỗ chất lỏng đục ngầu đang từ từ tràn ra từ khe hở ban đầu chật hẹp, trượt xuống mặt trong của cặp đùi thon và thẳng của cô.

Tôi nghĩ đó là tinh dịch đậm đặc mà bố tôi để lại đêm qua. 

Lâm Triết cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, con cặc vừa mới chết trong bụng vợ anh đột nhiên trỗi dậy trở lại. 

Dưới tác động thị giác này, trong giây lát anh ta thực sự đã quên mất lời nói và lý do mình đến đây, chỉ tham lam nuốt chửng khung cảnh mùa xuân trước mặt. 

Lâm Duyệt dựa vào khung cửa, đôi mắt quyến rũ nhẹ nhàng liếc nhìn cái háng lộ ra rõ ràng của anh trai mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra vẻ mặt nửa cười, uể oải nói:

"Anh ngốc à? Mau vào đi. Em gái anh không mặc quần áo, đừng để người ngoài nhìn thấy."

Lâm Triết đột nhiên tỉnh táo lại, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, vội vàng nghiêng người chen vào phòng, dùng tay trái đóng cửa lại. 

"Ồ, được rồi..."

Trả lời xong, anh đi theo em gái bước vào, nhìn thẳng về phía trước. 

Lâm Duyệt bước đi rất chậm rãi, mỗi bước đi, cặp mông tròn trịa của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Hai cánh hoa trắng ở mông săn chắc và đàn hồi. Khi họ di chuyển, những làn sóng xác thịt đầy cám dỗ xuất hiện, như thể chúng là một lời mời gọi thầm lặng. 

Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời! 

Lâm Triết nghĩ như vậy, lập tức bị mùi nồng nặc tràn ngập trong phòng hấp dẫn. 

Đó là sự kết hợp của lưu huỳnh suối nước nóng, nước hoa nữ tính và một chút hương thạch thảo nồng nàn. 

Lâm Triết hít một hơi thật sâu và cảm thấy mùi hỗn loạn khiến máu trong cơ thể lưu thông nhanh hơn. 

Khi đi qua màn hình ở lối vào, bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra khung cảnh bên trong. 

Tấm chiếu tatami ở giữa phòng bừa bộn, chăn bông thì rối tung vào nhau. Trên đó vẫn còn có những vết ướt khô lớn, cho thấy đêm qua đã xảy ra trận chiến khốc liệt nào ở đây. 

Và ngay bên ngoài mớ hỗn độn này, trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Sai Lâm Jianguo đang đứng đó quay lưng về phía họ. 

Anh ta đã mặc một chiếc quần tối màu, nhưng phần thân trên vẫn trần trụi. Trên tấm lưng rộng rãi của anh hiện rõ vài vết xước, rõ ràng là dấu vết do một người phụ nữ để lại khi yêu. 

Anh ta cầm điếu thuốc trên tay, làn khói xanh cuộn tròn, làm mờ một bên mặt anh ta. 

Lâm Triết nhìn một màn này, trong lòng cảm thấy một sự phi lý không thể giải thích được. 

Em gái tôi khỏa thân đi lang thang trong nhà;

Người cha bán khỏa thân và hút thuốc, điềm tĩnh và điềm tĩnh;

Nhưng con trai và em trai ông vẫn đứng đây trong bộ quần áo đẹp đẽ và quan sát. 

Mặc dù đã biết bọn họ có quan hệ từ lâu nhưng sự thẳng thắn không né tránh bất cứ điều gì này vẫn nằm ngoài sự mong đợi của Lâm Triết. 

"Bố, bố..."

Lâm Triết há miệng, trong cổ họng ngàn vạn chữ nghẹn lại, cuối cùng chỉ ép ra được hai chữ này. 

Lin Jianguo nghe thấy điều này, anh ấy hơi dừng lại. 

Giây tiếp theo, hắn chậm rãi xoay người. 

Có thể thấy khuôn mặt tuy hơi già nhưng vẫn uy nghiêm của anh lại có biểu cảm có phần phức tạp. 

Đầu tiên ông liếc nhìn đứa con gái khỏa thân của mình, sau đó nhìn đứa con trai ăn mặc chỉnh tề, tay cầm điếu thuốc, nhất thời không biết nói sao. 

Là một người cha, thật xấu hổ khi tiết lộ chuyện ngoại tình như vậy với con gái mình trước mặt con trai mình. 

Không khí như đông cứng lại trong vài giây. 

Và vào lúc khó xử này, Lâm Nguyệt đang đi vào phòng tắm đột nhiên quay lại. 

Cô lúc này không quan tâm đến hình ảnh của mình, để cặp vú nặng trĩu theo động tác đung đưa lên xuống, bộ ngực gợn sóng, thực sự rất đẹp. 

Ngay sau đó, cô duỗi ra một cánh tay xanh như ngọc, tự nhiên nắm lấy cánh tay Lâm Triết, gần như dựa vào anh trai mình. 

Một cảm giác ấm áp và mềm mại được truyền đến Lâm Triết qua bộ quần áo. 

"Tiểu Triết, đừng như thế này."

Lâm Nguyệt Giao mỉm cười, đôi mắt cô ấy đảo qua giữa hai cha con, cuối cùng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lâm Triết, rồi nhẹ nhàng nói:

“Con đã thú nhận với bố rồi.”

"Hả?"

Lâm Triết đồng tử hơi co rút, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Cái này... làm sao có thể?"

Trong ký ức của anh, mặc dù cha anh có phần nam nhi nhưng trong tâm hồn ông lại là một người đàn ông cực kỳ truyền thống và cổ điển. 

Cho dù trước đây anh có bị Amelia Su dụ dỗ hay không thì cũng chỉ dựa trên ham muốn vượt qua lý trí. 

Nhưng hiện tại, anh đơn giản là không thể chấp nhận những khái niệm gây sốc như loạn luân gia đình, chia sẻ mẹ con, chia sẻ cha con. 

Kế hoạch ban đầu của Lâm Triết là luộc con ếch trong nước ấm, sau đó bóc từng miếng giấy dán cửa sổ khi đến thời điểm thích hợp. 

Không ngờ em gái tôi lại tự cho nổ tung mình? 

Bối rối, anh nhìn cha mình, cố gắng tìm dấu hiệu giận dữ của Thunder trên khuôn mặt ông. 

Tuy nhiên, không. 

Lin Jianguo rít một hơi thuốc thật sâu, nhìn con trai thật sâu rồi chậm rãi gật đầu. 

"Vâng."

Chỉ có một từ. 

Nhưng nó dường như là lời cuối cùng. 

Lâm Duyệt thấy thế cười nhẹ, buông tay Lâm Triết ra. 

Sau đó anh duỗi người ra, cơ thể xinh đẹp của anh trải dài trong ánh sáng ban mai, với những đường cong lộ ra. Dưới nách hiện lên rõ ràng những mạch máu màu xanh lam nhạt, lộ ra một sức sống tươi trẻ. 

"Hôm nay cậu về phải không? Vậy hai người có thể nói chuyện trước."

Lâm Nguyệt vừa nói vừa bước về phía phòng tắm với dáng đi lắc lư:

"Tôi đi rửa sạch. Tất cả là lỗi của bố. Tối qua bố xuất tinh nhiều đến mức chảy máu khắp chân. Mùi hôi thối quá."

Những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu như vậy phát ra từ miệng cô ấy một cách rất tự nhiên. 

Lin Jianguo nghe thấy điều này, mặt anh hơi đỏ lên và khóe miệng bất giác co giật. 

Cảnh tượng hai người ân ái điên cuồng đêm qua hiện lên trong đầu anh, cảm giác căng cứng và ấm áp của âm hộ xinh đẹp cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng. Lúc này, con gà trống nửa mềm nửa thân dưới của anh thực sự có dấu hiệu ngóc đầu lên trở lại. 

Nhưng rồi, ánh mắt anh chạm vào người con trai trước mặt. 

Dục vọng vừa bùng lên bỗng dịu đi như bị dội một chậu nước lạnh. 

Không lâu sau, từ phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy ào ào. 

Lin Jianguo dụi tàn thuốc trong tay, ho nhẹ khó chịu rồi vẫy tay với Lâm Triết. 

"Tiểu Triết, tới đây."

Nghe vậy, Lâm Triết hít sâu một hơi, đi tới. 

Trước mặt cha, dù giờ đây ông đã nắm quyền kiểm soát gia đình nhưng nỗi sợ hãi và nhút nhát trong xương tủy mà ông đã hình thành từ khi còn nhỏ vẫn khó xóa bỏ hoàn toàn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, hai cha con đang đứng cạnh nhau trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Ngoài tầm mắt, dòng nước suối nóng cuồn cuộn bốc khói, bao phủ núi rừng xa xa trong sương mù. 

Phong cảnh đẹp như tranh vẽ nhưng lòng người lại hỗn loạn. 

Lâm Triết nhìn món súp đang chảy và không biết bắt đầu từ đâu. 

Tôi có nên chúc mừng bố tôi vì đã hạ gục em gái tôi không? 

Hay chúng ta nên thảo luận về cách phân bổ thời gian quan hệ tình dục trong tương lai? 

Lâm Kiến Quốc quay đầu lại nhìn vẻ mặt do dự của con trai, không khỏi có chút buồn cười. 

"Anh bạn..."

Lin Jianguo lắc đầu, trong giọng nói có chút bất lực nhưng cũng có chút trìu mến:

"Rõ ràng là ngươi dám làm như vậy với chị gái và mẹ của mình, ngươi to gan như vậy, hiện tại đứng trước mặt ta sao lại xấu hổ như vậy?"

Câu nói này tuy thẳng thừng và thô lỗ nhưng lại bất ngờ phá vỡ rào cản giữa hai cha con. 

Lâm Triết sửng sốt một lát, sau đó xấu hổ gãi đầu. 

Quả thực, trong gia đình này, anh là người khởi xướng, là kẻ đứng sau kéo cả gia đình xuống vực sâu. 

Nhưng trước cây đại thụ của cha, cậu vẫn có thói quen tìm chỗ trú ẩn. 

Và vẻ ngoài này chính xác là cách Lin Jianguo nhớ về con trai mình. 

Dù bạn bao nhiêu tuổi, dù bạn có làm được điều gì phi thường, bạn vẫn là con của chính mình. 

Một cảm xúc gọi là trách nhiệm và bảo vệ con bê tự nhiên nảy sinh trong lòng Lin Jianguo. 

Bây giờ mọi chuyện đã đến mức này, và vì gia đình này đã mục nát đến tận xương tủy nên việc đứng vững là tùy thuộc vào ông, người cha. 

Nghĩ đến đây, Lin Jianguo lấy hộp thuốc lá từ trong túi quần ra, rút ​​ra hai điếu thuốc và đưa một điếu cho. 

"Tiểu Triết, cậu có muốn một cái không?"

Lâm Triết liếc nhìn điếu thuốc, ánh mắt dừng lại ở điếu thuốc màu nâu một lúc rồi lắc đầu. 

"Bố, bố biết đấy, để tránh thai với Tiểu Ngư, con đã ngừng hút thuốc khi đang cố gắng mang thai. Bây giờ con đã quen rồi và không muốn hút thuốc nữa."

Nghe vậy, Lin Jianguo gật đầu hiểu ý, nhét lại điếu thuốc vào hộp thuốc và tự mình châm một điếu khác. 

Nghĩ về bản thân, anh đã nghiêm túc cai thuốc lá một thời gian vì lợi ích của con cái, nhưng sau đó anh lại tái nghiện vì những rắc rối ở nhà máy. 

"Bỏ được thì tốt, bỏ được thì tốt..."

Anh lẩm bẩm một mình, hít một hơi thật sâu, làn khói cay cuồn cuộn trong phổi, từ từ thở ra một vòng khói hoàn hảo. 

Khi làn khói bay mù mịt, khoảng cách giữa cha và con dường như trở nên gần gũi hơn rất nhiều. 

Với lời nói của cha mình, Lâm Triết cảm thấy áp lực vô hình đã tiêu tan đi rất nhiều. 

Sau tất cả, họ là một gia đình. 

Chỉ là mối quan hệ này đã trở nên gần gũi hơn, trần trụi hơn và… không thể tách rời. 

Trước đây họ là cha con, nhưng bây giờ họ là cha con, đồng thời cũng là anh em rể. 

Nghĩ đến đây, Lâm Triết cảm thấy bình tĩnh lại, liền đứng dậy, ngồi khoanh chân trên tấm chiếu cạnh cửa sổ, ngẩng đầu nhìn cha mình. 

"Bố, tối qua bố chơi với em gái có vui không?"

Câu hỏi này rất táo bạo và trực tiếp. 

Khi Lin Jianguo nghe thấy điều này, ngón tay cầm điếu thuốc của anh ấy hơi dừng lại. 

Ông lập tức cúi đầu, nhìn vào ánh mắt tò mò và phấn khích của con trai mình, khịt mũi giận dữ:

"Các bạn trẻ đang có một khoảng thời gian thực sự điên rồ."

Mặc dù có vẻ trách móc trong giọng điệu của anh ấy, nhưng đó là một suy nghĩ muộn màng hơn. 

Lâm Triết có thể nói rằng cha anh không thực sự tức giận. 

Nếu anh ta thực sự tức giận, anh ta đã không đánh chết em gái mình vào đêm qua và anh ta cũng sẽ không bình tĩnh nói về chủ đề này với chính mình ngay bây giờ. 

Thế là anh mạnh dạn đáp lại bằng một nụ cười:

"Vui lắm bố ạ. Bố không thấy mối quan hệ giữa gia đình chúng ta đã trở nên tốt đẹp hơn kể từ khi làm chuyện như vậy sao? Chúng ta từng giấu giếm, nhưng bây giờ chúng ta thành thật với nhau, chúng ta thân thiết biết bao."

Lin Jianguo lại co giật khóe miệng. 

Điều này có thể xấu? 

Tất cả trên một chiếc giường! 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng những lời nói của con trai tôi tuy vô lý nhưng cũng ẩn chứa một phần sự thật. 

Hương vị đêm qua quả thực tuyệt vời đến mức khiến trái tim tôi rung động. 

Ở tuổi này, tôi cứ ngỡ quãng đời còn lại của mình sẽ trôi qua như vậy. Ai có thể ngờ rằng sẽ có một nàng tiên nhỏ nóng bỏng như con dâu Tô Ngọc của tôi, và một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như con gái Lâm Duyệt của tôi cùng ngủ trên giường với tôi. 

Niềm vui sướng này, cảm giác chinh phục này được bao bọc trong cơ thể trẻ trung, khiến anh cảm thấy như mình trẻ ra hai mươi tuổi và trở lại thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời với nguồn năng lượng vô tận. 

Nhưng...

Là một ông già đã ở thế giới này hàng chục năm, Lin Jianguo đã chứng kiến ​​quá nhiều thăng trầm trên thế giới. 

Hạnh phúc phi đạo đức này giống như một bông hoa anh túc, quyến rũ nhưng cũng nguy hiểm chết người. 

Nếu chuyện vượt quá tầm kiểm soát, nếu lời nói lọt ra ngoài, đó sẽ là một thảm họa và danh tiếng của bạn sẽ bị hủy hoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 không liên quan gì đến người ngoài

Lin Jianguo đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, giữa các đầu ngón tay cầm nửa điếu thuốc. Ngọn lửa đỏ tươi hiện lên, phản chiếu khuôn mặt có chút nghiêm túc của anh. 

Khói giống như một sợi chỉ, xoắn ốc hướng lên trên. 

Anh rít một hơi thật sâu điếu thuốc trên tay, giãn phổi rồi từ từ thở ra, như muốn trút bỏ hết sự vô lý và khoái cảm đã tích tụ trong lòng mấy ngày qua. 

Ánh mắt anh xuyên qua làn khói và rơi vào đứa con trai bên cạnh. 

Lâm Triết ngồi xếp bằng, vẻ mặt cung kính, nhưng trên lông mày lại có một tia kiêu ngạo không thể che giấu. 

Lin Jianguo nhìn thấy điều này và cảm thấy cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Lập tức, anh búng tàn thuốc, bột màu xám rơi xuống, anh nghiêm túc nói:

"Tiêu Triết."

"Hãy vui vẻ, nhưng hãy vui vẻ."

"Cuối cùng phân tích, đây là chuyện của chính nhà chúng ta, đóng kín cửa có thể gây ra bất kỳ ồn ào nào. Cho dù thế giới có đảo lộn thì cũng là thịt thối trong nồi của nhà chúng ta. Tuy nhiên, người ngoài tuyệt đối không được nhúng tay vào."

Nói xong, Lin Jianguo quay lại, nghiêng người về phía trước và cảm thấy một cảm giác áp bức:

"Người ngoài không an toàn, lòng người lại chia ly với nhau, hiểu không?"

Lâm Triết nghe vậy, lập tức thu hồi nụ cười trên mặt. 

Anh ta cũng thẳng lưng và đáp lại bằng đôi mắt trong veo và kiên quyết:

"Bố, con biết điều này."

"Chúng ta sẽ không đi tìm người ngoài, ta là người hiểu chuyện, chúng ta một nhà biết căn bản là an toàn nhất."

Nghe được sự đảm bảo của con trai, thần kinh căng thẳng của Lâm Kiến Quốc cũng thả lỏng một chút. 

Vẻ mặt cứng ngắc của anh cuối cùng cũng dịu đi một chút, chuyển thành nụ cười vui vẻ. 

Chỉ cần chúng ta giữ được điểm mấu chốt này, gia tộc này thực sự có thể duy trì được lâu dài theo cách kỳ lạ này. 

"Tốt đấy."

Lin Jianguo thở dài và bất giác nhìn về hướng phòng bên cạnh. 

Mặc dù có những tấm ván gỗ dày nhưng dường như anh vẫn có thể nhìn thấy vợ mình đang thu dọn đồ đạc xuyên qua bức tường. 

Người từng là gối ôm của anh giờ đã trở thành người phụ nữ dưới háng con trai anh. Lâm Kiến Quốc không khỏi thở dài:

Cuộc sống thực sự luôn thay đổi và nó có thể làm bạn ngạc nhiên hoặc sợ hãi bất cứ lúc nào. 

Suy nghĩ sau khi buông xuống, hắn lại lên tiếng, trong giọng nói mang theo một tia không thể nhận ra áy náy, nói:

"Còn nữa, hãy đối xử tốt với mẹ con. Bà ấy không có tâm hồn rộng mở như các bạn trẻ. Cuộc sống của bà ấy không dễ dàng, bà ấy cũng đã già rồi, bà ấy không thể chịu đựng quá nhiều gian khổ. Mặc dù... ừm, dù bây giờ bà ấy ở bên cạnh con, nhưng con cũng phải chăm sóc cả thể xác và trái tim của bà ấy."

Lâm Triết nghe vậy, lập tức ngoan ngoãn gật đầu, giống như một học sinh tiểu học ngoan ngoãn, trên mặt vẻ thành khẩn:

"Bố yên tâm, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Con coi mẹ như báu vật, hehe." 

Bạn có nghĩ cô ấy là báu vật không?

Khi bốn chữ này phát ra từ miệng con trai mình, Lin Jianguo cảm thấy hơi khó xử, khóe mắt giật giật. 

Nhưng sau đó, hắn quyết định không đào sâu ý nghĩa, không suy nghĩ cái gọi là cầm đồ này là ở trên giường hay ở trong lòng. 

Lúc này, Lâm Triết tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì. 

Tôi nhìn thấy một tia sáng trong mắt anh ấy. Anh ngẩng đầu lên và nhìn cha mình. Một nụ cười tà ác đầy ẩn ý xuất hiện trên khóe miệng anh. Anh hạ giọng như đang chia sẻ niềm hạnh phúc thầm kín giữa đàn ông và nói:

“Nhưng bố ơi, bố có thể mạnh tay hơn với Tiểu Ngư một chút.”

Lin Jianguo sửng sốt, ngón tay cầm điếu thuốc khẽ run lên: "Cái gì?"

Lâm Triết nghe vậy, chớp mắt, giọng nói càng trầm xuống:

"Tiểu Ngọc, trên giường cô ấy luôn điên cuồng, cậu càng thô bạo thì càng thích. Lần sau cậu không cần lo lắng tôi là chồng của cô ấy, tôi muốn làm gì thì làm, cho dù tôi có đánh cô ấy, mắng cô ấy, cô ấy cũng sẽ hưng phấn hơn."

Lin Jianguo nghe thấy điều này, khuôn mặt già nua phong trần của ông lập tức đỏ bừng, như thể có ai đó ép ông uống một cân rượu mạnh. 

Thứ này được gọi là gì? 

Làm sao bất kỳ đứa con trai nào của ông ta lại có thể xúi giục tôi bạo hành vợ ông ta trước mặt tôi? 

Điều này đơn giản là... đơn giản là không hấp dẫn! 

"Tên khốn này, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Lin Jianguo giả vờ tức giận và chửi bới, suýt đánh rơi tàn thuốc trên tay. 

Nhưng lời vừa nói ra, tôi chợt nghĩ, chẳng phải mình vừa bảo con trai mình phải đối xử tốt với vợ sao? 

Người cha chơi với vợ của con trai, còn con trai chơi với vợ của cha mình. 

Mối quan hệ giữa gia đình này đã hỗn loạn từ lâu, không ai có quyền chỉ trích ai. 

Hơn nữa, tôi nhớ lại hành vi lăng nhăng của cô gái Tô Ngọc trên giường. 

Thân hình trẻ trung, đầy sức sống đó. 

Những tiếng rên rỉ the thé phát ra mỗi khi bị chính mình đánh mạnh, đôi mắt trợn lên dưới sự kích thích tột độ, cảm giác đau đớn khi móng tay đâm vào lưng. 

Có vẻ như... con trai tôi nói đúng? 

Một người phụ nữ hoang dã như vậy có thể thực sự cần sự kích thích mãnh liệt hơn. 

"Haha, anh bạn, thật sự rất khó hiểu."

Lin Jianguo lắc đầu và mỉm cười tự ti. Sự tức giận trong mắt anh tan biến, thay vào đó là sự thấu hiểu không lời giữa những người đàn ông. 

Lúc này, Lin Jianguo không khỏi cảm thấy trách móc trong lòng khi nhìn đứa con trai đã một tay nuôi nấng mình và giờ đã dẫn gia đình mình vào vực thẳm loạn luân. 

Ngược lại, giữa hai người đã nảy sinh một tình bạn chưa từng có. 

Máu đặc hơn nước, bây giờ đặc hơn tinh. 

Bất giác, Lin Jianguo đưa bàn tay to lớn của mình ra và âu yếm chạm vào đầu Lâm Triết. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Lâm Triết hơi nheo mắt lại, tận hưởng tình yêu của người cha đã mất từ ​​lâu. 

Chỉ là lúc này tình yêu của người cha này có quá nhiều ham muốn, nhưng cũng vì vậy mà nó trở nên mạnh mẽ hơn, khó phá vỡ hơn. 

…

Đúng lúc đó, cửa phòng tắm mở ra. 

Một tiếng cạch nhẹ vang lên phá vỡ sự ấm áp ngắn ngủi giữa hai cha con. 

Lâm Nguyệt vừa mới tắm và trông giống như một bông dâm bụt. 

Thi thể chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm màu trắng. Loại vải có vẻ quá keo kiệt, hầu như không che được những bộ phận quan trọng mà để lộ nhiều khung cảnh ra ngoài không khí hơn. 

Mái tóc dài ướt át của cô được xõa ngang sau đầu, với những giọt nước trong suốt như pha lê treo trên đuôi tóc. 

Tích tắc, tích tắc. 

Những giọt nước từ ngọn tóc nhỏ xuống đôi vai tròn như ngọc, sau đó trượt xuống xương quai xanh thanh tú và sâu thẳm, giống như một yêu tinh nghịch ngợm, trượt xuống, cuối cùng chìm vào khe ngực không đáy của cô. 

Chiếc khăn được buộc chặt, ép cặp vú E-cup trên ngực cô thành hai vòng cung đầy kích thích. 

Hầu hết Bắc bán cầu trắng và nhờn đều tiếp xúc với không khí. Theo mỗi hơi thở của cô, hai khối thịt mềm mại khẽ gợn sóng và run rẩy, như thể chúng sắp thoát ra bất cứ lúc nào và lao ra tuyên bố tự do. 

Làn da của cô ấy trắng đến mức sau khi tắm trông có vẻ hồng hào, giống như một viên ngọc trắng béo tốt nhất. 

Viền khăn tắm rất ngắn, chỉ che được phần trên đùi của cô. 

Một đôi chân đẹp thon gọn, thẳng tắp, không chút mỡ thừa lộ ra hoàn toàn. Đầu gối có màu hồng nhạt, bắp chân có những đường nét uyển chuyển và duyên dáng, mắt cá chân thon thả và thanh tú. 

Vừa bước ra, Lâm Nguyệt đã nhận thấy bầu không khí hòa thuận giữa hai cha con. 

Loại hiểu biết ngầm chỉ có thể tồn tại giữa nam nhân này, khiến cô trong nháy mắt hiểu ra mọi chuyện, cô không khỏi thì thầm trong lòng:

"Thật là hai cha con tốt, bọn họ đồng ý nhanh như vậy."

Tục ngữ có câu, rồng sinh rồng phượng, con chuột biết đào hố. 

Đàn ông nhà họ Lâm chắc hẳn đã khắc sâu gen màu sắc vào xương, tất cả đều là gái điếm đầu thai. 

Nhưng...

Nghĩ tới đây, ánh mắt quyến rũ của Lâm Duyệt nhìn quanh hai người, cuối cùng đáp xuống chính mình. 

Nhìn bộ dạng dâm đãng nửa kín nửa ẩn của hắn, hắn cảm thấy trong cơ thể bồn chồn vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. 

Và bản thân tôi, tại sao không? 

Là con gái của nhà họ Lâm, máu không ngừng chảy trong cơ thể cô. 

Anh lại ngẩng đầu lên nhìn hai người đàn ông cách đó không xa có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với anh. 

Một là người cha đã cho anh sự sống. Bờ vai rộng và đôi bàn tay thô ráp từng là chỗ dựa thời thơ ấu của anh, nhưng giờ đây anh đã trở thành bạn tình của anh. 

Người còn lại là đứa em lớn lên cùng anh. Với khuôn mặt điển trai và thân hình trẻ trung, anh từng là đối tượng được anh chăm sóc nhưng giờ đây anh đã trở thành em trai và chồng của anh. 

Nghĩ đến đây, một cảm giác cực kỳ dâm loạn lập tức quét qua cơ thể Lâm Duyệt, chạy dọc sống lưng cô như một dòng điện. Cô không khỏi tưởng tượng:

Có lẽ, một ngày nào đó trong tương lai...

Một hình ảnh hiện lên trong đầu Lâm Duyệt:

Trên chiếc giường lớn, cô đang khỏa thân nằm ở giữa. Cha cô ở phía sau cô, đâm mạnh con cặc đen dày của ông vào tim cô. Em trai cô đang ở trước mặt cô, nhét con rồng màu đỏ tím của mình vào miệng và để cô thổi kèn cho anh. 

Hai con gà trống, hai cảm giác khác nhau, con này nối tiếp con kia, lấp đầy những lỗ hổng trên cơ thể anh. 

Nhưng dưới sự công kích của hai cha con, lại trong niềm vui loạn luân, cô hoàn toàn chìm vào một con khốn chỉ biết tìm kiếm khoái cảm...

Nghĩ đến những cảnh tượng này, Lâm Duyệt cảm thấy bụng dưới nóng bừng. 

Độ sâu của hành lang vừa được dọn dẹp lại bất ngờ co lại vài lần, rỉ ra một ít chất lỏng tình yêu trong suốt. 

Lâm Nguyệt, Lâm Nguyệt, bạn có thể ngừng vô sỉ như vậy không! ! 

Cô thầm mắng chính mình, hai vệt đỏ bừng hiện lên trên má cô. 

Rõ ràng, đây không phải là thời điểm tốt để tức giận. 

Bây giờ tôi phải về nhà và cuộc sống vẫn tiếp diễn. 

Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Duyệt hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng. 

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, trên mặt vẫn chưa tắt nụ cười quyến rũ, hét lên với hai người đàn ông cách đó không xa:

"Được rồi, nếu con có bí mật gì thì đợi về nhà sẽ nói. Mẹ và Tiểu Ngọc có lẽ sẽ nóng lòng lắm."

Khi Lin Jianguo và Lâm Triết nghe thấy điều này, cả hai đều quay lại. 

Ánh mắt của họ đồng thời rơi vào Lâm Nguyệt. 

Ánh mắt anh tham lam lướt qua đôi vai trần, khe ngực sâu và đôi chân thon thả của cô. 

Trong đôi mắt đó không chỉ có hơi ấm của tình cảm gia đình mà còn có sự chiếm hữu và ham muốn trần trụi. 

Cứ như vậy, hai cha con nhìn nữ nhân bình dân của mình, gật đầu, đồng thanh nói:

"Chúng ta về nhà thôi."

Lâm Nhạc khẽ mỉm cười. 

Hình ảnh tuy lạ nhưng lại vô cùng hài hòa. 

Nửa giờ sau, ở lối vào Yunoya. 

Mọi người đều thu dọn hành lý và ăn mặc chỉnh tề. 

Lin Jianguo thay lại bộ vest tối màu và khôi phục lại hình ảnh một ông chủ trung niên vững vàng. 

Lâm Triết mặc thường phục, nhìn vẫn là đẹp trai. 

Tô Vũ mặc một chiếc áo gió dài sặc sỡ với chiếc thắt lưng bó sát làm nổi bật vòng eo thon và cặp mông săn chắc. Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt và đi giày cao gót, lắc lư theo từng bước đi. 

Vương Tú Lan mặc một bộ váy trang nhã, đôi tất màu da thịt ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô. Tuy vẻ mặt có chút mệt mỏi nhưng sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lâm Nguyệt ôm con trai Tiểu Minh vào lòng. Dù diện bộ đồ đơn giản nhất nhưng cô vẫn không giấu được vẻ trẻ trung nữ tính. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như một gia đình sáu người bình thường. 

Họ đang nói chuyện và cười đùa, tận hưởng và hạnh phúc. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà Lâm Duyệt và bố anh ấy lại gần hơn. Cánh tay của họ thỉnh thoảng chạm nhẹ rồi tách ra ngay lập tức. 

Tô Vũ và Vương Tú Lan đứng cạnh Lâm Triết, một bên trái và một bên phải. 

Cứ thế, một nhóm người bước ra khỏi cổng nhà tắm và đến bãi đậu xe. 

Thật bất ngờ, tôi lại gặp được vợ chồng anh Trần, người mà tôi đã từng gặp trước đó. 

Hai ngày sau, bà Trần vẫn ăn mặc nóng bỏng như vậy. Dưới chiếc áo khoác ngắn màu trắng, chiếc váy xếp li siêu ngắn và đôi bốt cao quá đầu gối tôn lên lãnh thổ tuyệt đối của đùi cô, toát lên vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Vì họ ra ngoài trước nên họ phát hiện ra gia đình Lâm Triết trước. 

Ông Chen đẩy kính lên và liếc nhìn Tô Vũ và Lâm Nguyệt. Trong mắt hắn hiện lên một tia kinh ngạc. Sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, chủ động tiến lên. Anh ta chào hỏi với sự thăm dò trong lời nói và một lần nữa đề nghị trao đổi thông tin liên lạc. 

"Lâm anh, chúng ta có duyên gặp nhau, xin hãy để lại một bức thư v, sau này chúng ta sẽ thường xuyên liên lạc với anh."

Lâm Triết nhìn Trần tiên sinh, trong đầu hiện lên lời mời đổi vợ trước đó. Bây giờ anh nghe được những lời này, hàm ý đã rõ ràng. 

Nhưng trong quá khứ, có lẽ anh sẽ bị cám dỗ. 

Nhưng bây giờ...

Anh nhớ lại lời hứa với bố và chị gái là đặt sự an toàn lên hàng đầu. 

Vì vậy, Lâm Triết nhẹ nhàng lắc đầu, mỉm cười lịch sự và xa cách:

"Không, Trần ca, nhà chúng ta truyền thống hơn, vậy thì quên đi."

Lâm Triết thẳng thừng từ chối rồi nói thêm:

"Hẹn gặp lại."

Nói xong, anh chuẩn bị rời đi.

Ông Chen lúc đầu rất choáng váng.

Từ lúc anh chơi trò đổi vợ vào năm cuối cấp, không ai có thể từ chối anh vì điều kiện vượt trội và vẻ đẹp của vợ anh. 

Điều này khiến hắn nhìn Lâm Triết có chút cao hứng. 

Chàng trai trẻ này có khả năng tập trung tốt, hoặc có lẽ... khẩu vị của anh ta đặc biệt hơn? 

Nhưng dù sao đi nữa, loại chuyện này vốn là đồng thuận. Nếu mọi người không muốn chơi, họ không thể làm gì được. 

Cái gọi là dưa xoắn không ngọt.

Vì vậy, ông Chen mỉm cười và nói với Lâm Triết sau lưng:

"Hẹn gặp lại." 

Trên đường về nhà, Lâm Triết vẫn đang lái xe. 

Chiếc Audi màu đen đang phóng nhanh trên đường cao tốc, khung cảnh ngoài cửa sổ đang nhanh chóng lùi về phía sau.

Cabin rất yên tĩnh, chỉ có tiếng ồn lốp nhẹ. 

Chỉ là không giống lần trước, lúc này không ai trong số họ nở nụ cười trên môi. 

Có quá nhiều chuyện xảy ra chỉ trong hai ngày. 

Đạo đức sụp đổ và điểm mấu chốt bị phá vỡ. 

Lin Jianguo đang ngồi ở ghế phụ, nhắm mắt lại và tập trung. Anh không biết mình đang nhớ lại sự điên cuồng của hai ngày qua hay đang nghĩ cách đối mặt với cuộc sống tương lai. 

Ở ghế sau, ba người phụ nữ đang rúc vào nhau. 

Amelia Su nhìn ra ngoài cửa sổ, mắt cô mờ đi. 

Lâm Duyệt cúi đầu trêu chọc đứa bé đang ngủ trong lòng mình, trên môi nở nụ cười khó hiểu. 

Vương Tú Lan tựa lưng vào ghế, ánh mắt phức tạp rơi vào sau đầu con trai ngồi trên ghế lái. 

Ai biết được ngày mai như thế nào đang chờ đợi họ. 

Đây là phần cuối của phần đầu tiên của "Gia đình thay đổi tình yêu". 

(Tôi nghĩ bài viết của tôi ở mức trung bình, nhưng tôi vẫn cảm ơn sự hỗ trợ của anh em tôi.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Đông đi xuân tới

Vào ngày 15 tháng 3, tuyết mùa đông đã tan. 

Trước khi tôi biết điều đó thì đã hơn một tháng trôi qua. 

Mùa xuân ở thành phố phía bắc này luôn đến hơi chậm, nhưng khi mặt trời cuối cùng xuyên qua đám mây dày và chiếu xuống một cách bừa bãi, một luồng hơi ấm lập tức xua tan cái lạnh giữa trời và đất. 

Tuyết hai bên đường biến thành dòng suối trong veo, róc rách dọc theo những tảng đá dọc đường, trên những cành cây trơ trụi xuất hiện một lớp sương mù xanh lục. 

Hôm nay là một ngày cuối tuần hiếm hoi, đã quá trưa và nắng vừa phải. 

Một công viên ở trung tâm thành phố đông đúc khách du lịch. 

Nhìn xung quanh, bãi cỏ xanh được bao phủ bởi những tấm thảm dã ngoại đủ màu sắc. 

Một người đàn ông ngồi một mình trên tấm chăn dã ngoại kẻ sọc đỏ trắng. 

Anh ta mặc một bộ quần áo mặc ở nhà màu xám nhạt, nhưng khuôn mặt tuấn tú vốn có của anh ta bây giờ có hai quầng thâm sâu dưới mắt, đôi mắt được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu. 

Ánh nắng chiếu vào trên người hắn, mang theo những tia ấm áp, xua tan phần nào mệt mỏi của hắn, nhưng cũng khiến mí mắt hắn nặng trĩu, đôi mắt có chút mất tập trung, lơ đãng đi lang thang cách đó không xa. 

Ở đó, một phụ nữ trẻ đầy đặn đang quay mặt về phía anh. 

Cô ấy mặc một chiếc áo dệt kim sáng màu, một chiếc váy len màu nâu sẫm và những đồ tạo tác chân trần dày cộm quấn quanh chân. 

Mặc dù không trong mờ và quyến rũ như những chiếc tất đen nhưng lớp quấn bó sát cũng làm nổi bật hoàn hảo phần da thịt đầy đặn của đôi chân cô. 

Lúc này, cô khom lưng, hai tay đặt trên nách trẻ mới biết đi, kiên nhẫn hướng dẫn trẻ bước đi. 

"Ừ... cố lên... tuyệt quá..."

Vì tư thế cúi người sắc sảo này mà cặp mông tròn trịa vốn có của người phụ nữ ngay lập tức bị váy kéo căng, tạo thành hình quả đào cường điệu và đầy quyến rũ. 

Đôi gò bồng đảo hơi run lên dưới váy khi cô di chuyển, trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn cảnh này, quả táo Adam của người đàn ông vô thức lăn tròn. Tuy rằng thân thể cực kỳ mệt mỏi, nhưng dục vọng trong lòng lại không giảm đi một nửa. 

"Chị ơi, cái mông to này... Tối nay em phải chơi với nó..."

Ngay khi người đàn ông đang suy nghĩ, một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào đột nhiên vang lên bên tai, cắt đứt dục vọng của anh ta. 

"Lão công, ngươi đang nhìn cái gì? Mắt sắp rơi ra ngoài rồi."

Nghe vậy, người đàn ông chậm rãi quay lại. 

Trong ánh sáng ngược, anh nhìn thấy một bóng người khiến anh nghẹt thở, đứng đó rất xinh đẹp. 

Một cơn gió thổi qua, mái tóc đen dài của người phụ nữ tung bay tự do trong không trung, không chút kiềm chế, thể hiện hết sự tinh tế của cô ấy. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo len dệt kim màu đen bó sát. Chất liệu vải cực kỳ co giãn, và chiếc cúp D đáng tự hào của cô được kéo căng hoàn toàn, giống như một tòa nhà cao tầng mọc lên từ mặt đất. 

Nhìn xuống, vòng eo thon thả của người phụ nữ không thể nắm bắt được, tạo thành một hình tam giác ngược nổi bật với chu vi phía trên đầy đặn. 

Và xa hơn nữa, có một cảnh khiến lỗ mũi của người đàn ông này càng chảy máu nhiều hơn. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy xếp li kiểu JK rất ngắn ở phần thân dưới. Viền váy có thể chạm tới đùi cô và đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Và đôi chân dài và thẳng của cô được bọc trong một đôi tất đen cực mỏng. 

Dưới ánh mặt trời, lớp lụa đen dường như hóa thành một màn sương trong suốt, mơ hồ lộ ra làn da trắng như tuyết mỏng manh bên dưới. Đường viền của đầu gối hiện ra dưới chiếc tất lụa, khiến nó trông đặc biệt tinh tế và hấp dẫn. 

Lúc này, nhìn người phụ nữ xinh đẹp đến khó tin này đang xách một túi nhựa đựng đồ ăn nhẹ, sự mệt mỏi trong lòng người đàn ông dường như trong phút chốc được thay thế bằng một xung lực nào đó mạnh mẽ hơn, anh không khỏi nghĩ:

"Ôi, ai may mắn cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy..."

Sau khi ý nghĩ buông xuống, ánh mắt của người đàn ông không chút dè dặt quét qua cơ thể người phụ nữ, lướt từ bộ ngực cao lớn đến chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng dán vào đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen. 

Người phụ nữ nhìn bộ dáng điên cuồng của chồng mình, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô ấy không tức giận. Thay vào đó, cô tận hưởng ánh mắt chiếm hữu và thèm khát của chồng mình. 

Ngay sau đó, cô lấy chai nước đá từ trong túi nhựa trên tay ra đưa cho. 

"Lại choáng váng rồi. Này, cậu thích uống rượu à."

Cái chạm lạnh vào má khiến người đàn ông tỉnh lại. 

"Ồ, cảm ơn vợ."

Anh đưa tay nhận lấy, mở nắp chai uống một ngụm. Chất lỏng lạnh lẽo trượt xuống cổ họng khiến anh rùng mình. 

Sau đó, người đàn ông đặt chai xuống, nhìn vợ với ánh mắt nghịch ngợm rồi vỗ nhẹ vào chiếc đệm bên cạnh. 

"Em yêu, anh muốn một cái gối đầu gối."

Nghe vậy, người phụ nữ cảm thấy gò má trắng trẻo của mình ửng hồng. 

Dù sao đây cũng là nơi công cộng, xung quanh có rất nhiều phụ huynh cùng con cái, nhưng ai biết đây lại là người đàn ông cô yêu thích. 

"Tôi thực sự không thể làm gì để chống lại anh cả... đồ biến thái."

Người phụ nữ tuy ngoài miệng giận dữ nhưng cơ thể lại rất thành thật. 

Cô cởi một đôi giày da tinh xảo, bước lên tấm thảm dã ngoại mềm mại bằng đôi chân lụa đen nhỏ nhắn, hai chân duỗi thành hình vòng cung duyên dáng, cô từng bước một đến bên cạnh người đàn ông, quỳ xuống, điều chỉnh tư thế thoải mái. 

"Nào, hãy thưởng thức đùi của vợ anh đi!"

Người đàn ông nhìn thấy vậy liền ngã xuống không nói một lời, tựa đầu vào đôi chân xinh đẹp của vợ khiến vô số người qua đường phải dừng lại nhìn. 

Làn da đùi mỏng manh của vợ xuyên qua chiếc tất mỏng, khiến người đàn ông cảm thấy thoải mái đến mức từ mũi thở ra một hơi dài. 

"Thật tuyệt vời ..."

Khi cô hơi quay đầu lại, mũi cô ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của tất chân, cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Lúc này, người phụ nữ duỗi những ngón tay thon dài của mình ra, nhẹ nhàng chải mái tóc ngắn rối bù của người đàn ông. Đầu ngón tay của cô lướt qua da đầu anh, gây ra những cơn ngứa ran. 

"Chồng, gần đây anh làm việc quá sức, nhìn quầng thâm dưới mắt anh kìa, gần đến cằm rồi."

Vừa nói, ngón tay cô vừa trượt xuống tóc, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt gầy gò của chồng, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ. 

Bàn tay nhỏ nhắn của vợ anh mềm mại, dịu dàng, mang theo hơi ấm yên tâm. Người đàn ông nhắm mắt hưởng thụ, khóe miệng cong lên có chút hài lòng. 

"Không thể nào, chẳng phải chúng ta đã quyết định mua một căn nhà lớn sao? Vợ chồng em phải làm việc cật lực để kiếm tiền."

Nghe vậy, ngón tay ngọc của người phụ nữ hơi khựng lại, trên mặt hiện lên một vẻ phức tạp, vừa tỏ ra kỳ vọng về tương lai vừa có chút không vui. 

“Vậy thì không cần phải làm việc vất vả như vậy… Với mức lương hiện tại của chúng ta, việc trả trước một khoản không phải là điều dễ dàng.”

Nói đến đây, người phụ nữ dừng lại, như thể nhớ ra điều gì đó không thể diễn tả được, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ bất bình. 

Sau đó, cô lén nhìn đám đông xung quanh mình. Thấy không ai để ý, cô cúi đầu, ghé đôi môi đỏ mọng vào tai chồng thì thầm:

"Và...chúng ta...chúng ta đã không có điều đó lâu lắm rồi..."

Tuy nhiên, sau khi nói xong, cô đợi rất lâu nhưng cũng không đợi được phản hồi của chồng. 

Người phụ nữ tò mò ngẩng đầu lên thì phát hiện chồng mình đang thở đều đặn và dài. Anh đã tựa lên chân cô và ngủ say dưới ánh nắng ấm áp. 

"Con lợn..."

Trên gương mặt người phụ nữ hiện lên một nụ cười bất lực, dục vọng mới dâng lên trong lòng cô như bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

Nhưng nhìn vẻ mặt mệt mỏi đang ngủ của chồng, rốt cuộc cô cũng không đành lòng đánh thức anh dậy. 

Cô thở dài và không còn cách nào khác là quay sang nhìn người phụ nữ trẻ bụ bẫm cách đó không xa đang dạy con mình tập đi. Cô không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra khung cảnh ban đêm trong đầu. 

Thời gian lặng yên trôi qua, chớp mắt đã là buổi tối. 

Căn hộ lớn ở tầng trên và tầng dưới tràn ngập mùi thức ăn nồng nàn. 

Trong phòng bếp, Vương Tú Lan đeo tạp dề hoa, đang bận rộn xoay người trước bếp. 

Hôm nay bà đặc biệt nấu một bàn lớn gồm có cá kho, thịt lợn hấp bột gạo, rau xào... món nào cũng được các con bà yêu thích. 

Vừa đặt bát súp cuối cùng lên bàn, cô duyên dáng lau tay, đang nghĩ xem có nên gọi điện hỏi xem khi nào họ về thì ngoài cửa vang lên tiếng xoay chìa khóa. 

Vương Tú Lan trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng, nàng nhanh chóng cởi tạp dề đi tới. 

Cánh cửa mở ra, Lâm Triết, Tô Vũ và Lâm Nguyệt đều bước vào, ôm Tiểu Minh vào lòng. 

Lâm Triết đặt những dụng cụ dã ngoại mà anh đang mang theo sang một bên. Khi ngước lên, anh thấy mẹ mình đang đứng bên bàn ăn.

"Mẹ."

Vương Tú Lan nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng đáp:

"Này, tôi về rồi, đang định gọi điện cho cậu, cậu rửa tay nhanh và chuẩn bị ăn đi, tôi bưng cơm ra."

Nói xong, cô gấp chiếc tạp dề trong tay lại đặt lên lưng ghế, xoay người muốn đi vào bếp. 

Tuy nhiên, vừa bước đi một bước, Lâm Triết đã sải bước đến trước mặt cô, ôm mẹ cô từ phía sau, vòng tay thật chặt quanh vòng eo đầy đặn của Vương Tú Lan. 

"Ừ... Tiểu Triết..."

Thân thể Vương Tú Lan cứng đờ, sau đó mềm nhũn ra. 

Lâm Triết tựa cằm lên vai mẹ, tham lam ngửi mùi hương thoang thoảng trên tóc mẹ. Đây là mùi hương mà anh đã ngửi thấy từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ, nó có chút cám dỗ cấm kỵ hơn. 

Ngực cậu áp chặt vào lưng mẹ, phập phồng theo hơi thở, hai cơ thể cọ sát vào nhau. 

Thân hình đầy đặn của mẹ anh, một người phụ nữ trưởng thành, truyền đến từng đợt ngứa ngáy, khiến Lâm Triết cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Con gà trống trong háng có chút mất tự chủ đứng dậy, áp vào khe mông của mẹ. 

Lúc này, Vương Tú Lan mặt lập tức đỏ bừng khi cảm nhận được vật thể lạ phía sau. 

Và một người phụ nữ ở độ tuổi này khi nhút nhát thì sẽ điệu đà hơn một chút so với một cô bé. 

"Được rồi... đừng làm phiền... để tôi đi nhanh, bọn trẻ đều ở đây..."

Cô thấp giọng cầu xin sự thương xót, nhưng trong giọng điệu không có chút phản kháng nào. Thay vào đó, cô ấy dường như đang hành động một cách quyến rũ. 

Lâm Triết lắc đầu. Anh không những không buông ra mà còn ôm cô chặt hơn. Thậm chí, anh còn cố tình duỗi thẳng eo và để con cặc của mình cọ sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Sau đó, anh ta buộc cơ thể của mẹ mình quay lại để bà đối mặt với anh ta. 

Nhìn khuôn mặt có dấu vết thời gian nhưng vẫn giữ được nét duyên dáng của mẹ, trong mắt Lâm Triết tràn đầy dịu dàng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của mẹ. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả. Mọi người đều ra ngoài chơi, chỉ có mẹ ở nhà một mình."

Vừa nói, anh vừa qua vai mẹ nhìn vào bàn ăn đầy ắp đồ ngon, trong lòng cảm thấy có một dòng nước ấm. 

"Tôi cũng đã làm món cá om yêu thích của mình."

Theo quan điểm của Vương Tú Lan, tất cả những điều này chỉ là nghĩa vụ của một bà nội trợ của cô. 

Cũng như ngày nào suốt hơn hai mươi năm, bà vẫn bận rộn trong bếp chờ chồng về. 

Điểm khác biệt duy nhất là trước đó cô ấy đã đợi Lin Jianguo. 

Nhưng hiện tại, người cô đang vui mừng chờ đợi chính là con trai mình, Lâm Triết. 

Người đàn ông trẻ tuổi và mạnh mẽ này không chỉ là con trai của cô mà còn là người chồng duy nhất về tinh thần và thể chất của cô. 

Lúc này Tô Vũ và Lâm Duyệt cũng đã thay giày đi vào phòng khách. 

Nhìn thấy hai mẹ con vô liêm sỉ này ôm nhau, thản nhiên tán tỉnh trước mặt, Tô Vũ không khỏi trừng mắt:

“Hừm, kẻ ngoại tình và con điếm.”

Cô nói nhỏ, nhưng cảm giác hồi hộp vi phạm đạo đức này khiến bắp đùi cô hơi ươn ướt.

Tình cờ hôm nay Lâm Triết được nghỉ ngơi hiếm hoi. Ngọn lửa cô đã nhóm lên ở công viên vẫn chưa được dập tắt. Cô thầm thề tối nay sẽ chiến đấu thật tốt để bù đắp sự thiếu hụt trong tháng này. 

Lâm Nguyệt có vẻ hào phóng hơn nhiều, hoặc có lẽ anh đã quen với bầu không khí này. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ôm Tiểu Minh đang lảm nhảm, vặn vẹo eo mềm mại không xương như một con rắn nước, bước tới gần cô ấy, mỉm cười mơ hồ:

"Được rồi, anh hai, anh mau buông mẹ ra đi. Anh ôm mẹ lâu hơn nữa, mẹ sẽ tan chảy dưới người anh. Mau ăn đi. Em gái và vợ anh đói rồi, nhưng không có sữa cho anh uống."

Vương Tú Lan càng đỏ mặt hơn khi nghe những lời dâm ô của con gái mình. 

Lâm Triết nghe xong bất đắc dĩ buông tay ra, xoay người, vươn cổ, nhanh chóng dùng son hồng nhạt hôn lên môi em gái mình.

"Tuân lệnh, chị gái và vợ tôi!" 

Nhìn thấy các con của mình trước mặt mình trìu mến như vậy và gọi nhau bằng những cái tên vô đạo đức, Vương Tú Lan cảm thấy hai má nóng bừng, một cảm giác xấu hổ xen lẫn một loại hưng phấn thầm kín nào đó trong cơ thể. 

Lúc này, Lâm Triết buông tay anh ra, cô nhanh chóng thoát khỏi sự trói buộc, đỏ mặt xấu hổ, sải bước đi vào phòng bếp dọn đồ ăn như muốn chạy trốn. 

“Tôi đi dọn đồ ăn, các cậu nhanh rửa tay đi…”

Và ngay khi cả gia đình đang vui vẻ và chuẩn bị thưởng thức bữa tối gia đình thì tiếng xoay chìa khóa lại vang lên ở cửa. 

Ngay lập tức, dáng người hơi mệt mỏi của Lin Jianguo bước vào. 

Nhìn thấy trong phòng khách một gia đình già trẻ ngay ngắn, hắn không khỏi giật mình trong giây lát, sau đó trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Này, tất cả các bạn đều ở đây."

Lâm Nguyệt đột nhiên quay lại khi nghe thấy điều này. 

Khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của cha mình, khóe mắt vốn vốn điềm tĩnh của cô chợt hiện lên một niềm vui không thể che giấu. 

Ánh mắt cô ấy giống như một con sói đói đang nhìn thấy thịt tươi. Cô gần như vô thức đẩy đứa trẻ trong tay vào vòng tay của Tô Vũ bên cạnh. Sau đó, cô bước nhanh đến gần anh với đôi chân dài được quấn trong tấm lụa dày, vừa bước đi vừa nói:

"Bố? Tại sao bố lại về? Không phải bố nói tối nay bố sẽ đi cùng một khách hàng lớn từ ngoại tỉnh sao?"

Lúc này, nhìn dáng người quyến rũ của con gái, đặc biệt là bộ ngực cúp E trên ngực cô lắc lư dữ dội theo bước chân của cô, Lin Jianguo cảm thấy cổ họng khát nước, thân dưới lập tức có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

"Ồ...rằng...họ đã hủy chuyến đi trong thời gian ngắn, khiến chuyến đi của tôi trở nên vô ích."

Lin Jianguo vừa thay giày vừa giải thích, nhưng ánh mắt lại không tự chủ mà liếc nhìn bộ ngực của con gái mình. 

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô cắn chặt môi dưới, như thể đang suy nghĩ về điều gì đó tuyệt vời. 

Kể từ khi Yu Zhidani trở về, Lin Jianguo và Lâm Triết đều bận rộn với công việc và không về nhà nhiều trong nửa tháng. 

Cuối cùng, khi Lin Jianguo rảnh rỗi vài ngày vào đầu tháng 3, cô bất ngờ có kinh nguyệt. 

Nhưng vì vòng tránh thai trước đó vẫn đang trong thời kỳ thích ứng nên kỳ kinh nguyệt này thực tế đã kéo dài gần mười ngày. 

Và khi cô ấy cuối cùng đã sạch sẽ, Lin Jianguo trở nên bận rộn đến mức không thể nhìn thấy ai.

Bằng cách này, dù ở chung một mái nhà nhưng hai cha con chưa bao giờ có cơ hội thể hiện tình cảm. 

Cách đây không lâu, cô đang nghĩ đến việc tối nay cô sẽ trơ tráo chia một miếng bánh với Amelia Su và nhờ anh trai giải khát. 

Không ngờ bố tôi vốn nói đi công tác, lại thực sự trở về vào lúc này! 

Đây là ý muốn của Chúa! 

Lâm Nguyệt ngạc nhiên đến mức cô không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Khi đến bên cha, cô dang rộng đôi tay trắng như tuyết ôm lấy cổ cha, toàn bộ cơ thể mềm mại của cô áp thẳng vào người ông. 

"Vậy tối nay anh phải dành thời gian cho em... đã gần một tháng rồi... cỏ mọc ở đó..."

Lâm Nguyệt thở vào tai cha mình như một bông lan, giọng nói quyến rũ đến mức nước có thể chảy ra từ tai ông. 

Lin Jianguo có chút choáng ngợp trước sự nhiệt tình đột ngột của con gái mình, nhưng anh càng ngạc nhiên hơn. 

Nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, đôi môi đỏ mọng ấm áp của Lâm Duyệt đã nặng nề áp lên môi hắn. 

"Ờ..."

Lin Jianguo sửng sốt một lúc, sau đó hàm răng của anh bị chiếc lưỡi linh hoạt và nóng bỏng của con gái mình thô bạo cạy ra. 

Một chiếc lưỡi mềm trơn trượt thẳng vào trong miệng hắn, tùy tiện lục lọi trong miệng, tham lam đòi chất dịch trong cơ thể hắn. 

"Típ... sizz..."

Âm thanh của vết nước khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch đột nhiên vang lên trong phòng khách. 

Lin Jianguo cũng bị đốt cháy. Ông ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của con gái rồi siết chặt qua váy. 

Lúc này, ông vô tình nhìn qua đôi vai run rẩy của con gái mà nhìn về phía bàn ăn. 

Vương Tú Lan cầm bát cơm trong tay cứng đờ tại chỗ, Lâm Triết ngồi trên ghế cười nửa miệng nhìn sang, Tô Vũ kích động liếm môi. 

Mọi người đều nhìn chằm chằm vào hai cha con đang hôn nhau say đắm. 

Trong toàn bộ phòng khách, mùi dâm dục nồng nặc đến nỗi ngay cả không khí cũng dường như trở nên đặc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 152 chương Đồ ăn và tình dục

Cả gia đình đang nhìn anh và con gái hôn nhau. 

Hai tháng trước, Lin Jianguo chắc chắn sẽ hoảng sợ đẩy con gái mình ra và mắng cô bé không đúng mực. 

Nhưng tại thời điểm này, tình hình đã khác. 

Đối mặt với những ánh mắt khác biệt nhưng không trách móc từ gia đình, Lin Jianguo chỉ do dự, nhắm mắt lại, từ từ hạ cánh tay xuống, thay vào đó nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, đáp lại những nụ hôn nghiêm túc và thậm chí tham lam mà con gái gửi đến. 

Chiếc lưỡi rộng cuộn tròn quanh chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của người phụ nữ rồi mút một lúc. 

Dù sao đi nữa, kể từ khi con gái tôi tỏ tình với tôi vào ngày hôm đó ở Yunoya, mọi chuyện đã trở thành lẽ thường tình. 

Và trong trí nhớ của Lin Jianguo, đây không phải là lần đầu tiên Yueyue bị như vậy. 

Không chỉ vì bản thân mình, ngay khi con trai Lâm Triết đi làm về, cô sẽ giống như một con mèo cái đang tìm kiếm thú vui. Cô sẽ ngay lập tức bước tới và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, thậm chí còn nồng nàn và rõ ràng hơn bây giờ. 

Chỉ vì ra khỏi nhà quá sớm nên thỉnh thoảng tôi lại bỏ lỡ một món quà chào buổi sáng khác. 

Cứ thế, hai cha con hôn nhau khoảng một phút. 

Một nụ hôn lưỡi cực kỳ dâm đãng và thân mật, đủ để khơi dậy ham muốn đã ngủ yên bấy lâu của một người đàn ông trung niên. 

Có lẽ cả hai đều cảm thấy không thích hợp để kéo dài quá lâu. Trong khoảnh khắc tiếp theo, lưỡi của ai đó lùi lại một bước, nụ hôn kết thúc. 

Lâm Duyệt sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy nước suối. Cô nhẹ nhàng đẩy cha mình ra, đầu ngón tay lần theo quả táo Adam của Lin Jianguo. 

"Ba đi rửa tay rồi ăn đi. Hôm nay mẹ làm rất nhiều món ngon."

Lâm Kiến Quốc nghe vậy, sửng sốt một chút, sau đó gật đầu, cổ họng có chút khô khốc. 

"Được rồi."

Nói xong, ông nhìn qua vai con gái, nhìn những món ăn thịnh soạn trên bàn, trong lòng cảm thấy chua chát xen lẫn. 

Ngày xửa ngày xưa, tất cả những điều này đều do người vợ chuẩn bị cho chính mình. 

Bây giờ vợ tôi vẫn bận rộn, đức hạnh nhưng tâm tư chỉ lo làm vui lòng con trai. 

Nhưng...

Lin Jianguo thu ánh mắt lại, liếc nhìn cô con gái quyến rũ trước mặt, rồi liếc nhìn cô con dâu ưu tú ở phía xa đang quay lưng về phía anh. 

Dù sao bây giờ tôi đã có con gái và con dâu đi cùng. 

Kiểu đền bù này có vẻ không tệ. 

Trong chốc lát, nghĩ đến cảm xúc si tình của hai người đẹp này trên giường, Lâm Kiến Quốc cảm thấy bụng dưới nóng rát, thứ nửa mềm nhưng không cứng trong quần anh hơi ngẩng đầu lên. 

…

Một lúc sau, mọi người đều ngồi xuống. 

Lin Jianguo ngồi ở bên bàn chính bên bàn ăn lớn bằng gỗ gụ. Bên cạnh ông là Lâm Nguyệt, người đang cho cháu trai Lý Thị Minh ăn. 

Đối diện hắn, Lâm Triết ngồi ở giữa, dáng vẻ uy nghiêm. Bên trái là người vợ yêu dấu của anh là Tô Vũ, bên phải là mẹ anh, Vương Tú Lan. 

Lin Jianguo ăn xong có chút khát nước. Sau khi nhấp một ngụm nước trong tay, ông ngước lên và thấy cô con dâu xinh đẹp của mình đang vươn đôi tay thon dài ra dùng đũa gắp miếng thịt bụng cá mềm nhất. Bà cẩn thận gỡ bỏ vài chiếc gai rồi đưa vào miệng con trai mình. 

"Chồng ơi - mở miệng ra."

Giọng nói của cô ấy thật ngọt ngào và vẻ mặt cô ấy hạnh phúc như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Lâm Triết thấy thế, hơi quay đầu lại, há miệng, đầu lưỡi tựa như vô tình hay cố ý liếm đầu đũa của Tô Vũ, nhai vài cái rồi nuốt xuống. 

Tô Vũ thấy vậy chớp đôi mắt to xinh đẹp, lông mi chớp chớp, đầy mong đợi hỏi:

"Có ngon không? Có ngon không?"

Lâm Triết mỉm cười gật đầu, trong mắt tràn đầy trìu mến.

"Thơm ngon." 

Ngay lập tức, anh giơ đũa gắp một chiếc chân gà to, vàng ươm và nước sốt đậm đà. 

Thay vì đặt trực tiếp vào bát của Amelia Su, trước tiên anh ấy đặt nó lên chiếc đĩa trống trước mặt. 

"Vợ ơi, em thử món này đi. Hôm nay mẹ làm rất ngon."

Vừa dứt lời, anh ta ngẩng đầu lên hét với em gái đối diện:

"Chị ơi, cho em mượn cái kéo."

Lâm Nguyệt đang bận dỗ dành tổ tiên nhỏ không chịu ăn ngon trong tay. Nghe vậy, hắn ngẩng đầu lên, tóc hơi rối bù, lại càng lười biếng. 

“Nó ở trên bàn, cậu tự lấy đi.”

Lâm Triết mỉm cười, biết chị gái bế cháu trai nhỏ không tiện, liền duỗi tay, vượt qua gần hết bàn ăn, cầm lấy chiếc kéo nhỏ để cắt thức ăn bổ sung cho em bé. 

Sau một khắc, hắn lại ngồi xuống, đem bát cơm của Tô Vũ đưa thẳng đến trước mặt. 

Sau đó, lấy xương chân gà đã chiên và kiên nhẫn dùng kéo nhỏ cắt từng miếng gà, loại bỏ phần thừa, chỉ để lại những miếng thịt mềm. 

Tô Vũ hai tay ôm cằm, ở bên cạnh lặng lẽ quan sát. 

Dưới ánh đèn, trong mắt cô dường như ẩn chứa những vì sao, lấp lánh nhấp nháy, tràn ngập tình yêu không chút dè dặt dành cho người đàn ông trước mặt. 

Vương Tú Lan ngồi ở Lâm Triết bên kia, trong tay bưng bát cơm, im lặng nhìn cảnh tượng này, trong lòng có chút chán ghét, dâng lên một loại cảm xúc phức tạp khó tả. 

Có cả sự hài lòng của một người lớn tuổi và sự ghen tị của một người phụ nữ. 

Nhưng suy cho cùng thì hai đứa trẻ này cũng chỉ là một cặp trên danh nghĩa mà thôi. Người mẹ này có thể nói gì đây? 

Vương Tú Lan lập tức cúi đầu, im lặng gắp cơm trong bát, cố gắng che đậy sự cô đơn trong mắt. 

"Được rồi, ăn thôi."

Không lâu sau, Lâm Triết đẩy bát cơm phủ thịt gà lại trước mặt Tô Vũ, đưa ngón tay nhúng nước sốt vào miệng cắn một miếng. 

"Cảm ơn chồng!"

Tô Vũ vui vẻ nhận bát, bắt đầu ăn từng miếng nhỏ, má phồng lên như một chú chuột hamster đang ăn. 

Nhìn tư thế ăn uống đáng yêu của vợ, Lâm Triết trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Sau đó, anh như nhớ ra điều gì đó, quay người lại, ánh mắt rơi vào người mẹ vẫn im lặng bên cạnh. 

Lúc này, nàng rũ xuống lông mày trông có vẻ phục tùng, không hề được người lớn tôn trọng chút nào mà giống như một cô con dâu trẻ tuổi hay cáu gắt ngày xưa. 

Trong lòng Lâm Triết rung động, anh lại giơ đũa gắp chiếc chân gà to còn lại trên đĩa. 

“Mẹ ơi, con cũng cắt cho mẹ một cái nhé.”

Vương Tú Lan nghe vậy sửng sốt, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Hóa ra mọi suy nghĩ nhỏ nhặt vừa rồi của tôi đều bị con trai chú ý? 

Nghĩ đến đây, trên má cô lập tức bay lên hai đám mây đỏ, cô ngượng ngùng xua tay nói:

"Không... không cần, mẹ không còn là cô bé nữa."

Lâm Triết nghe vậy, kiên quyết lắc đầu:

"Ai nói bạn không thể ăn đùi gà nếu bạn không phải là một cô bé?"

Vừa nói, anh vừa độc đoán nhận công việc từ tay mẹ mình, với giọng điệu chắc chắn là lẩm bẩm:

"Khi ta còn nhỏ, ngươi luôn lừa ta nói không thích ăn đồ ngon giao cho ta, hiện tại ngươi không thể lừa dối ta nữa. Này, chờ một chút."

Nói như vậy, Lâm Triết cũng làm theo phương pháp hắn vừa mới chữa trị cho Tô Vũ. 

Tiếng kéo kéo đặc biệt rõ ràng trong nhà hàng yên tĩnh. 

Vương Tú Lan nhìn khuôn mặt chăm chú của con trai, nhìn cậu cẩn thận chọn lọc từng chiếc xương nhỏ có thể làm tổn thương răng, sự dịu dàng trong mắt cậu gần như hóa thành chất và chảy ra ngoài. 

Trong tâm trí tôi, đây là lần đầu tiên có người làm điều này cho tôi. 

Hơn hai mươi năm, bà đã quen với việc chăm sóc chồng con, là người cuối cùng dùng đũa trên bàn ăn và ăn đồ thừa. 

Không biết từ khi nào, cô đã quên mất cảm giác được quan tâm là như thế nào. 

Nhưng giờ đây, sự quan tâm bấy lâu nay thực chất lại đến từ chính con trai ông. 

Đây không chỉ là lòng hiếu thảo mà giống hơn là... tình yêu của một người đàn ông. 

Cảnh tượng này không chỉ khiến trái tim Vương Tú Lan rung động mà còn khiến Lin Jianguo đối diện hơi nhói lòng. 

Anh siết chặt đôi đũa, cảm giác chua xót trong lòng càng dâng cao hơn một chút khi nhìn vẻ ngoài của vợ mình như một người phụ nữ nhỏ bé mà thỉnh thoảng mới lộ ra trước mặt anh. 

Bị kích thích, Lin Jianguo rút ánh mắt, cúi đầu, nhét một miếng thịt lợn om vào miệng và nhai thật kỹ, như thể đang trút bỏ thứ gì đó. 

Không lâu sau. 

Lâm Triết làm xong công việc sau, liền đem bát đưa tới. 

"Được rồi mẹ, ăn thôi."

Vương Tú Lan tỉnh táo lại, có chút do dự cầm lấy bát cơm. Vì ngượng ngùng và có chút choáng ngợp nên cô nói với giọng mỏng như muỗi:

"Này...Được rồi, được rồi."

Đối diện anh, Lâm Nguyệt đang lau miệng cho con trai mình, nhìn cuộc giao lưu với nụ cười vui tươi trên môi. 

"Này, Tiểu Triết thật là lợi hại, thủ đoạn rất đa dạng."

Nghe vậy, Lâm Triết nuốt miếng cá trong miệng, nhướng mày hỏi:

"Thật tuyệt vời phải không? Chăm sóc vợ và mẹ là điều đương nhiên phải không?"

Lâm Nguyệt thay đổi chủ đề và đưa cho anh một cái nhìn quyến rũ:

"Được rồi, đừng nghèo, ăn nhanh đi, ăn xong giúp tôi chăm sóc Tiểu Minh, tay tôi đau quá."

Nghe vậy, Lâm Triết mỉm cười gật đầu. 

"Được rồi."

Năm phút tiếp theo, Lâm Triết bật chế độ bão tố. 

Thiếu niên ăn rất ngon miệng, tối nay tâm tình cũng rất tốt nên nhanh chóng ăn hết hai bát cơm lớn, ăn uống rất nhiệt tình. 

Trước khi những người khác no một nửa, anh ấy đã ăn xong và lau miệng bằng khăn giấy. 

"ĐƯỢC RỒI."

Ngay lập tức, anh đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, đi vòng quanh bàn ăn và đi theo sau em gái. 

Lâm Nguyệt cảm thấy phía sau có hơi nóng, sau đó một đôi cánh tay khỏe mạnh lướt qua dưới nách cô, dễ dàng ôm lấy Tiểu Minh vào lòng. 

Vào thời điểm bàn giao, mu bàn tay của Lâm Triết vô tình chạm vào một bên ngực đầy đặn của Lâm Nguyệt. 

Lâm Nguyệt hơi run lên và quay lại trừng mắt nhìn anh trai mình, nhưng trong mắt anh lại tràn ngập nụ cười. 

Khi đứa trẻ được đưa đi, Lâm Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, vươn cái cổ có phần cứng ngắc của mình rồi cầm đũa chuẩn bị thưởng thức bữa ăn. 

Đúng lúc này, giọng nói của một người đàn ông từ tính đột nhiên truyền đến tai tôi. 

"Yueyue, đây là thịt lợn hấp, tay nghề nấu nướng của mẹ cậu không hề thay đổi, mùi vị vẫn như cũ."

Lâm Nguyệt sửng sốt và nhìn xuống miếng thịt lợn hấp trong suốt béo và mỏng trong bát của mình. 

Nó được cha cô Lin Jianguo tặng cho cô. 

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt có chút nịnh nọt của cha mình, nhớ lại sự thân mật vừa rồi giữa mẹ và anh trai, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô cong môi và đột nhiên cười nói:

"Bố ơi, vì mẹ làm nên bố nên đưa cho mẹ. Mẹ nấu vất vả như vậy, sao bố không thấy có lỗi với mẹ?"

Những lời này vừa nói ra. 

Bầu không khí bàn ăn ấm áp vốn có dường như đã đông cứng lại ngay lập tức. 

Không khí đột nhiên cứng lại. 

Rau xanh mà Vương Tú Lan vừa nhặt dừng lại giữa không trung, sắc mặt cô có chút tái nhợt. 

Nụ cười của Lin Jianguo đông cứng trên khuôn mặt, đôi đũa trong tay lúng túng, không tiến cũng không lùi. 

Điều này giống như xát muối vào vết thương của mọi người. 

Quá khứ chệch hướng, phản bội và trả thù, tuy bị che đậy bởi mối quan hệ lăng nhăng hiện tại nhưng vẫn là dây thần kinh nhạy cảm nhất giữa Lin Jianguo và Vương Tú Lan. 

Lâm Triết thấy vậy, âm thầm phàn nàn. 

Tính cách của chị tôi đôi khi thực sự quá thẳng thắn. 

Để không thờ ơ, ông vội ôm lấy đứa bé vừa trêu chọc đứa cháu nhỏ vừa giúp giải quyết ổn thỏa mọi chuyện rồi nói:

"Chị, cứ ăn đi! Mẹ đang trông chừng em đấy. Này, không phải em vừa cho mẹ một chiếc đùi gà to sao? Con sẽ không làm mẹ đói đâu."

Vừa nói, anh ta vừa vỗ vai Vương Tú Lan một cách khoa trương. 

“Có phải vậy không mẹ?”

Vương Tú Lan cảm kích liếc nhìn con trai, vội vàng gật đầu:

"Ừ, ừ, Yueyue, em tự ăn đi, đừng lo lắng cho anh."

Nghe vậy, Lâm Duyệt cũng biết lời mình vừa nói có chút thiên vị, thậm chí có chút quá đáng. 

Cô nhìn đôi mắt cha mình lập tức tối sầm, trong lòng hiện lên một tia tiếc nuối. 

"Vâng."

Anh cũng vội vàng bước xuống bậc thang do anh trai chỉ, gắp miếng thịt cho vào miệng nhai kỹ. 

Thịt mềm, dẻo, tan trong miệng nhưng khi ăn vào miệng lại có cảm giác hơi nhạt nhẽo. 

Lâm Duyệt âm thầm cảnh cáo chính mình:

Có vẻ như chúng ta không nên quá vội vàng. Suy cho cùng, bố mẹ tôi không phải là những người trẻ, và họ chậm chấp nhận những điều bình thường mới. Để khôi phục hoặc thậm chí định hình lại mối quan hệ của họ, không cần phải vội vàng và bạn phải luộc con ếch trong nước ấm. 

Để giảm bớt bầu không khí khó xử do anh gây ra, Lâm Nguyệt vừa xoay đầu tìm chủ đề vừa ăn. 

Đột nhiên, cô nghĩ tới điều gì đó và thản nhiên hỏi:

"Đúng rồi, Tiểu Triết, vì sao đột nhiên em và Tiểu Ngư quyết định mua nhà?"

Mới tuần trước, Lâm Triết đột nhiên nói trong nhóm rằng anh muốn mua một căn nhà. Khi đó, ông chỉ nói rằng đó là quyết định chứ không nói rõ lý do. 

Lúc này Lâm Duyệt không chỉ đang tìm chủ đề mà còn thực sự tò mò. Xét cho cùng, căn hộ ở nhà không hề nhỏ, và cấu trúc song lập khá rộng rãi. 

Lúc này Lâm Triết đang ôm đứa con đi đi lại lại trong phòng khách. Anh dừng lại khi nghe câu hỏi của em gái mình. 

Trên thực tế, lý do anh và Amelia Su mua nhà rất thực tế. 

Trước hết, có vẻ như Tiểu Minh sắp trưởng thành. Anh ấy không thể sống trong nhà trẻ cả đời được. Anh ấy phải có không gian độc lập của riêng mình trong tương lai. 

Thứ hai, tuy Tô Vũ vẫn chưa có thai nhưng cuộc sống chăn gối không thể tách rời và điên cuồng thụ thai, nhưng nếu một ngày nào đó cô mang thai, căn phòng chắc chắn sẽ không đủ cho đại gia đình lớn này cùng chung sống. 

Sau khi bàn bạc những vấn đề này với vợ, anh không hề có ý định giấu giếm, chỉ vì anh không có cơ hội nhắc đến chúng trước mặt mọi người. 

Lúc này, sau khi nghe được câu hỏi của em gái, Lâm Triết nhìn bố mẹ đang chăm chú lắng nghe rồi trả lời thẳng:

"Này, không có lý do cụ thể gì cả, tôi chỉ cảm thấy đại gia đình chúng ta có quá nhiều người, có chút chật chội."

Vừa nói, ông vừa liếc nhìn đứa cháu trai nhỏ trong tay rồi cười nói:

"Mặt khác, sau này Tiểu Minh sẽ lớn lên, nhất định phải có một nơi nào đó có thể chạy trốn."

Lin Jianguo sau khi nghe điều này đã đặt đũa xuống. 

Là một người cha truyền thống, khi nghe tin con trai sắp mua lại cơ sở kinh doanh của gia đình, ông theo bản năng muốn thể hiện thực lực của mình. 

"Mua nhà là chuyện lớn, con có đủ tiền không? Con có muốn bố giúp con trả trước một ít không?"

Tuy nhiên, Lâm Triết lắc đầu và từ chối đơn giản. 

"Không, bố ơi, bố đã cho con một chiếc ô tô rồi, sao con dám đòi tiền nữa?"

"Xiaoyu và tôi đã tiết kiệm rất nhiều trong hai năm qua và với cổ tức của công ty, khoản trả trước chắc chắn sẽ không có vấn đề gì và chúng tôi có đủ khả năng chi trả hàng tháng."

Lúc này Tô Vũ cũng gật đầu, đặt đũa xuống, vui vẻ nói:

"Vâng, bố, chúng con muốn dựa vào chính mình. Ngôi nhà chúng con mua sẽ có cảm giác khác khi chúng con ở trong đó."

Thấy vậy, Lin Jianguo mở miệng, cuối cùng anh chỉ có thể thở dài nhẹ nhõm và thất vọng. 

"Được rồi, bố rất vui nếu con có tương lai đầy hứa hẹn."

Tiếp theo, bầu không khí tại bàn cuối cùng đã hoàn toàn yên tĩnh. Mọi người bắt đầu thảo luận sôi nổi về vấn đề mua nhà ở đâu. 

Lâm Triết có ý chọn một nơi gần hơn, tốt nhất là ở cộng đồng gần đó, để sau này có thể chăm sóc lẫn nhau dễ dàng hơn, và tất nhiên, việc đến thăm nhau cũng thuận tiện. 

Khi Vương Tú Lan cẩn thận hỏi tên trên giấy chứng nhận bất động sản, cả nơi im lặng trong giây lát. 

Trong xã hội thực tế này, đây là một chủ đề cực kỳ nhạy cảm. 

Tuy nhiên, Lâm Triết thậm chí không nghĩ về điều đó. Trong khi trêu chọc đứa trẻ, anh ta nói một cách thực tế:

"Những người viết về Tiểu Vũ chỉ viết tên của Tiểu Vũ."

Lời này vừa nói ra, liền Lâm Duyệt cũng kinh ngạc nhướng mày. 

Lâm Triết quay đầu nhìn vợ, ánh mắt rực lửa:

"Chuyện này anh đã bàn với Tiểu Ngư rồi phải không vợ?"

Amelia Su nhìn chồng, mắt hơi đỏ, nặng nề gật đầu. 

Lúc đầu, cô ấy kiên quyết đề nghị viết tên hai người, thậm chí chỉ tên Lâm Triết. Nhưng thái độ của Lâm Triết cứng rắn đến mức anh nhất quyết viết về cô một mình. 

Về vấn đề này, Amelia Su không có gì để nói. 

Hơn nữa, hai người cũng không ngốc, bọn họ đều biết điều này có ý nghĩa gì. 

Đây không chỉ là một ngôi nhà. 

Đây là sự tự tin mà Lâm Triết dành cho cô, cũng là lời hứa cao nhất anh dành cho cô trong mối quan hệ hỗn loạn này. Bất kể chuyện gì xảy ra trong gia đình này, cho dù mối quan hệ của anh với mẹ và em gái có cấm kỵ đến đâu, Tô Vũ sẽ luôn là người vợ duy nhất, hợp pháp và không thể lay chuyển của anh. 

Không có bên nào lừa dối bên nào cả. 

Chỉ có một bên tin tưởng và yêu thương bên kia vô điều kiện. 

Vương Tú Lan nhìn con trai và con dâu ngầm hiểu ngầm không thể xuyên thủng, tia chua chát cuối cùng trong lòng biến thành một tiếng thở dài bất lực. Khi anh nhìn Amelia Su lần nữa, trong mắt anh có sự nhận biết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Suy nghĩ sâu sắc

Đêm tối như mực, ánh trăng ngoài cửa sổ bị mây dày che khuất, chỉ còn lại vài vệt sáng nhàn nhạt. 

Một bầu không khí tinh tế và khó chịu tràn ngập căn phòng khách nơi bữa tối vừa kết thúc. 

Lâm Triết lười biếng ngồi xuống đệm ghế sofa da, chiếc quần mặc nhà màu xám buông thõng trên đũng quần. Anh ta nâng lên và hạ xuống theo hơi thở, mơ hồ phác họa đường nét của khối khổng lồ ở háng mình. 

Tôi thấy anh ấy đang chơi với chiếc điều khiển từ xa trên tay nhưng mắt anh ấy không tập trung vào màn hình TV. Thay vào đó, anh đi ngang qua chiếc bàn ăn lớn bằng gỗ gụ và tham lam dạo quanh một bóng người bận rộn ở đằng xa. 

Trong bếp, Amelia Su đang rửa bát. 

Tiếng nước chảy ào ạt không thể che lấp được tác động thị giác. 

Cô quay lưng lại phòng khách và mặc một chiếc áo len dệt kim bó sát màu đen. Lớp vải bó sát tôn lên hoàn hảo vòng eo thon thả tưởng chừng như có thể gãy của cô, và một đường rãnh sâu trên lưng cô. 

Nhìn xuống, cô thấy một chiếc váy xếp ly rất ngắn kiểu JK. Chiếc váy hơi đung đưa khi cô rửa bát, và một chút gì đó về một cõi tuyệt đối điên rồ đang hiện ra lờ mờ. 

Và điều khủng khiếp nhất là đôi chân xinh đẹp của cô. 

Hai chân thon dài thẳng tắp được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất đen cực mỏng nhìn thấy được da thịt. Màu da thịt thanh tú mơ hồ lộ ra ở chỗ uốn cong của đầu gối, mắt cá chân thon thả đến kinh ngạc. 

Cộng thêm đôi dép bông màu hồng nhạt cô đang mang, sự tương phản cực độ giữa thuần khiết và gợi cảm này khiến bụng dưới của Lâm Triết dần nóng lên. 

“Mẹ, đặt cái đĩa đó lên trên đi.” Giọng nói của Tô Vũ trong trẻo và ngọt ngào. 

Vương Tú Lan đứng sang một bên, lấy khăn khô lau mặt bàn, nghe xong gật đầu. 

Trong lúc cũng bận rộn, thỉnh thoảng cô lại nhìn về phía sau, ánh mắt cô bắt gặp con trai mình đang ngồi trên ghế sô pha giữa không trung. Trong mắt cô có tình yêu của mẹ, xen lẫn một chút ngượng ngùng khó tả.

Cùng lúc đó, ở đầu kia của ghế sofa, Lin Jianguo đang ngồi thẳng. 

Anh cởi áo khoác, cởi hai cúc trên cổ áo sơ mi trắng, để lộ chiếc cổ có phần lỏng lẻo nhưng vẫn rộng. Anh ta cầm điếu thuốc trên tay. Giữa làn khói, đôi mắt hơi đục của anh thỉnh thoảng liếc nhìn về phía nhà bếp. Quả táo Adam của anh thỉnh thoảng lăn lên xuống.

Đúng lúc này, một tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên phá vỡ dòng nước yên tĩnh ngầm. 

Lâm Nguyệt bước ra khỏi nhà vệ sinh với Thị Minh, người đã hơi buồn ngủ. 

Cô đang mặc một bộ đồ mặc nhà tối màu, vải cực kỳ mềm mại, bộ ngực cỡ E to đến kinh ngạc đang treo nặng nề dưới lớp vải, tạo nên những làn sóng ngực ly kỳ khi cô bước đi. 

Phần thân dưới của cô là một tạo tác chân trần màu đen bó sát khiến đôi chân dài không thua kém chị dâu của cô trở nên hoàn hảo và đầy gợi cảm.

Khi đi ngang qua ghế sô pha, Lâm Duyệt nhẹ nhàng dùng đầu gối đẩy đùi Lâm Triết, ra hiệu lên lầu. 

"Tiểu Triết, ngươi lên đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Lâm Triết sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra. Anh nghĩ em gái mình không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy, vươn vai và hét về phía bếp:

"Vợ, mẹ, tôi và chị gái lên xem con bé thế nào."

Nghe vậy, Tô Vũ không quay đầu lại đáp: "Đi."

Lâm Kiến Quốc khịt mũi, ánh mắt lại quay về bản tin nhàm chán, nhưng tầm nhìn ngoại vi của ông vẫn dõi theo bóng lưng lắc lư của con gái mình. 

…

Tầng hai, phòng của Lâm Duyệt. 

Vừa vào cửa, Lâm Duyệt nhẹ nhàng đặt đứa bé đang ngủ say vào trong nôi, đắp chăn cho nó rồi quay người lại. Trong lúc nhất thời, vẻ mặt hắn trở nên có chút ngưng trọng. 

Trái tim Lâm Triết thắt lại khi nhìn thấy sự xuất hiện của em gái mình. Có vẻ như cô ấy không đến đây để quan hệ tình dục, phải không?

Anh không khỏi thu lại nụ cười vui tươi thường ngày, hạ giọng hỏi:

"Chị, có chuyện gì vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

Sau khi Lâm Duyệt dỗ dành con trai xong, bà đi đến bên giường ngồi xuống. Tấm nệm mềm bị lún sâu do sức nặng của cô.

Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, lúc này một đôi mắt đẹp quyến rũ tràn đầy vẻ nghiêm túc:

"Tiểu Triết, hôm nay hiếm khi em được nghỉ ngơi, anh không muốn phá hỏng cuộc vui. Nhưng trạng thái của bố mẹ vừa rồi khi chúng ta đang ăn... Anh nghĩ chúng ta phải suy nghĩ rõ ràng."

Lâm Triết nghe vậy khẽ cau mày, bước đến chỗ cô và ngồi xuống bên cạnh cô, đùi anh áp vào chiếc đùi đầy đặn quấn trong tất chân của em gái cô:

"Còn bố và mẹ thì sao? Bạn nghĩ sao?"

Lâm Nguyệt thở dài và hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực lớn được bọc trong bộ đồ ở nhà gần như đè lên đầu gối của cô:

"Con không để ý sao? Mặc dù bây giờ mọi người dường như đang hòa bình, nhưng bầu không khí ngượng ngùng giữa bố và mẹ có thể khiến người ta chết cóng. Dù mẹ nghe lời con nhưng mẹ vẫn đối mặt với bố với vẻ mặt đầy hận thù; bố tuy nghiện Tiểu Ngư và cơ thể của con nhưng rõ ràng là không thoải mái với thái độ lạnh lùng của mẹ. Nếu tình trạng này kéo dài..."

Nói đến đây, Lâm Duyệt dừng lại, giọng điệu càng nghiêm túc hơn:

"Sớm hay muộn, gia đình này sẽ gặp rắc rối do mâu thuẫn nội bộ này. Hạnh phúc của chúng tôi dựa trên việc cấu trúc gia đình chưa sụp đổ. Nếu một ngày nào đó họ thực sự gặp rắc rối, thì tất cả những gì chúng tôi có bây giờ..."

Lâm Triết càng nghe càng im lặng. 

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này, anh ta đã đắm chìm trong cơn khoái cảm tình dục liên tục, tận hưởng sự hợp tác dâm đãng của vợ mình là Tô Vũ, sự đầu hàng không chung thủy của mẹ anh ta là Vương Tú Lan và thân hình xinh đẹp của em gái Lâm Nguyệt. 

Trong tiềm thức, tôi cảm thấy chỉ cần tình dục có thể giải quyết được vấn đề thì không cần phải dùng đến trí óc. 

Nhưng lời nói của em gái anh như một chậu nước lạnh, khiến anh tỉnh táo ngay lập tức. 

Vâng, đó là một trò chơi trên dây. 

Sự rạn nứt giữa cha mẹ là có thật, và nếu nó không thể hàn gắn hoặc không đạt được sự đồng thuận ở cấp độ cao hơn, thì pháo đài loạn luân tưởng chừng như vững chắc này rất có thể sẽ sụp đổ từ bên trong. 

Nghĩ đến đây, giọng nói của Lâm Triết trở nên bình tĩnh hơn: “Vậy anh nghĩ thế nào?”

Nhìn thấy anh trai mình cũng nghe lời, sự lo lắng trong mắt Lâm Duyệt tiêu tán, thay vào đó là nụ cười ôn hòa. 

Cô duỗi cánh tay củ sen ra, trìu mến nắm lấy cánh tay Lâm Triết. Bộ ngực vô cùng mềm mại của cô áp vào cánh tay anh và xoa nhẹ:

"Không sao đâu. Chúng ta hãy cùng nhau suy nghĩ lại. Nếu đã bắt đầu tình huống này thì nhất định phải có dũng khí để khống chế tình thế."

Cảm nhận được sự co giãn đáng kinh ngạc trong vòng tay mình, trái tim Lâm Triết đập thình thịch. Anh vươn bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình. Mặt khác, anh ta leo lên đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót mà không cần bất kỳ nghi lễ nào. 

"Chị, chị nói đúng."

Lúc này trong mắt Lâm Triết không có dục vọng. Anh ta chỉ nhào nặn khối thịt mềm khổng lồ qua lớp vải và nói với giọng trầm:

"Tôi phải tìm cách hòa giải giữa cha và mẹ. Dù sao, tôi và Tiểu Ngư quyết định làm điều này là để theo đuổi hạnh phúc cuối cùng, không phải để hủy hoại gia đình này. Tôi không muốn bất kỳ ai trong số họ trở thành nạn nhân."

Lâm Duyệt bị bàn tay to lớn của anh trai xoa xoa, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, trong mũi phát ra một tiếng mũi ngọt ngào. Mặc dù đang nói chuyện làm ăn, nhưng cô ấy không khỏi duỗi ra đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình, xuyên qua quần áo vẽ những vòng tròn trên bộ ngực rộng của Lâm Triết, vẻ mặt quyến rũ nói:

"Chà... ý tưởng của tôi là chúng ta phải tạo ra những cơ hội, được gọi là hỗ trợ."

"Hỗ trợ?"

Lâm Triết không ngừng di chuyển tay, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại của em gái mình, cảm nhận được sự mềm mại đến kinh ngạc của bộ ngực lớn của cô. 

Lâm Nguyệt hơi ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon dài vẽ một vòng cung tuyệt đẹp:

"Ừ."

"Ví dụ như lần sau đến những nơi như Yunodani, chúng ta có thể cố ý sắp xếp một số mối liên hệ để bố và mẹ phải tiếp xúc gần gũi. Hoặc ở nhà, thông qua gợi ý và hướng dẫn, bố có thể lấy lại được một phần phẩm cách đàn ông trong lòng mẹ, và để mẹ trút hết oán hận với bố... Dù sao thì vợ chồng cũng có quan hệ hơn 20 năm, một khi thân thể quen thuộc, trong lòng cũng sẽ dần dần thân thiết hơn."

Nghe em gái phân tích, trong mắt Lâm Triết lóe lên vẻ tán thưởng. Anh vô thức tăng sức mạnh trong tay, bóp nát phần thịt mềm mại:

"Được rồi, vậy chị sẽ làm như chị nói. Bình thường tôi bận rộn với công việc nên ở nhà phải nhờ chị để mắt đến chi tiết cụ thể."

"Ờ ờ..."

Lâm Nguyệt bị chèn ép đến điểm nhạy cảm, cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, ngã gục trong vòng tay của anh trai mình. Trên mặt cô hiện lên hai mảng đỏ bừng, cô nói với đôi mắt mờ mịt:

"Có vấn đề gì? Chỉ cần cô có tâm huyết làm như vậy, tôi sợ cô sẽ phát điên, trở thành một tên cặn bã khi mặc quần vào không nhận ra ai, đến lúc đó cô sẽ quên phụ nữ chúng tôi."

Nghe vậy, Lâm Triết khóe miệng nhếch lên một nụ cười, cúi đầu, chóp mũi cơ hồ chạm vào dái tai Lâm Duyệt, khí nóng phun vào làn da trắng nõn mềm mại của cô:

"Chị, chuyện này không thể trách em được. Các chị đều thật tuyệt vời, đặc biệt là bộ ngực lớn. Đi làm ngày nào em cũng nghĩ đến điều đó, ước gì có thể chết trên tay chị. Làm sao có thời gian làm một kẻ cặn bã?"

"Lưỡi lưỡi..."

Lâm Nguyệt mắng, nhưng cơ thể cô lại thành thật dựa vào anh trai mình.

Sau cuộc nói chuyện nghiêm túc, bầu không khí trong phòng lập tức chuyển từ nghiêm túc sang mơ hồ. 

Bàn tay to lớn của anh trai cô không ngừng bóp ngực cô, khiến Lâm Duyệt dần mê mẩn. Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia ham muốn, giọng nói trở nên vô cùng mềm mại và mềm mại:

"Bây giờ, anh hai... mọi việc đã bàn bạc rồi, anh có thể thưởng cho em gái em được không? Em gái em đã lo lắng cho gia đình này như vậy..."

Lúc này Lâm Nguyệt vẫn thông minh và có năng lực bằng một nửa khi nói chuyện kinh doanh vừa rồi?

Cô ấy giống như một con chó cái đang động dục, cầu xin sự thương xót từ chủ nhân của mình. 

Lâm Triết nhìn bộ dạng quyến rũ của em gái mình, không thể kìm nén ngọn lửa tà ác ở bụng dưới. 

"Được rồi, em gái và vợ dâm đãng của tôi." 

Chưa kịp nói xong, anh đã bất ngờ hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

"Ờ..."

Lâm Nguyệt phát ra một tiếng rên thỏa mãn và vòng tay thật chặt quanh cổ anh trai mình. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô chủ động vươn ra, điên cuồng quấn lấy lưỡi của Lâm Triết. 

Nước bọt của hai người khuấy động trong miệng, phát ra âm thanh như nước “tsk tsk”, cực kỳ dâm đãng. 

Lúc này, bàn tay to lớn của Lâm Triết không còn thỏa mãn với việc gãi nữa. Anh thô bạo vén áo em gái lên, hai bộ ngực trắng nõn chói mắt lập tức bật ra, giống như hai con thỏ trắng đang sợ hãi, khẽ run rẩy trong không trung. 

Một cặp vú hoàn hảo ngay lập tức hiện ra.

Kích thước cốc thật tuyệt vời và có độ võng nhẹ tự nhiên. 

Còn đối với ngực khủng cỡ này, sở dĩ không chảy xệ cơ bản là do công nghệ. 

Những mạch máu màu xanh lam mơ hồ hiện rõ trên làn da trắng như tuyết, giống như đồ sứ tinh xảo. Hai núm vú màu nâu nhạt phía trên căng cứng và cương cứng do được vuốt ve vừa rồi, còn tỏa ra mùi thơm sữa quyến rũ.

Đôi mắt của Lâm Triết rực lửa khi anh đẩy Lâm Nguyệt xuống giường. 

"Chị ơi, em chưa bao giờ chán bộ ngực của chị cả."

Vừa nói, Lâm Triết vừa cúi đầu, mở miệng ngậm núm vú bên trái vào trong miệng. 

"A!...Haah...anh tốt...nhẹ nhàng...ngậm thật sâu..."

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, luồn tay vào tóc anh trai mình và vặn eo anh một cách thích thú. 

Khi cái miệng ấm áp và ẩm ướt của anh trai quấn quanh núm vú cô và lưỡi anh linh hoạt quấn quanh quầng vú, một dòng điện mạnh lập tức chạy qua sống lưng cô, khiến hai chân cô yếu ớt ôm lấy eo Lâm Triết. 

"Zizzi..."

Khi Lâm Triết mút mạnh, một chất lỏng ngọt ngào và ấm áp lập tức tràn vào miệng anh.

Đó là sữa của chị tôi. 

Kể từ khi Lâm Nguyệt sinh con và sau quá trình phát triển không ngừng của Lâm Triết trong giai đoạn này, bộ ngực của cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và phát triển, chỉ cần kích thích nhẹ nhất là chúng sẽ vọt ra ngoài. 

Lâm Triết buông miệng, nhìn núm vú sáng bóng mà mình mút, vết sữa trắng trượt xuống bộ ngực trắng như tuyết, cười xấu xa nói:

"Tỷ tỷ, ta thua nhiều rồi, không uống thì thật lãng phí."

Lâm Duyệt lúc này sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt đến mức cơ hồ như đang nhỏ giọt nước. Cô nhìn vệt sữa còn sót lại trên khóe miệng anh trai mình, trong lòng cảm thấy xấu hổ và thỏa mãn một cách biến thái:

"Vậy thì... uống nhanh đi... tất cả đều dành cho anh..."

Lâm Triết gật đầu, ánh mắt lóe lên như dã thú, không còn khách khí nữa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai khối thịt nặng trĩu của em gái, bóp thật mạnh vào giữa rồi đưa hai đầu vú lại với nhau. Sau đó hắn lại vùi đầu vào, mút và nuốt. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong căn phòng im lặng là tiếng người đàn ông nuốt sữa, đan xen với tiếng rên rỉ the thé và ngọt ngào của người phụ nữ. 

"A...tuyệt quá...chồng...bú em gái tôi...biến em gái tôi thành con bò của anh...haah..."

Hai chân của Lâm Nguyệt quấn chặt quanh eo Lâm Triết, và cổ vật chân trần ở phần dưới cơ thể cô đã ướt rất nhiều. Tinh dịch rỉ ra dọc theo bắp đùi của cô, nhuộm đen đôi tất mỏng. 

Mà ngay lúc hai người đang ân ái cuồng nhiệt, tay Lâm Triết đã thò vào trong cạp quần của em gái, chuẩn bị khám phá chiếc bánh bao hấp bạch hổ vốn đã tràn đầy nước - “Click.”

Tiếng khóa cửa xoay tuy rất nhỏ nhưng lại giống như tiếng sấm trong đêm tĩnh lặng. 

Lâm Triết và Lâm Nguyệt sững người, chưa kịp tách ra thì cánh cửa đã bị đẩy ra. 

"Được rồi, ngươi trốn ở chỗ này ăn cơm làm gì? Ta hỏi ngươi vì sao đã lâu không xuống."

Ngay khi cả hai ngừng cử động vì sốc, một giọng nữ trong trẻo và vui tươi vang lên. 

Lâm Duyệt ngẩng đầu nhìn thấy Tô Vũ đang dựa vào cửa, khoanh tay nhìn mình và anh trai quấn lấy nhau trên giường, cười nửa miệng. 

Amelia Su vừa làm việc trong bếp xong lên tìm chồng nhưng cô đã nghe thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Lúc này, cô khác hẳn với vẻ ngoài dễ thương khi ăn, và đã trở thành một nàng tiên quyến rũ. 

Chiếc áo len dệt kim bó sát khiến ngực cô phồng lên. Tuy chỉ là cúp D chứ không to bằng chị gái nhưng lại cao ráo, xinh đẹp hơn và hình dáng cũng tròn trịa hơn. 

Dưới chiếc váy siêu ngắn của JK, một đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen thản nhiên đứng bắt chéo, toát ra một hương vị gợi tình khó tả.

Nhìn thấy cảnh tượng trên giường, Amelia Su không hề tức giận. Thay vào đó, cô thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, trong mắt cô bùng lên một ngọn lửa mang tên ham muốn. 

"Chị, thế này không công bằng sao? Em cũng muốn."

Nói xong, cô đóng cửa lại sau lưng và bước tới với những bước chân mèo. 

Vừa bước đi, anh vừa đưa tay cởi cúc quần áo, để lộ chiếc áo lót ren màu đen và khe hở sâu bên dưới. 

Lâm Nhạc lúc này cũng tỉnh táo lại. Dù có chút xấu hổ vì bị đánh nhưng anh lại thấy hào hứng hơn khi được làm anh rể. 

Cô đẩy Lâm Triết, người vẫn đang nằm trên bộ ngực lớn của mình, thở hổn hển nói:

"Em yêu, nhìn này... anh chàng ghen tị nhỏ bé đang ở đây."

Lâm Triết ngẩng đầu lên từ ngực em gái mình, khóe miệng có một vệt sữa trắng. Anh quay lại nhìn vợ đang bước tới, con cặc dưới háng anh đập dữ dội hơn một chút. 

Có vẻ như

Một cuộc chiến 3P là không thể tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Đi tắm

Tô Vũ vừa đi đến bên giường, đang định đưa tay cởi chiếc váy quyến rũ của JK thì giọng nói của Lâm Nguyệt đột nhiên vang lên:

“Nhân tiện, cậu vẫn chưa tắm phải không?”

Lâm Triết và Tô Vũ đều hơi giật mình, sau đó gật đầu trong tiềm thức. 

Ban ngày chơi công viên và về nhà ăn một bữa thịnh soạn, cơ thể tôi quả thực nhớp nháp và không sảng khoái. 

“Cơ thể tôi có mùi khói dầu, tôi phải làm sao?”

Lâm Duyệt vừa nói vừa chỉnh lại quần áo một chút. 

Dù cô cố tình muốn giữ gìn tôn nghiêm của chị cả nhưng hai núm vú cương cứng lên do dục vọng lại âm thầm cho thấy nội tâm cô lúc này đang bồn chồn. Mặc dù giọng điệu của cô đã trở lại phần nào lý trí, nhưng khóe mắt và lông mày vẫn tràn đầy xuân sắc chưa phai nhạt. 

Tô Vũ nghe vậy, cũng ngừng cởi váy, bĩu môi suy nghĩ còn dang dở:

"Vậy tôi nên làm gì đây? Tôi không thể không làm được phải không? Tôi đã ướt rồi."

Vừa nói, cô vừa cố tình ưỡn thẳng eo, khua khoắng bộ ngực cương cứng trước mặt Lâm Triết. 

Lâm Triết nhìn hai mỹ nhân đứng đầu trước mắt này, cảm giác chinh phục trong lòng dâng trào đến cực điểm. 

Một là vợ anh, trẻ trung, tràn đầy sức sống; người còn lại là em gái ruột của anh, người trưởng thành và đầy dục vọng. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh ôm lấy Tô Vũ, người đã tiến lại gần cô hơn. Bàn tay to lớn của anh vô tình che đi cặp mông săn chắc của cô, cảm giác đàn hồi săn chắc dưới lòng bàn tay anh thật tuyệt vời. 

Lâm Triết dùng sức siết chặt, cảm nhận được nhục cảm tràn ngập giữa các ngón tay, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác:

"Vì tất cả chúng ta đều phải tắm nên chúng ta hãy cùng nhau tắm và tiết kiệm nước."

Lời vừa dứt, Tô Ngọc và Lâm Duyệt nhìn nhau, hai đôi mắt đẹp nhìn nhau trong không trung, như thể đang nói cùng một câu:

"Ngươi đang tiết kiệm nước sao? Rõ ràng là muốn chơi hai con phượng hoàng..."

Tuy nhiên, một chút ngượng ngùng chỉ thoáng qua, trong mắt hai người đẹp đột nhiên sáng lên hưng phấn. 

Lâm Nguyệt nhìn Tô Vũ với nụ cười nửa miệng, hơi hé đôi môi đỏ mọng và thốt ra một từ:

"Đi?"

Tô Vũ nâng cằm:

"Làm đi!"

Lâm Duyệt nhẹ nhàng khịt mũi, từ trên giường đứng dậy, lúc này thân hình đầy đặn của cô lộ ra. Cô thản nhiên chỉnh sửa lại mái tóc dài bị em trai làm rối. Cô nhìn Thạch Minh đang ngủ ngon lành lần cuối. Sau khi xác nhận rằng hơi thở của đứa trẻ đã ổn định và sẽ không tỉnh lại, anh dẫn đầu với đôi chân dài bước ra khỏi phòng. 

Tô Vũ ôm chặt cánh tay Lâm Triết, gần như bám chặt lấy anh. 

Điều này khiến hai khối thịt mềm khổng lồ trên ngực cô áp chặt vào vòng tay của chồng. Khi cô di chuyển xung quanh, bộ ngực mềm mại cọ sát vào nhau, mang đến những cơn sung sướng tột độ. 

Ba người đi xuống lầu, phòng khách yên tĩnh. 

Lin Jianguo dường như đã trở lại thư phòng và Vương Tú Lan có lẽ đang nghỉ ngơi trong phòng của cô. 

Ba người đều không cảm thấy bị kiềm chế. Thay vào đó, họ cảm thấy phấn khích khi ngoại tình trước mũi cha mẹ. 

Họ mở cửa phòng tắm lớn ở tầng một mà không che đậy. 

Phòng tắm này có rất nhiều không gian. Không chỉ có khu vực tắm vòi sen rộng rãi mà còn có bồn tắm rộng và sang trọng ở phần sâu nhất có thể chứa ba hoặc bốn người. 

Lúc này, ánh sáng vàng ấm áp chiếu lên mặt gạch men nhẵn bóng, phản chiếu một thứ ánh sáng mơ hồ. 

Trong không khí dường như vẫn còn thoang thoảng mùi sữa tắm, nhưng sắp bị thay thế bởi mùi ham muốn đang ập đến. 

"Chồng ơi, để em xả nước đi.

Tô Vũ vừa nói vừa buông bàn tay ngọc của Lâm Triết ra, bước nhẹ nhàng đi đến bồn tắm.

Khi vòi được mở, nước ấm chảy ra. Chẳng mấy chốc, hơi nước bốc lên trong phòng tắm, gương bị bao phủ bởi một lớp sương mỏng.

Lâm Nguyệt chậm rãi đi đến phía sau Lâm Triết, duỗi đôi tay mảnh khảnh ra và nhẹ nhàng cởi áo sơ mi của anh.

"Lão công, thân thể của ngươi càng ngày càng cường tráng. Chị tôi thích nó lắm. "

Như mang theo một dòng điện, đầu ngón tay của cô chậm rãi lướt dọc theo những đường cơ phồng lên trên lưng người đàn ông, gây ra cảm giác ngứa ran ở bất cứ nơi nào chúng đi qua. Và tiếng “chồng” này vừa tự nhiên vừa vô đạo đức.

Lúc này, Lâm Triết cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận ra mình sắp quan hệ tình dục với em gái và vợ mình cùng lúc.

Quay người lại, anh nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ hoàn toàn thuộc về anh trước mặt, quả táo Adam của anh cuộn lên lăn xuống.

"Cởi nó đi. "

Nghe vậy, Tô Vũ đã xả nước xong là người đầu tiên ra tay.

Cô quay lưng lại với Lâm Triết và bắt đầu cởi nút quần áo.

Sau đó, chiếc áo len dệt kim bó sát trượt xuống bờ vai mềm mại, để lộ tấm lưng mịn màng và xinh đẹp.

Những đường nét phía sau duyên dáng và mượt mà, giống như một tác phẩm nghệ thuật được Chúa chạm khắc cẩn thận. Chiếc áo ngực ren màu đen phác thảo bán cầu bắc màu trắng. Sự tương phản giữa màu đen và trắng có tác động thị giác mạnh mẽ.

Sau đó là váy JK. Khi cúc váy được cởi ra, chiếc váy trượt xuống cặp đùi đen mượt của cô và rơi xuống sàn, chất đống dưới chân cô.

Lúc này, Tô Vũ chỉ có một đôi tất đen quyến rũ và một chiếc quần lót ren màu đen ở phần thân dưới.

Một đôi chân xinh đẹp thon dài thẳng tắp được quấn chặt trong chiếc tất đen, toát ra vẻ bí ẩn và gợi cảm.

Và cặp mông đầy đặn được bọc dưới chiếc quần lót ren đen bó sát và thẳng tắp, lộ ra hình quả đào hoàn hảo.

Bởi vì tất và ren quá chật nên mép mông vẽ ra một vết máu đẫm máu, như đang mời gọi bàn tay to lớn của người đàn ông nhào nặn và tát.

Khi Lin Yue nhìn thấy chị dâu ra tay, cô cũng không chịu thua kém.

Tôi nhìn thấy cô ấy từ từ cởi bỏ bộ đồ mặc ở nhà, động tác uyển chuyển và toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Khi lớp kiềm chế cuối cùng được dỡ bỏ, một cặp ngực cỡ E-cup đột nhiên lộ ra, để lại dư ảnh màu trắng đục trong không khí.

Sức nặng quá lớn của bộ ngực khiến chúng hơi rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực, tạo thành hình giọt nước cực kỳ hấp dẫn.

Sau khi cởi quần lót, hai núm vú màu nâu lộ ra trước mắt cô, hiện rõ. Phần ngọn dường như được treo đầy nước bọt trong suốt do Lâm Triết mút vừa rồi để lại, tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Sau đó, Lâm Nguyệt cúi xuống, dùng hai tay nhéo thắt lưng của cổ vật chân trần và kéo nó xuống từng chút một.

Hành động này khiến hai cái mông to của cô phải đối mặt với Lâm Triết.

Cặp mông béo của chị tôi rộng, nhiều thịt, trắng trẻo và thanh tú, khác hẳn với cặp mông săn chắc và xinh đẹp của cô gái Tô Vũ. Chúng đầy đặn và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành.

Đây không chỉ là biểu tượng của sự sinh sản mà còn là nơi dịu dàng có thể khiến đàn ông say đắm.

Khi tạo tác chân trần dày màu đen biến mất, đôi chân trắng sáng không kém của Lâm Nguyệt lộ ra hoàn toàn.

Và giữa hai chân có một chiếc bánh bao hấp hổ trắng sạch sẽ không có một sợi lông nào.

Nó mịn như ngọc, hai môi lớn dày đặc hiện rõ và khép chặt, giống như một chiếc bánh bao mặt trắng mới nướng, đầy đặn và hấp dẫn.

Chỉ có khe thịt mỏng màu hồng ở giữa không ngừng rỉ ra chất lỏng pha lê tình yêu do hưng phấn của đam mê, tỏa sáng như nước dâm đãng.

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Lâm Triết khó khăn nuốt khan, con cặc to dưới háng hưng phấn nhảy lên mấy cái, gân xanh nổi lên, trông thật gớm ghiếc và đáng sợ.

Trước khi tắm, đương nhiên bạn cần phải rửa sạch trước.

Ngay lập tức, cả ba người trần truồng dưới vòi hoa sen.

Dòng nước nóng đổ xuống, chảy dọc theo ba cơ thể quyện vào nhau, lấy đi không khí mát mẻ và mang theo sự mơ hồ giữa nhiệt và ẩm.

Đôi mắt của Lâm Triết tham lam đảo khắp cơ thể bụ bẫm của em gái mình, anh nói với giọng khàn khàn:

"Chị ơi, để em giặt cho chị nhé. "

Vợ anh Tô Vũ tuy rằng cũng xinh đẹp, nhưng dù sao cũng quá quen thuộc, từng tấc da thịt của cô cũng đã quen rồi. 

Nó giống như một món ăn chủ yếu, mặc dù không thể thiếu, nhưng bây giờ đối mặt với trò chơi giàu có của em gái, anh muốn thử trước.

Lâm Nguyệt nhìn con cặc cương cứng và dày đặc của anh trai mình, cảm nhận được sự khao khát trần trụi trong mắt anh và muốn nó trong lòng.

Vì thế nàng hơi nghiêng người, để nước nóng ướt đẫm toàn thân, sau đó dùng ánh mắt mê người nhìn Lâm Triết nói:

"Nào. "

Sau đó, Lâm Triết bóp một lượng lớn sữa tắm vào lòng bàn tay, dùng hai tay xoa thành bọt rồi xoa lên không khách khí. 

Khi sắp chạm trán với thân hình hoàn hảo của em gái mình, anh không quên ngẩng đầu lên nói với Tô Vũ:

"Em yêu, hãy tự giặt đi.

Tô Vũ cúi đầu làm ướt tóc. Cô nhếch môi khi nghe điều này, nhưng không chú ý nhiều đến nó.

Trong gia đình này, cô đã hoàn toàn thừa nhận em gái mình là bạn đời của mình.

Trong khi tôi có thể ngủ với chồng hàng đêm và độc chiếm sự ưu ái của anh ấy thì chị tôi chỉ có thể ở cạnh nhà với các con và thỉnh thoảng được chia miếng bánh.

Vì điều này, sự ghen tị tầm thường trong lòng Amelia Su đã biến mất, cô không khỏi cảm thấy rằng để họ đến gần nhau hơn vào lúc này cũng không sao.

"Vâng."

Cô nhẹ nhàng đáp lại và bắt đầu thoa sữa tắm.

Tuy nhiên, suy nghĩ của Lâm Nguyệt lúc này khác với bình thường.

Kể từ khi cô bị anh trai và Tô Vũ bắt gặp đang thủ dâm ở nhà tắm Yunodani vào tháng trước, sau đó còn hôn chị dâu nhiều lần, sự đụng chạm tinh tế đặc trưng của người đồng giới khiến cô rất cảm kích.

Lúc này, đang tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay to lớn của anh trai mình, cô nhìn thân hình trẻ trung và hoàn hảo của Tô Vũ qua màn sương mù. 

Làn da của Amelia Su căng mịn và mỏng manh, có những giọt nước lăn trên đó, giống như những giọt sương trên lá sen. 

Hai bộ ngực xinh đẹp cỡ D tuy không to bằng của cô nhưng lại săn chắc và tròn trịa hơn. Quầng vú có màu hồng như hoa anh đào khiến người ta muốn cắn một miếng.

Trong lòng Lâm Duyệt rung động, nàng không khỏi nói:

"Tiểu Vũ, để anh giặt cho em." 

Vừa nói, cô vừa chủ động lùi lại một bước, nhường vị trí ngay dưới vòi hoa sen.

Amelia Su sửng sốt một lúc, sau đó trên mặt hiện lên đỏ bừng và cô gật đầu. 

Giống như chị gái mình, Tô Vũ cũng có sự tò mò tiềm ẩn về người cùng giới. 

Loại đụng chạm tinh tế và nhẹ nhàng giữa một người phụ nữ và một người phụ nữ hoàn toàn khác với sự thô bạo của một người đàn ông, khiến cô mơ hồ mong chờ. 

Vì vậy, Amelia Su ngoan ngoãn đứng dưới vòi hoa sen, để nước nóng lại rửa sạch cơ thể, thấm nhuần từng tấc da thịt của cô. 

Lúc này, Lâm Triết không có ngừng động tác. Một đôi bàn tay to bè bè bè ôm lấy bộ ngực lớn của em gái. 

Lớp bọt mịn trở thành chất bôi trơn tốt nhất. Lòng bàn tay hắn quấn quanh hai khối thịt nặng nề, nhào nặn và làm chúng biến dạng một cách bừa bãi. 

Nó trượt từ ngực đến vùng bụng phẳng, rồi lên thẳng từ vòng eo thon, qua tấm lưng xinh đẹp mịn màng, qua vùng nách nhạy cảm và cuối cùng dừng lại ở chiếc cổ thon. 

Mỗi tấc da đều dính đầy sữa tắm trơn trượt. 

Cảm giác ngứa ran xuyên thấu đến tận xương tủy khiến Lâm Duyệt không khỏi “ừm” một cách nũng nịu, hai chân trở nên hơi yếu ớt. 

Lúc này, Tô Vũ đang quay lưng về phía hai người, tựa hồ có chút không kiên nhẫn, hoặc là đã đợi rất lâu, liền thúc giục:

"Chị, đi thôi."

Nghe vậy, Lâm Duyệt chống lại cảm giác tê dại như điện trong cơ thể, nheo đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, bóp sữa tắm vào lòng bàn tay, nhìn thân hình trẻ trung xinh đẹp trước mặt, run rẩy duỗi đôi tay ngọc ra. 

Đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết lần đầu tiên đặt lên đôi vai tròn thơm của chị dâu. 

Khoảnh khắc da thịt họ chạm vào nhau, cả hai đều khẽ run lên. 

"Chị ơi, tay chị mềm quá..."

Amelia Su chân thành thở dài. Ngón tay của Lâm Nguyệt dài và thon, lòng bàn tay ấm áp và mềm mại, có sự mềm mại của sữa tắm và cảm giác chạm vào rất tuyệt vời. 

"Ừ, thực sự..."

Giọng nói của Lâm Nguyệt run rẩy, không chỉ vì em trai phía sau chạm vào cô, mà còn vì làn da của cô gái trước mặt quá mịn màng và mềm mại. 

Tô Vũ nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, vô thức lùi về phía sau một bước, như muốn đến gần bàn tay ngọc dịu dàng phía sau. 

Động tác này làm cho tay Lâm Duyệt hướng về phía trước một chút. 

Thấy Tô Vũ không bị đẩy lui, Lâm Duyệt càng táo bạo hơn. Bàn tay cô trượt từ vai xuống, vuốt ve vùng nách mịn màng của chị dâu, dọc theo đường sườn của cô. 

Khi đầu ngón tay chạm vào phần thịt sườn nhạy cảm, cảm giác nhột nhột khiến Tô Vũ không khỏi bật cười, thân thể vặn vẹo như một con rắn nước:

"Haha, chị ơi, ngứa quá..."

Lâm Nguyệt cảm nhận được làn da tuyệt đẹp dưới lòng bàn tay mình, như thể cô bị nghiện. Cô đưa tay xuống từng bước một, cuối cùng cũng đến được cặp mông đáng thèm muốn của chị dâu. 

Mặt khác, bằng một tay, lòng bàn tay bám hoàn toàn vào hai mông săn chắc, thoa bọt theo hình tròn. 

Lúc này Amelia Su không biết nên tận hưởng hay cảm thấy khó chịu. Cô chủ động vặn cái mông to trắng nõn để bắt nhịp với chị gái. 

Hai cái mông xinh đẹp biến hình trong tay Lâm Duyệt, trên làn da trắng nõn xuất hiện một màu hồng nhạt. 

Lúc này, Lâm Triết ngẩng đầu nhìn cảnh tượng trước mắt, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Hai người phụ nữ anh yêu sâu sắc đang khỏa thân chạm vào nhau và tắm rửa cho nhau trước mặt anh. Cảnh tượng này đơn giản là gây sốc hơn bất kỳ bức ảnh khiêu dâm nào. 

Vì vậy, anh không khỏi ôm chặt em gái mình từ phía sau, tựa đầu lên bờ vai tròn trịa thơm ngát của cô, con cặc cứng rắn và nóng bỏng ở phần dưới cơ thể anh bị ép vào giữa hai chân Lâm Duyệt một cách không thương tiếc. 

Ừm...

Lâm Duyệt bị vật to lớn đột nhiên từ phía sau đẩy về phía trước, hai đầu vú căng mọng không tránh khỏi chạm vào tấm lưng xinh đẹp mịn màng của chị dâu. 

Núm vú nhạy cảm cọ xát vào làn da mỏng manh ở lưng khiến cô rùng mình. 

Ngoài ra, con cặc nóng và cứng giữa hai chân cô đang chạm vào âm đạo của cô. Lâm Nguyệt cảm thấy chân mình yếu đi một lúc và gần như mất thăng bằng. 

Lâm Triết thổi hơi nóng vào tai em gái:

"Chị ơi, cơ thể của Tiểu Ngọc có dễ chạm vào không?"

Lâm Nguyệt mím môi, nhìn về phía trước với đôi mắt mờ và thở hổn hển trả lời:

"Tốt hơn em nhiều...mềm quá...trơn quá..."

Lâm Triết cười khúc khích, đặt tay lên vòng eo thon gọn của em gái mình, dùng sức giật mạnh eo cô. 

Chụp. 

Con cặc đâm mạnh vào giữa khe mông của em gái cô, và quy đầu khổng lồ trượt qua môi lớn khép kín, để lại một vệt nước lấp lánh. 

Trái tim Lâm Duyệt thắt lại, cô vô thức siết chặt hai chân. 

Chiếc kẹp này khiến cặp đùi mềm mại được bao phủ trong sữa tắm của cô hoạt động giống như một âm đạo chật hẹp, ngay lập tức quấn chặt lấy con cặc của Lâm Triết. 

Cảm giác ấm áp, mịn màng và bó sát này khiến Lâm Triết không khỏi khỏa thân ngay tại đây. 

Cứ như vậy, con cặc màu đỏ tím bị đẩy ra thụt vào nhanh chóng giữa hai bắp đùi trắng nõn mềm mại, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”, cực kỳ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 155 chương Lily vướng víu

Tô Vũ không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Cô đang tận hưởng sự đụng chạm của chị gái mình với đôi mắt nhắm nghiền. Khi nhìn thấy bàn tay ngọc sau lưng đột nhiên ngừng cử động, cô không khỏi có chút bất mãn thúc giục:

"Chị, đừng dừng lại, tắm rửa nhanh lên, chúng ta đi tắm."

Nghe vậy, Lâm Duyệt phục hồi tinh thần lại, đè nén sự bồn chồn trong cơ thể. Bàn tay ngọc đặt trên mông chị dâu từ từ đưa lên trên.

Đầu tiên là bụng phẳng và săn chắc, đầu ngón tay vòng quanh rốn, sau đó đi lên, cuối cùng đến ngực của Amelia Su. 

Lâm Nguyệt không có lập tức giữ lại mà dừng lại, như thể đang suy nghĩ về điều đó. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, cô đã tóm lấy hai quả bóng thịt mềm mại. 

Thật mềm mại... thật sự rất đàn hồi...

Lâm Nguyệt thầm khen ngợi trong lòng, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. 

Hai bàn tay ngọc, một ngược chiều kim đồng hồ, một tay theo chiều kim đồng hồ, cẩn thận sờ nắn ngực chị dâu bằng cách thoa sữa tắm. 

Bọt tràn ra giữa các ngón tay của cô, và hai núm vú hồng hào ngày càng cương cứng dưới sự cọ xát của cô. 

Lúc này, Amelia Su chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm kỳ lạ phát ra từ lồng ngực mình. 

Mặc dù kỹ thuật của chị cô còn thô sơ, nhưng sự mềm mại và dịu dàng đặc trưng của phụ nữ không thể so sánh được với cách nhào lộn rộng rãi và rộng rãi của Lâm Triết. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

"À... chị..."

Từ phía sau, Lâm Triết nhìn bàn tay ngọc của em gái mình đang tàn phá ngực vợ mình. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của vợ, anh cảm thấy máu súc vật trong cơ thể sôi sục, tần suất đâm vào đùi em gái cũng tăng lên. 

Cuối cùng, Lâm Nguyệt vẫn không quên ý định ban đầu của mình. Thấy phần thân trên của chị dâu đã đầy bọt, cô cho thêm một ít sữa tắm, sau đó tay tiếp tục dọc theo đường cong của cơ thể và đi đến háng cô. 

Lúc này, một ý nghĩ như tia chớp xẹt qua đầu Lâm Duyệt. 

Hôm đó, chị dâu tôi nói muốn cho xem âm hộ của mình nhưng chị ấy không làm mà thay vào đó lại nhìn thấy toàn bộ âm hộ màu trắng của mình. 

Bây giờ... Lâm Nguyệt có chút tò mò, cảm giác khi chạm vào âm đạo của Tô Vũ là như thế nào? Có thực sự là thuốc lắc? Điều đó có làm cha anh nán lại không? 

Nghĩ như vậy, bàn tay của cô dường như có ý thức của riêng mình, vô tình đặt vào giữa hai chân Tô Vũ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đầu ngón tay trắng nõn mềm mại chạm vào một nhúm lông mu mềm mại. 

Vì đã được Tô Vũ cắt tỉa cẩn thận nên gọn gàng, mềm mại và không hề gai góc. 

Cảm nhận được chuyển động của bàn tay ngọc của chị mình, Tô Vũ toàn thân run lên. Dưới sự chạm vào của cùng một người phụ nữ, một cảm giác tê dại chưa từng có truyền từ phần dưới cơ thể lên trán cô. Một dòng nhiệt lập tức trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, tinh dịch của cô không ngừng chảy ra ngoài. 

Tay Lâm Duyệt không hề dừng lại, tiếp tục đưa xuống. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Cuối cùng tôi cũng chạm vào được cái âm hộ bí ẩn đó. 

Hai môi âm hộ nhỏ nhắn khép chặt như một đóa hoa ngượng ngùng chờ được bung ra. Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào, cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng, mềm mại lập tức truyền đến vỏ não của Lâm Duyệt. 

"À..."

Amelia Su hét lên một cách quyến rũ, cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn ra, gần như ngã xuống đất. 

"Chị, chị đang làm gì vậy... ừm..."

Lâm Nguyệt thầm kinh ngạc khi được chạm vào âm hộ của chị dâu. Những bức tường thịt ở đó dường như đặc biệt nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ, cô có thể cảm nhận được mình đang run rẩy và co rút nhẹ. Điều này còn mãnh liệt hơn cả việc anh trai cô đâm vào đùi cô từ phía sau, khiến mặt cô đỏ bừng và tim cô đập nhanh hơn. 

"Không, không có gì đâu. Tôi giúp cậu tắm..."

Lâm Nguyệt hoảng sợ giải thích, trong giọng nói có chút áy náy. 

Tô Vũ tức giận trợn mắt, nhưng trong mắt cũng không có bao nhiêu trách móc, trong mắt lại có một chút làm nũng. 

Trong lòng tức giận: Không có cách nào giặt như thế này... Phải giặt bên trong...

Chuyện giữa những người chị em tốt là như thế này. Ngay cả khi nhúng tay vào, họ vẫn tưởng đó là trò đùa. 

Nhưng cảm giác này quả thực rất sảng khoái, đặc biệt là đối với Amelia Su. 

Tôi luôn muốn trải nghiệm cảm giác phấn khích mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Vì vậy, cô không từ chối mà hơi dang chân ra để tạo điều kiện cho ngón tay của em gái tiến vào sâu hơn. 

Lâm Duyệt thấy Tô Vũ không từ chối, trong lòng xấu hổ lập tức bị tò mò cùng ham muốn thay thế, nàng càng trở nên táo bạo hơn. 

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cô đưa vào nhau, từ từ thọc vào gốc đùi của chị dâu, xoa bóp ấn lên xuống cái lỗ trơn trượt của cô. 

Mỗi khi đầu ngón tay chạm vào âm vật nhạy cảm, Tô Vũ sẽ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, cơ thể run rẩy. 

Trong lúc nhất thời, Tô Vũ càng ngày càng mê đắm, ánh mắt dần dần mơ hồ, không có tiêu điểm. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên quay người lại, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ em gái, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của em. 

Ờ! 

Lâm Nguyệt mở to mắt, nhưng anh nhanh chóng nhắm lại và đáp lại một cách nhiệt tình. 

Hai chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại không kém nhau quấn lấy nhau mãnh liệt trong miệng. Cơ thể trao đổi chất lỏng, hơi thở hòa quyện. 

Sau đó, Amelia Su làm theo những gì chị gái đã làm với cô vừa rồi, đặt một tay xuống bụng em gái mình. 

Không ngờ khi chạm vào giữa hai chân anh lại cảm nhận được một con cặc to, nóng và cứng. 

Con cặc của Lâm Triết vẫn kẹp giữa đùi Lâm Nguyệt, tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời. 

Cảm nhận được nhịp đập trong lòng bàn tay, trong lòng Tô Vũ nóng bừng, nhưng lúc này cô không muốn lấy lòng chồng mà hơi mở con cặc ra, chạm vào âm hộ mịn màng không có lông của em gái. 

Âm hộ hổ trắng không bị lông che phủ nên cho cảm giác trực tiếp và mượt mà hơn. Môi âm hộ dày đầy đặn và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. 

Lâm Triết nhìn cảnh tượng trước mắt, nhìn hai người đẹp khỏa thân hôn nhau say đắm, chạm vào vùng kín nhất của nhau, trong lòng hắn vô cùng hưng phấn. 

Vì vậy, anh tạm thời buông tay em gái mình ra, lùi lại một bước và chiêm ngưỡng cảnh đẹp này. 

Không còn sự kiềm chế nào nữa, hai người phụ nữ hôn nhau mãnh liệt hơn. 

Bàn tay của nhau lang thang trên cơ thể nhau, khám phá cơ thể nhau. 

Ngay lập tức, cả hai thọc ngón tay vào giữa hai chân nhau một cách rất ngầm. 

Những ngón tay của Tô Vũ nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ mịn màng của Lâm Nguyệt, cảm nhận được độ ẩm và hơi nóng ở đó;

Những ngón tay của Lâm Nguyệt lướt qua đám lông mu gọn gàng của Tô Vũ, tìm kiếm những viên ngọc ẩn trong đó. 

Họ vuốt ve âm hộ của nhau, và đầu ngón tay của họ di chuyển ra vào cùng một khe ẩm ướt và trơn trượt, tạo ra những đợt tinh dịch. 

Tiếng nước, tiếng thở và tiếng hôn hòa quyện thành một chuyển động đầy dục vọng. 

Nhưng mặc dù xem cảnh hai người đẹp khỏa thân hôn và chạm vào âm hộ của nhau rất đẹp và gây sốc, nhưng con cặc dưới háng của Lâm Triết đã đến giới hạn, sưng tấy và đau đớn không thể chịu nổi. 

Nếu tiếp tục nhìn, hắn sợ mình sẽ không thể phản kháng mà đụ cả hai người ngay tại đây. 

Vì vậy, anh vỗ nhẹ vào cái mông to đang không ngừng vặn vẹo của em gái mình rồi đề nghị:

"Được rồi được rồi, giặt xong nhanh, giặt xong nhanh."

Sau khi nghe điều này, hai người phụ nữ miễn cưỡng tách ra. 

Lúc này, sắc mặt bọn họ đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, khóe miệng có một vệt pha lê bạc. 

Hai người hiển nhiên có chút tình cảm còn dang dở, đồng thời trợn mắt nhìn chồng chung, có chút bất mãn vì bị cắt ngang, nhưng cũng tràn ngập tình cảm đa tình. 

Tô Vũ liếm môi, nũng nịu nói:

"Hiểu rồi."

Sau đó, ba người tăng tốc động tác, vội vàng rửa sạch bọt trên người. 

Dòng nước nóng xối qua cơ thể, cuốn đi bụi bẩn nhưng không thể cuốn đi dục vọng đã ăn sâu vào tận xương tủy. 

Tắt vòi sen, ba người đi chân trần trên sàn nhà ẩm ướt về phía bể sục khổng lồ bên trong. 

Lúc này, phần lớn nước trong bồn tắm đã đầy. 

“Chồng ơi, vào nhanh đi.”

Tô Vũ vừa nói vừa khỏa thân bước vào bồn tắm, dòng nước ấm chảy qua bụng cô. Cô quỳ trong bồn tắm, dùng tay nắm lấy mép bồn tắm, quay người nháy mắt với Lâm Triết. 

Tư thế đó giống như một con mèo cái đang chờ giao phối. 

Lâm Duyệt cũng trần truồng giơ chân ngọc bước xuống nước. 

Lâm Triết nhìn cảnh này, cặc anh cứng ngắc áp vào bụng dưới. Anh không thể chịu đựng được nữa và bước vào bồn tắm. Mực nước lập tức dâng cao. 

Lập tức, ba thân thể dính chặt vào nhau. 

Nước ấm bao bọc làn da và cảm giác chạm vào mịn màng được khuếch đại vô hạn. 

Lâm Triết đang ngồi giữa bồn tắm, dựa vào em gái mình. Tô Vũ lập tức bơi tới như nàng tiên cá, dang rộng hai chân, ngồi thẳng lên eo Lâm Triết. 

"Ừm... nóng quá..."

Khi con cặc nóng bỏng áp vào cái lỗ trơn trượt của cô, Tô Vũ không khỏi rên rỉ. Niềm đam mê trước đó đã tích tụ lại, đến nỗi dù chỉ cọ sát vào cửa, Lâm Triết cũng có thể cảm nhận được âm hộ của vợ đang điên cuồng mút lấy quy đầu của anh.

"Con điếm nhỏ này, ngươi vội vàng như vậy sao?"

Lâm Triết nắm lấy vòng eo thon gọn của Tô Vũ bằng cả hai tay và dùng ngón tay cái xoa bóp vòng eo nhạy cảm của cô. 

"Tôi muốn nó... Vừa rồi tôi hôn em gái mình rất hưng phấn, phía dưới có rất nhiều nước chảy ra..."

Tô Vũ thở vào tai anh, vòng tay qua cổ anh, từ từ hạ thân dưới xuống. 

"Pfft..."

Cùng với tiếng nước và tiếng bóp chặt của da thịt, con cặc to lớn từng chút một mở ra cái lỗ chật hẹp, đâm mạnh vào vùng sâu ấm áp và chật hẹp của Tô Vũ. 

"A!...Tiến vào...lớn quá...con cặc to của chồng tôi...sẽ xé Tiểu Ngọc ra từng mảnh..."

Tô Vũ ngẩng đầu, cái cổ thon dài siết chặt, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn xen lẫn vui mừng. 

Bộ ngực cúp ngực xinh đẹp lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô, sóng ngực cuồn cuộn. Dưới ánh đèn, một cặp núm vú màu hồng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Lúc này, một đôi cánh tay mềm mại ôm lấy cổ Lâm Triết từ phía sau. 

Lâm Nguyệt quỳ phía sau em trai cô, bộ ngực cỡ E của cô áp chặt vào lưng Lâm Triết, ép chúng thành hình phẳng. 

Cô lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm dọc theo tai Lâm Triết. Một tay từ nách cô vươn ra, nắm lấy khớp nơi Tô Vũ đang nuốt con cặc của mình. 

"Hmm...Em yêu, em có thoải mái không? Em có cảm thấy dễ chịu khi bị mắc mưa nhẹ không?"

"Thật tuyệt vời... em gái, ngực của em thật thoải mái khi chạm vào anh..."

Lâm Triết thở dốc, tận hưởng sự đối xử như hoàng đế. Âm hộ của vợ anh được quấn chặt phía trước, bộ ngực khủng của em gái anh đang xoa bóp phía sau. Sự kích thích giác quan cực độ này khiến anh gần như mất phương hướng. 

“Vậy chị cũng sẽ tới phục vụ em.”

Lâm Duyệt vừa nói vừa trượt xuống nước, từ bên cạnh chui vào khe hở giữa cơ thể Lâm Triết và Tô Vũ, hé đôi môi đỏ mọng, đưa một ngón tay của Lâm Triết vào miệng, nhìn anh với đôi mắt mờ mịt, như thể đang nếm một món ngon không gì sánh bằng. 

Sau đó, cô tiến lại gần bộ ngực đang đung đưa của Tô Vũ, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm núm vú hồng hào. 

"A!...Chị...đừng liếm chỗ đó...ngứa quá..."

Toàn thân Tô Vũ run rẩy, thân dưới đột nhiên chìm xuống, thành thịt co rút khiến Lâm Triết gần như mất đi hai cánh tay. 

"Núm vú của Xiaoyu thật dễ thương và hồng hào."

Lâm Duyệt tà ác cười, không những không dừng lại mà còn mở miệng ngậm đầu vú vào trong miệng, mút mạnh. 

"A!...Em không thể làm được nữa...chồng...chị đang đánh lén! Ah! Ah!!"

Tô Vũ bị công kích từ trên xuống dưới, khoái cảm ập đến như thủy triều. Cô lắc lư cơ thể mình một cách điên cuồng trong nước. Mỗi lần cô ngã xuống, cặc cô lại đâm sâu vào lòng bông hoa, mỗi lần cô nhấc nó lên lại xuất hiện hàng loạt vết phồng rộp như pha lê. 

Lâm Triết nhìn cảnh tượng trước mắt: Vợ anh cưỡi trên người anh run rẩy dữ dội, trong khi em gái anh đang vùi đầu vào ngực vợ anh và mút ngực. 

Hai người phụ nữ vốn được cho là chị dâu này giờ lại vướng vào để lấy lòng anh, cùng nhau dệt nên một bức tranh vô cùng dâm đãng. 

"Chết tiệt...thật là hai con điếm..."

Lâm Triết gầm lên, nắm lấy eo Tô Vũ, dùng nó làm đòn bẩy đẩy eo anh về phía trước và bắt đầu quay người. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng tắm, kèm theo tiếng nước bắn tung tóe. 

“A...sâu quá...đập vào...chồng tôi...đập vào cổ tử cung...ah..."

Tô Vũ hét lên, dùng cả hai tay nắm lấy vai Lâm Triết. 

Lúc này Lâm Duyệt cũng buông núm vú của Tô Vũ ra, từ trong nước đứng dậy, mái tóc dài ướt át dính vào người, giọt nước trượt xuống bộ ngực khổng lồ, tụ lại trên đầu vú cô nhỏ giọt. 

Sau đó, cô hơi nghiêng người, kẹp một chân của Lâm Triết, kẹp nó giữa chị dâu và anh trai cô, chỉ con mèo trắng nõn đầy đặn của mình vào miệng Lâm Triết và thở hổn hển:

"Lão công... Đừng bao dung Tiểu Ngư... tỷ tỷ của ta cũng muốn... giúp nàng liếm..."

Nhìn khe thịt hồng hào bên cạnh miệng, hai môi âm hộ dày hơi hé ra do tắc nghẽn, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Lâm Triết không chút do dự mở miệng, dùng lưỡi đâm vào lối đi bí mật trơn trượt. 

"A!...Tốt lắm anh ơi...lưỡi...lưỡi vào...ừm..."

Toàn thân Lâm Nguyệt run rẩy dữ dội, đôi chân yếu ớt và gần như không đứng vững. Cô không còn cách nào khác ngoài dùng đôi tay ngọc ấn vào đầu Lâm Triết, ấn bộ phận kín của cô vào sâu hơn trong miệng và mũi của anh trai mình. Mùi tinh dịch nồng nàn hòa quyện với mùi thơm của sữa tắm lập tức tràn ngập khoang mũi của Lâm Triết. 

Lúc này, phòng tắm hoàn toàn biến thành cung điện nhục dục. 

Tô Vũ cưỡi trên Lâm Triết và đụ cô một cách điên cuồng, tận hưởng sự lấp đầy của con cặc của mình; Lâm Nguyệt đang cưỡi trên mặt Lâm Triết, tận hưởng sự phục vụ của lưỡi em trai mình. 

Lâm Triết giống như một động cơ không biết mệt mỏi, với chiếc lưỡi linh hoạt khuấy động và mút vào âm hộ chật hẹp của con hổ trắng, phần eo dưới tác động không mệt mỏi vào âm hộ của Tô Vũ như một chiếc máy đóng cọc. 

Không lâu sau, có lẽ vì đã lâu không làm, ngưỡng cửa còn thấp, Tô Dự đột nhiên căng thẳng, ngẩng cổ lên, hét lên một tiếng the thé:

"A...Tôi không thể làm được nữa...sắp đến giờ rồi...chồng tôi...sắp xuất tinh rồi..."

Ngay lập tức, cô nhìn thấy phần dưới cơ thể mình đột ngột co giật, một dòng chất lỏng trong suốt trộn lẫn với nước trong bồn tắm khi con cặc được đẩy vào và phun ra như một đài phun nước! 

Cùng lúc đó, Lâm Nguyệt cũng bị Lâm Triết đưa lên mây. 

"A!...Chồng...em cũng vậy...ah!"

Hai chân cô run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch đặc quánh phun lên mặt Lâm Triết, chảy xuống khóe miệng anh. 

Cảnh tượng hai người phụ nữ lên đỉnh cùng lúc thật đẹp đến nghẹt thở. 

Lâm Triết lúc này cũng đã đến cực hạn. Anh ta đột nhiên thè lưỡi, đẩy nhẹ Lâm Duyệt đang mềm nhũn ra, sau đó dùng hai tay ôm chặt mông Tô Vũ, bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Phù! Phù! Phù!"

Mọi tác động dường như xuyên qua Amelia Su.

Dù chỉ mới lên đỉnh một lần nhưng dưới tác động bạo lực của chồng, cô lại cảm nhận được, bối rối cầu xin khoái cảm:

“Xuất tinh cho em…chồng…xuất tinh hết cho em…xuất tinh vào bụng mẹ…”

"Tới đây! Vợ ơi! Ối!"

Sau đó Lâm Triết gầm nhẹ một tiếng, quy đầu ấn mạnh vào nơi sâu nhất của vợ, tinh dịch nóng hổi từ cổ tử cung ấm áp và săn chắc phun ra. 

"Ừm!..."

Tô Vũ toàn thân run lên, nàng cảm giác được một cỗ nhiệt nóng như nham thạch tràn vào cơ thể, khiến linh hồn run rẩy. 

…

Một lúc lâu sau, tiếng nước trong phòng tắm dần dần lắng xuống. 

Ba cơ thể trần truồng chồng lên nhau, chỉ còn lại tiếng thở dốc. 

Lâm Triết dựa vào bồn tắm, tay trái ôm lấy Tô Vũ toàn thân mềm nhũn, tay phải ôm lấy Lâm Duyệt vẫn còn hơi co giật. 

Nhìn hai người phụ nữ với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ ảo trong vòng tay, một cảm giác hài lòng chưa từng có hiện lên trên khuôn mặt họ. 

Lâm Triết điều chỉnh lại hơi thở, hôn lên trán Tô Vũ, sau đó quay lại cắn vào dái tai Lâm Nguyệt. 

Lâm Nguyệt uể oải mở mắt ra, trên môi nở một nụ cười hài lòng, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực Lâm Triết:

"Chồng tôi thật tuyệt vời..."

Tô Vũ cũng xoa cằm Lâm Triết như một con mèo con: “Chồng tôi là nhất…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Bạch hổ mưa

Nhiệt độ nước trong bồn tắm đã mất đi nhiệt độ sôi ban đầu và dần dần nguội đi. 

Trên mặt nước có vài sợi bọt dai dẳng nổi lên, Lâm Triết đứng lên, gợn sóng tạo thành bọt trắng mịn. 

"Nước lạnh lắm. Nếu ngâm lâu hơn sẽ bị cảm lạnh."

Lâm Triết lắc lắc mái tóc ướt, những giọt nước trong suốt trượt xuống chiếc cằm góc cạnh, nhỏ xuống cơ ngực rộng và rắn chắc của anh. 

Và dương vật của anh ta, vẫn còn nhô lên một nửa trong nước và có kích thước đáng kinh ngạc, hơi run lên theo chuyển động. 

Amelia Su giống như một con mèo dễ thương, uể oải nhô nửa người lên khỏi mặt nước. 

Lúc này, làn da trắng ngọc của cô bừng lên một lớp hồng hào quyến rũ sau khi được ngâm trong nước nóng. 

Bộ ngực cúp D xinh đẹp được bao phủ bởi những giọt nước pha lê. Chúng hơi run lên khi cô thở, và núm vú hồng hào của cô hơi dựng lên dưới sự kích thích của không khí lạnh.

"Chà...tôi mệt quá."

Cô kêu lên một tiếng bẽn lẽn, duỗi một chân thon dài của mình ra và bước ra khỏi bồn tắm. Chỉ ngón chân xuống đất, cặp mông tròn săn chắc và vui tươi vẽ một vòng cung quyến rũ trước mắt. 

Lâm Nhạc cũng theo sát phía sau.

Bộ ngực đu đủ E-cup của cô rơi nặng xuống ngực khiến cô có cảm giác nặng nề. 

Dù bị em trai và chị dâu đùa giỡn dưới nước nhưng trong mắt nóng bỏng lúc này lại tràn ngập tình yêu thương dang dở. 

Và làn da trắng như tuyết của cô khác hẳn với sức sống tươi trẻ của Amelia Su, tỏa ra hương thơm như trái đào chín.

Lâm Triết tùy ý cầm khăn tắm quấn quanh eo, ánh mắt đảo quanh hai người phụ nữ:

"Chúng ta quay về phòng thôi."

Ba người đẩy cửa phòng tắm ra, chênh lệch nhiệt độ khiến trên da của họ hình thành một lớp mụn li ti. 

Khi đến ngã ba đường, bước chân của Lâm Nguyệt đột nhiên dừng lại. 

Cô quay đầu nhìn về phía bên kia hành lang, hướng về phía thư phòng, nơi cha cô Lin Jianguo đang nghỉ ngơi. 

"Em gái?"

Lâm Triết dừng bước, quay đầu lại nhìn cô, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

Lâm Duyệt mím đôi môi đỏ mọng, vô thức dùng tay vén mái tóc dài còn chưa khô, che đi hai chỗ lồi lõm kiêu hãnh trên ngực, trầm giọng nói:

"Con muốn... đến chỗ bố để gặp ông ấy."

Tô Vũ ôm cánh tay Lâm Triết, gần như treo trên người chồng cô. Cô nghe vậy cười khúc khích, đôi mắt đẹp đầy giễu cợt, cười quái dị nhìn Lâm Duyệt:

"Này chị, chị chưa ăn no à? Vừa rồi chị uống nước chưa đủ sao?"

Hai má Lâm Duyệt đỏ bừng, cô trừng mắt nhìn Tô Vũ nhưng cũng không phản bác. 

Lâm Triết nhìn em gái mình bộ dáng, hoàn toàn khỏa thân, mái tóc hơi ướt, nhưng trong mắt lại có một loại dục vọng vô đạo đức thiêu đốt. Ánh mắt dâm đãng và phục tùng này ngay lập tức khơi dậy trong lòng anh niềm khao khát về một người vợ xanh. 

"Tiếp tục đi."

“Đừng để bố phải đợi.”

Vừa nói, Lâm Triết vừa đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của em gái mình, một tiếng "bốp" giòn tan vang vọng trong phòng khách. 

Amelia Su nghĩ rằng cô sẽ có khoảng thời gian vui vẻ bên chồng khi trở về phòng. 

Nhưng Lâm Triết lại bị suy nghĩ của em gái đánh thức. 

Sau đó anh gợi ý và đi về phía phòng mẹ. 

Tô Vũ tuy có chút bất mãn nhưng vẫn nói:

“Được rồi, hãy nghe lời chồng em.”

Lâm Nguyệt xấu hổ vì những gì cô nói. Anh trợn mắt nhìn cô rồi đáp:

"Chồng cô là gì? Đó cũng là chồng tôi."

Tô Vũ lè lưỡi tinh nghịch, làm mặt:

"Luanluanluo, xuống địa ngục đi!"

Sau đó, Tô Vũ kéo Lâm Triết, hai người trần truồng đi tới phòng mẹ Vương Tú Lan.

Lâm Nguyệt thì hít một hơi thật sâu, điều chỉnh nhịp thở rồi từng bước đi về phía phòng làm việc. 

…

Trong phòng làm việc, chỉ có một ngọn đèn sàn được bật lên. 

Ánh đèn vàng ấm áp chiếu lên mặt bàn gỗ tạo nên bầu không khí yên tĩnh và nghiêm túc. 

Lin Jianguo đang đeo kính đọc sách và mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa sẫm màu, đang nhìn bản báo cáo của nhà máy trong tay với vẻ hơi cau mày. 

Dù đã gần bốn mươi bảy tuổi nhưng thái dương hơi trắng của ông lại tăng thêm chút gì đó sang trọng và uy nghiêm cho một người đàn ông trưởng thành.

Cánh cửa được đẩy nhẹ nhàng. 

Lâm Kiến Quốc nghe thấy tiếng động liền tháo kính ra, xoa xoa lông mày đau nhức rồi ngẩng đầu nhìn. 

Cái nhìn này khiến anh như chết lặng tại chỗ. 

Tôi nhìn thấy con gái tôi Lâm Nguyệt khỏa thân đứng ở cửa. 

Cô vừa mới tắm xong và trên người không có che chắn. 

Bộ ngực lớn trong cốc cốc nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, quầng vú to và có màu nâu sẫm nhưng lại càng gợi tình. 

Dưới vùng bụng dưới phẳng là một gò mu nhẵn và không có lông. Hai môi âm hộ dày đặc khép chặt lại, nhưng giữa khe hở vẫn có thể nhìn thấy nước trong như pha lê.

Quả táo Adam của Lin Jianguo lăn tròn, giọng nói có chút khô khốc:

"Yueyue? Đã muộn thế này... sao em không mặc quần áo?"

Lâm Nhạc không nói gì. Cô đóng cửa lại sau lưng và bước đến bàn làm việc với những bước chân như mèo. 

Dưới ánh đèn, đôi chân dài thẳng tắp của cô tỏa sáng như ngà voi. Cô đi vòng quanh bàn và đến thẳng chỗ ngồi của bố cô. 

"Bố..."

"Tôi ở đây để đi cùng bạn. Ở một mình buồn quá."

Lâm Duyệt nhẹ nhàng gọi, thanh âm ngọt ngào như có thể kéo ra được tơ lụa. 

Vừa nói, cô không cho Lâm Kiến Quốc cơ hội từ chối. Cô mềm lòng và ngồi vào vòng tay của bố. 

Cặp mông đầy đặn ấn mạnh vào đùi Lâm Kiến Quốc. 

"Hừ..." Lâm Kiến Quốc hít một hơi. 

Con gái tôi vừa tắm xong, người thơm mùi sữa tắm và mùi nội tiết tố nữ nồng nặc khó tả. 

Tấm lưng trần áp vào ngực anh, mịn màng và ấm áp, trong nháy mắt gây ra sóng lớn trong trái tim vốn bình tĩnh của anh. 

“Còn nữa, đừng đọc vào giờ muộn thế này, sẽ đau mắt đấy.”

Lâm Nguyệt duỗi những ngón tay thon dài của mình ra, nhẹ nhàng lấy tờ báo cáo từ tay cha cô và ném nó sang một bên. 

Hai tay Lâm Kiến Quốc có chút run rẩy, nhưng ông vẫn vô thức ôm eo con gái mình. 

Khi bắt đầu, bạn sẽ thấy một làn da săn chắc mềm mại đến kinh ngạc giống như thiếu nữ, hoàn toàn không thể so sánh được với bà vợ mặt vàng ở nhà. 

“Chỉ là một bản báo cáo thôi. Tôi sẽ đọc xong nhanh thôi…”

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô hơi bĩu môi và nói với vẻ thất vọng giả tạo:

"A, ta còn có việc phải làm, vậy để ta đi đi, ta sẽ không quấy rầy cha làm việc."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy bắt đầu thể hiện. 

Hai khối thịt ức khổng lồ đung đưa trước mắt Lâm Kiến Quốc khi cô di chuyển, sóng sữa cuồn cuộn và hương thơm ngào ngạt. 

Làm sao Lin Jianguo có thể sẵn lòng để cô đi? Gần như theo bản năng, anh dùng tay tóm lấy con gái và đẩy cô bé lại vào lòng mình. 

"Đừng đi..."

Lúc này, ánh mắt họ chạm nhau. 

Đôi mắt của Lâm Nguyệt lấp lánh và lông mi của cô hơi run rẩy, giống như một con nai sợ hãi hoặc một con mồi háo hức bị thợ săn bắt. 

Lin Jianguo cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên trán. Con rồng đang ngủ say dưới háng anh nhanh chóng tỉnh dậy và ấn mạnh vào cặp mông mịn màng của Lâm Nguyệt qua chiếc váy ngủ của anh.

"Yueyue, em thật xinh đẹp..." Lin Jianguo lẩm bẩm với chính mình, đôi mắt mờ đi. 

"Bố..." Lâm Nguyệt khịt mũi và chủ động mím đôi môi đỏ mọng của mình lại. 

Môi họ ép vào nhau. 

Đây không phải là nụ hôn giữa cha và con gái mà là yêu cầu nguyên thủy nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Các lưỡi đan xen, dịch cơ thể trao đổi, nước phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Lin Jianguo không thể kiểm soát được đôi tay của mình trong khi mút lưỡi con gái mình một cách tham lam. 

Một tay nhào nặn thật mạnh cặp mông tròn trịa của cô, nặn cặp mông trắng nõn của cô thành nhiều hình thù tục tĩu; tay còn lại trèo lên bộ ngực đáng thèm muốn đó, thọc sâu ngón tay vào bộ ngực mềm mại và đùa giỡn với chúng. 

"Ừm... ha..."

Lâm Nguyệt rơi vào trạng thái bối rối dưới sự vuốt ve của cha mình, cơ thể cô vặn vẹo không thể chịu nổi trong vòng tay anh. Cái lỗ của con hổ trắng mịn cọ sát vào đùi hắn, để lại một vệt nước ướt. 

Lin Jianguo bị cọ xát đến mức sừng sỏ đẩy con gái mình ra và thở hổn hển:

"Yueyue, đi ngủ đi... Bố không chịu nổi nữa đâu."

Lâm Duyệt sắc mặt hồng hồng, đôi mắt nheo lại, ngoan ngoãn gật đầu: "Ừ, nghe lời bố."

Ngay lập tức, Lin Jianguo bế con gái lên trên tay. Lâm Nguyệt tuy bụ bẫm nhưng cô vẫn nhẹ như một chiếc lông vũ trong tay một ông già cả đời làm việc trong nhà máy. 

Anh sải bước đến bên giường, nhẹ nhàng đặt Lâm Duyệt nằm trên chiếc giường mềm mại. 

Lâm Nguyệt nằm trên giường, mái tóc dài xõa ra, cơ thể trắng như tuyết trên tấm ga trải giường tối màu, trông đẹp đến nghẹt thở. 

Cô hơi mở chân ra, cái hố hổ trắng hồng mềm mại không chút dè dặt hiện ra trước mắt cha cô. Không có lông mu cản trở, màu đỏ tươi trông đặc biệt hấp dẫn. 

Lin Jianguo sốt ruột cởi áo ngủ ra, để lộ thân hình hơi già nhưng vẫn khỏe mạnh. 

Con cặc màu đen tím dưới háng anh đã tức giận, nổi gân xanh và đập lên xuống theo hơi thở của anh.

Leo lên giường, anh không lao vào xâm nhập cô mà quỳ vào giữa hai chân con gái cô. 

Nhìn thân hình trẻ trung hoàn mỹ trước mắt, nhìn khu vườn bí ẩn mà con trai mình cũng hưởng thụ, Lâm Kiến Quốc cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui khó tả và khao khát chinh phục. 

"Yueyue, bố ơi, giúp bố liếm nó đi..."

Lâm Kiến Quốc thanh âm khàn khàn, nói xong chậm rãi cúi người xuống. 

Lâm Duyệt giật mình, đôi mắt đẹp mở to: "Ba? Đừng..."

Lời còn chưa dứt, mặt Lâm Kiến Quốc đã bị chôn vào giữa hai chân cô.

"A!!" Lâm Nguyệt phát ra một tiếng hét the thé, ngay lập tức biến thành một tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Chiếc lưỡi thô ráp mang theo hơi ấm và sức mạnh đặc trưng của một người đàn ông trung niên, trực tiếp liếm vào âm vật cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Lin Jianguo mặc dù không biết nhiều kỹ năng ưa thích nhưng anh ấy nổi trội vì làm việc chăm chỉ và đóng mở lưỡi rộng rãi, giống như một con bò già canh tác trên mảnh đất màu mỡ. 

Ngoài ra, râu cằm của anh cọ xát liên tục vào môi âm hộ và âm vật mỏng manh của Lâm Nguyệt. Cảm giác khoái cảm tê dại, tê dại lập tức truyền khắp cơ thể Lâm Duyệt như một dòng điện. 

"Hmm...ah...Bố...đó...ngứa quá...ah..."

Lâm Duyệt hai tay nắm chặt ga trải giường, vô tình cong eo, đẩy bộ phận kín của mình vào sâu hơn trong miệng cha cô. 

Lưỡi của Lin Jianguo linh hoạt tách môi âm hộ, xâm nhập vào cửa âm đạo và mút và liếm mạnh mẽ

"Zizzi...gujiu..."

Nước phun ra như suối, trộn lẫn với nước bọt của Lin Jianguo và phát ra âm thanh vô cùng dâm đãng. 

Mặc dù Lâm Nguyệt cũng đã được em trai Lâm Triết quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. 

Miệng lưỡi của cha cô thô ráp hơn, có cảm giác tương phản của một vị trưởng lão uy nghiêm nhưng lại làm những việc tục tĩu nhất, khiến cô càng cảm thấy bị kích thích và bối rối. 

Lâm Nguyệt bối rối kêu lên:

"Bố, bố học cái đó ở đâu vậy... à... à...thoải mái quá...con sắp chết rồi..."

Lin Jianguo ngẩng đầu lên, khuôn mặt đầy chất lỏng của con gái, trông vừa xấu hổ vừa dâm đãng. 

Anh ta cười khúc khích, tuy anh ta không nói gì nhưng cả hai đều biết rằng đây nhất định là kết quả của sự dạy dỗ của cô con dâu yêu tinh Tô Vũ. 

Là một người phụ nữ, Lâm Nguyệt cảm thấy một chút ghen tị cạnh tranh trong lòng. 

Tại sao Amelia Su có thể tận hưởng nó, còn tôi thì không? Tôi là con gái của anh ấy, tôi nên làm cho anh ấy thoải mái hơn Tiểu Ngư! 

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt đột nhiên giơ chân lên, kẹp chặt sau đầu Lin Jianguo và ấn mặt anh sâu hơn vào giữa hai chân cô. 

"Bố, liếm bố thật sướng...rồi liếm cho người khác...liếm thật mạnh vào con gái của bố...bố sẽ liếm con gái của mình cho đến khi âm hộ của bố tan chảy..."

Trong cơn khoái cảm tột độ, cuối cùng cô cũng bộc lộ những lời tục tĩu đã ấp ủ trong lòng vô số lần. 

Lin Jianguo được khuyến khích và bắt đầu nuốt mạnh hơn. Đầu lưỡi của anh như mũi khoan, điên cuồng khuấy động trong âm đạo chật hẹp của con gái. 

"A! Ah! Ah!! Bố...con không thể làm được nữa...nó sắp đến rồi...ah!!!"

Chỉ vài phút sau, dưới sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tâm lý, Lâm Nguyệt đột nhiên đứng thẳng mu bàn chân và run rẩy toàn thân. 

Những dòng mật ong trong suốt phun ra từ hang hổ trắng, bắn tung tóe khắp mặt Lin Jianguo. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lâm Duyệt ngã xuống giường, ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi chảy ròng ròng, mặt đỏ bừng như máu. 

Mặc dù cô ấy đã đạt cực khoái nhưng đó chỉ là cực khoái bề ngoài của âm vật. Âm đạo trống rỗng của cô bây giờ thậm chí còn đói hơn, khao khát thứ gì đó dày đặc lấp đầy nó. 

Lập tức, Lâm Duyệt khẽ mở mắt, ánh mắt rơi vào con cặc đen khỏe mạnh dưới háng của cha cô, thậm chí còn sưng tấy do bị kích thích vừa rồi. 

Lâm Nguyệt mím môi dưới, với vẻ quyến rũ không biết xấu hổ trong mắt. 

"Bố vào đi...con muốn nó."

Nghe vậy, Lin Jianguo không thể chịu đựng được nữa. Ông ta cầm con cặc to lớn của mình bằng một tay và nhắm nó vào cái lỗ màu hồng của con gái mình, nó vẫn đang co giật nhẹ và rỉ ra tinh dịch. 

"Con ngoan, con cặc to của bố tới để cho con ăn!"

Gặp sự cố! 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Con gà trống có cái đầu khổng lồ và đường kính đáng kinh ngạc đã vượt qua chướng ngại vật của các lớp thịt cực kỳ thuận lợi, lao thẳng vào, hướng thẳng về phía Hoàng Long. 

Lâm Nguyệt ngẩng cổ lên và thở dài một cách hài lòng:

"A——! To quá...con cặc to của bố...sưng quá..."

Con cặc của bố tuy không cứng bằng em trai Lâm Triết nhưng đường kính lại rất dày. Loại cảm giác sung mãn lấp đầy toàn bộ âm đạo này là thứ mà em trai anh không thể cho được.

Lin Jianguo nặng nề thở hổn hển, đặt hai tay lên hai bên cơ thể Lâm Nguyệt và bắt đầu bơm những cú vuốt rộng và rộng.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt lớn trong phòng làm việc yên tĩnh. 

Với mỗi cú va chạm, bụng dưới của Lin Jianguo đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Lâm Nguyệt, gây ra những làn sóng da thịt. 

"Yueyue, con thấy dễ chịu không? Con có thấy ngon miệng với con cặc lớn của bố không?"

Lin Jianguo hỏi một cách thô tục trong khi đẩy mạnh. Lúc này, hắn không còn là người cha uy nghiêm nữa mà chỉ là một nam thú bị dục vọng thống trị. 

Hai chân của Lâm Nguyệt quấn chặt quanh eo của cha cô. Khi anh di chuyển lên xuống, hai bộ ngực to của cô run rẩy dữ dội và cô hét lên đầy dục vọng:

"Cảm giác thật tuyệt...ah...Bố...cảm giác thật tuyệt...cứ như thế này...đụ con gái tôi đến chết...đụ con gái dâm đãng của ông đến chết đi..."

Thành âm đạo hấp thụ chặt vật lạ xâm nhập, thịt âm đạo bị siết chặt từng lớp nhằm cố gắng ép con cặc to ra ngoài. 

Da đầu của Lin Jianguo tê cứng vì bị chèn ép. Nhìn người phụ nữ này bên dưới có máu của chính mình, khéo léo bày tỏ tình yêu dưới háng, sự kích thích vô đạo đức khiến người ta phát điên. 

"Con đĩ! Thật là một con đĩ!!"

"À... tôi là một con đĩ... Tôi là con đĩ độc quyền của bố... Hmm... cứng quá... đụ tôi cho đến khi tôi..."

Mối quan hệ trái đạo đức này kéo dài trong một thời gian dài.

Mặc dù thể lực của Lin Jianguo không bằng chàng trai trẻ, nhưng dưới sự kích thích tâm lý cực độ này, anh ta thực sự đã thể hiện xuất sắc và đụ Lâm Nguyệt đến chết, cầu xin sự thương xót nhưng không chịu nhận. 

Cuối cùng, sau hàng trăm cú đâm mãnh liệt, Lin Jianguo cảm thấy một luồng tinh chất mạnh mẽ tràn vào niệu đạo của mình. 

"Nguyệt Nguyệt... Bố sắp xuất tinh... đưa cho con... đưa hết cho con..."

"A...vào đi...bố...xuất tinh hết cho con gái của bố...cho dù con bé có thai cũng không sao...ah!!"

Theo tiếng hét của Lâm Nguyệt, Lin Jianguo đột nhiên đẩy con cặc của mình vào sâu trong miệng tử cung, ấn mạnh vào Hoa Tân. 

Phồng——Phồng——

Tinh dịch nóng và đặc, giống như dung nham, lần lượt phun vào sâu trong bụng Lâm Nguyệt. 

"Chà...nóng quá...tinh dịch của bố...nhiều quá..."

Toàn thân Lâm Nguyệt co giật và cô trợn mắt. Dưới sự tưới tinh dịch của cha cô, cô một lần nữa đạt được cực khoái mãnh liệt và sâu sắc hơn. 

một thời gian dài. 

Lin Jianguo ngừng xuất tinh, nhưng anh không rút ra. Thay vào đó, ông nằm trên con gái mình, thở dốc. 

Con cặc yếu dần vẫn bị chặn ở lỗ để tinh dịch không chảy ra ngoài. Tư thế này khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lâm Nguyệt giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, lặng lẽ nép mình dưới lòng cha. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng vuốt mái tóc hơi bạc của cha mình. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại, khóe miệng nở một nụ cười thỏa mãn và dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Sự dịu dàng của vợ

Phòng của mẹ. 

Chiếc đèn tường cạnh giường tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Vương Tú Lan dựa vào đầu giường, mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu sâm panh. 

Chất lụa mịn màng bám chặt vào cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô, lên xuống theo hơi thở, phác họa nên những đường cong tròn trịa đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Cô cầm điện thoại trên tay nhưng mắt không tập trung vào màn hình. 

Chuyển động ngoài cửa, những bước chân nhỏ xíu đó và tiếng đóng cửa mơ hồ, giống như một bàn tay nhỏ bé vô hình đang cào xé trái tim cô trong hoảng loạn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, "click." Tiếng tay nắm cửa xoay đặc biệt gay gắt trong sự im lặng. 

Tim Vương Tú Lan đập thình thịch, cô vô thức kéo cổ áo mình để che đi khe ngực sâu thẳm của mình. 

Sau khi cửa mở, Lâm Triết và Tô Ngọc bước vào. 

Lâm Triết chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, buông thõng ở hông. 

Những đường cơ dưới ánh đèn tỏa ra ánh mật ong, đặc biệt là bộ ngực rộng và cơ bụng săn chắc toát ra khí chất mạnh mẽ khiến đôi chân phụ nữ yếu ớt. 

Điều khiến khuôn mặt Vương Tú Lan càng nóng hơn chính là phần nhô ra lớn ở giữa chiếc khăn tắm của con trai cô, thứ mà cô vốn đã rất quen thuộc. 

"Mẹ."

Lâm Triết hét lên, ánh mắt rơi thẳng vào mẹ mình. 

Tô Vũ đi theo phía sau, cũng quấn khăn tắm, mái tóc dài tùy ý xõa trên bờ vai trắng như tuyết, vài sợi tóc dính vào xương quai xanh, vài giọt nước ngổn ngang trượt xuống xương quai xanh thanh tú, chìm vào khe ngực ngột ngạt trên ngực. 

Vương Tú Lan thấy vậy, theo bản năng co rúm người lại:

"Anh... anh đến muộn thế, anh đang làm gì vậy?"

Lâm Triết không nói gì, chỉ nhếch mép cười. 

Ngay lập tức, anh sải bước đến giường, không cho mẹ anh cơ hội phản ứng. Anh giơ tay lên, chiếc khăn tắm quấn quanh eo rơi xuống đất. 

Cơ thể trần trụi của cô bị phơi bày trước mặt mẹ mà không hề dè dặt. 

Con gà trống chưa cương cứng hoàn toàn nhưng đã ngẩng cao đầu, nhìn thấy quy đầu màu tím khiến trái tim mỹ nữ đập loạn xạ. 

Vương Tú Lan cảm thấy hô hấp của mình có chút rối loạn. Cô muốn dời mắt đi nhưng mắt cô như bị nam châm hút, dính chặt vào thứ này có thể khiến người ta vô cùng vui mừng. 

Lâm Triết vén chăn lên, tự nhiên nằm xuống bên cạnh mẹ, tựa như trở lại giường tân hôn. 

Ngay sau đó, Amelia Su cũng di chuyển. 

Cô gái này cũng thẳng thắn như chồng mình. Ngón tay khẽ móc, chiếc khăn tắm trên người cô rơi xuống như mây. 

Một cơ thể gần như hoàn hảo ngay lập tức lộ ra. 

Bộ ngực cúp D cao và kiêu hãnh, núm vú hồng hào và hơi cương lên, hơi run lên theo cử động của cô. 

Vòng eo thon gọn đến nỗi tưởng như sẽ gãy ngay ở một nếp gấp nhỏ nhất. Bên dưới là cặp mông trái đào tròn trịa, phía dưới là một đôi chân thon dài thẳng tắp, trắng nõn đến chói mắt. 

Vương Tú Lan nhìn thấy bộ dáng của con dâu, trong lòng dâng lên một cảm giác tự ti khó hiểu. 

Dù cho rằng mình đã chăm sóc bản thân thật tốt và sức hút vẫn còn đó nhưng đối mặt với thân hình trẻ trung này, thời gian rốt cuộc cũng không tha thứ. 

Sau đó, giống như một con mèo lười biếng, Tô Vũ leo lên giường, nằm ở bên cạnh Lâm Triết. 

Lâm Triết nghiêng người, đặt tay lên đùi mẹ rồi giải thích:

"Mẹ, Tiểu Ngọc và con sợ mẹ cô đơn nên mới đến đây để bầu bạn với mẹ."

"Có thực sự như vậy không?" Vương Tú Lan cố gắng bình tĩnh lại, nhưng giọng nói lại run rẩy. 

Kể từ khi bị con trai bôi kem vào đêm đó ở Yunodani, trái tim băng giá bấy lâu của cô đã giống như một cái cây chết nở hoa, và sự gắn bó của cô với con trai mình ngày một sâu sắc hơn. 

Nhưng lúc này, có con dâu bên cạnh, nỗi xấu hổ vẫn ngự trị. 

Vì vậy, cô không dám cử động, chỉ có thể giữ nguyên tư thế cứng ngắc nhìn điện thoại, khóe mắt không khỏi lệch sang một bên. 

Tô Vũ đứng lên, mái tóc dài xõa xuống như thác nước, quét qua ngực Lâm Triết. Cô phớt lờ mẹ chồng và nằm đè lên xác chồng. 

Một cái đùi thon dài giơ cao, vượt qua eo Lâm Triết. 

Tư thế này cực kỳ dâm đãng, bộ phận kín của Tô Vũ gần như cọ sát vào bụng Lâm Triết. 

"Chồng..."

Tô Vũ mê mẩn kêu lên, đôi môi đỏ mọng nhếch lên hôn lên miệng Lâm Triết. 

"Ờ..."

Hai người hôn nhau ngay dưới mũi Vương Tú Lan như không có ai nhìn thấy. 

Tiếng nước chảy róc rách vang vọng bên tai tôi. 

Các đốt ngón tay cầm điện thoại của Vương Tú Lan hơi trắng bệch khi bà nhìn bàn tay thon dài như ngọc của con dâu trượt xuống cơ ngực của con trai mình, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vòng tròn trên cơ bụng săn chắc, rồi...

Đạt giữa hai chân của mình. 

Tim Vương Tú Lan đột nhiên dâng lên đến cổ họng. 

Ngay lập tức, bàn tay ngọc của Tô Vũ nắm lấy con cặc mà cô muốn. 

Lâm Triết lập tức rên rỉ. 

Tô Vũ buông miệng, ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt mờ đến mức có thể chảy nước, cô tế nhị hỏi:

"Thoải mái không? Chồng à."

"Thoải mái."

Lâm Triết thở dốc, dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của vợ, nhưng nhìn qua vai Tô Vũ và nhìn mẹ mình bên cạnh. 

Lúc này, Amelia Su dường như nhận ra được ánh mắt của chồng mình nhưng cô không hề tức giận. Thay vào đó, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Lập tức, nàng hơi quay đầu lại, dùng đôi mắt đẹp cố ý hay vô ý liếc nhìn Vương Tú Lan. 

Trong ánh mắt đó có chút khiêu khích, có chút khoe khoang, có chút... mời gọi. 

Vương Tú Lan run rẩy nhìn cảnh tượng đó, hoảng sợ cúi đầu xuống, giả vờ như vẫn đang nhìn vào chiếc điện thoại màn hình tối đen. 

Tuy nhiên, tầm nhìn có thể tránh được, nhưng thính giác không thể tắt được. 

Tiếng vải cọ xát vang lên. 

Vương Tú Lan không khỏi nhìn trộm lần nữa. 

Thân thể Tô Vũ chậm rãi trượt xuống, giống như một con rắn xinh đẹp quấn quanh thân thể Lâm Triết. Một cặp vú to trắng như tuyết nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động, tạo thành sóng. 

Cuối cùng, khuôn mặt cô dừng lại ở háng cao hứng của Lâm Triết. 

Ở đó, một con rồng khổng lồ màu đỏ tím đang nổi cơn thịnh nộ, nổi gân xanh. 

Nhìn thấy cảnh này, cổ họng Vương Tú Lan trở nên cực kỳ khô khốc, bà đại khái đoán được con dâu sắp làm gì. Là một người phụ nữ truyền thống, cô luôn cảm thấy khó nói chuyện, thậm chí còn có chút bẩn thỉu. 

Mặc dù... để lấy lòng con trai, bà đã miễn cưỡng làm điều đó vài lần. 

Ngay sau đó, Tô Vũ ngẩng đầu liếc nhìn Lâm Triết trước, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt kiều diễm gần như lấy đi linh hồn của người ta. 

Sau đó, cô nhìn chằm chằm vào mắt chồng và từ từ mở cái miệng anh đào của mình. 

Đầu lưỡi hồng hồng của cô thè ra. 

Nhẹ nhàng, anh gõ nhẹ vào đầu quy đầu to lớn của chồng cô. 

“Xì——”

Thân thể Lâm Triết kịch liệt chấn động, eo và cơ bụng lập tức căng thẳng. 

Vương Tú Lan nhìn một màn này, không khỏi thầm mắng trong lòng: “Cáo.”

Nhưng bên dưới sự khinh thường đó là một cú sốc sâu sắc và… một chút ghen tị không thể nhận ra. 

Cô gái này thực sự rất mạnh mẽ...

Lập tức, hắn nhìn thấy Tô Vũ cũng không có vội vàng nuốt xuống, mà giống như đang nếm thử một món ngon độc nhất vô nhị. Đầu lưỡi của anh chậm rãi và cẩn thận liếm một vòng tròn dọc theo rãnh vành răng sắc nhọn và góc cạnh. 

Chất lỏng chảy xuống mắt ngựa, phủ lên quy đầu cho đến khi nó trở nên trong suốt. 

Sau đó, nàng duỗi bàn tay ngọc còn lại ra, đi vòng quanh bên dưới, nhẹ nhàng ôm lấy hai quả bóng nặng nề của chồng. 

Lúc này, vẻ mặt Lâm Triết trong nháy mắt trở nên vặn vẹo, đau đớn và khoái cảm cực độ đan xen. 

“Chồng ơi, xin anh hãy bình tĩnh lại.”

Tô Vũ ngước mắt nhìn hắn, giọng nói không rõ ràng, mang theo dục vọng ướt át:

“Đừng xuất tinh quá nhanh.”

Lâm Triết cắn răng gật đầu: "Ừ..."

Tô Vũ thấy thế không nói nữa, cúi đầu tập trung phục vụ gà trống. 

Tôi thấy chiếc lưỡi của em cực kỳ linh hoạt, lượn vòng trái phải trên quy đầu to, lúc liếm nhẹ, lúc ấn mạnh, phát ra những âm thanh “xèo xèo” tinh tế, thực sự vô cùng dâm đãng. 

Lúc này, Lâm Triết không khỏi vươn tay ra, ấn vào sau đầu vợ, đưa ngón tay vào trong mái tóc đen của cô. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Không hề báo trước, Amelia Su đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Ờ-"

Cô nhìn thấy con cặc dài đó đang được đưa sâu vào miệng mình. 

Tác động của bức ảnh này mạnh đến mức Vương Tú Lan chỉ có thể nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn vốn dĩ của con dâu kéo dài đến cực điểm, gò má hơi hóp lại, sau đó một đoạn trụ thịt đen dày đặc của con trai biến mất trong miệng, chỉ còn lại phần gốc. 

"Gulu...Gulu..."

Đầu của Tô Vũ bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng. 

Mỗi lần nuốt và thở đều kèm theo âm thanh khuấy động của chất lỏng. 

Mỗi lần tôi hít sâu, tôi có thể nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt của con cặc chạm vào cổ họng mình. 

Lâm Triết ngẩng đầu lên, gân xanh trên cổ nổi lên, thở hổn hển. 

Không lâu sau, nước bọt lấp lánh từ khóe miệng tràn ra, chảy xuống cặc, nhỏ xuống đùi Lâm Triết. 

Vương Tú Lan ngơ ngác nhìn. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại có thể…thú vị đến thế, hồi hộp đến thế. 

Sự tận tâm phục vụ của con dâu đã kích thích bà sâu sắc. 

Lúc này, Lâm Triết rõ ràng đã đạt tới cực hạn. 

Kỹ năng thọc sâu tuyệt đỉnh của Tô Vũ khiến một chàng trai trẻ khỏe như anh khó có thể chống cự. 

"Vợ ơi...dừng lại, dừng lại...anh sắp xuất tinh rồi..."

Lâm Triết bất giác đưa tay đẩy đầu vợ mình ra.

"Bô." 

Con gà trống phát ra âm thanh chói tai khi được kéo ra. 

Tô Vũ ngẩng đầu lên, khóe miệng có một sợi bạc thò ra, nối với con gà trống đang hưng phấn. Sau đó, cô lè lưỡi và liếm môi với sự thích thú kéo dài. Đôi mắt cô đầy dục vọng và cô mỉm cười nói:

"Anh ơi, anh không chịu nổi chuyện này à?"

Lâm Triết thở hổn hển, cười khổ nói:

"Là bởi vì ngươi quá mạnh mẽ, ta khó có thể phản kháng... Để ta nghỉ ngơi, để ta nghỉ ngơi trước."

Nghe vậy, Tô Vũ cười đắc ý. 

Và cô ấy đã làm điều đó một cách hết sức cẩn thận. 

Đó là thể hiện sự kiểm soát của bạn đối với chồng và tuyên bố chủ quyền của mình trước mặt mẹ chồng. 

Bây giờ thấy chồng đã nhượng bộ, cô không theo đuổi anh nữa. Ngược lại cô đứng dậy nằm xuống bên cạnh Lâm Triết, cuộn tròn như một con mèo lười. 

Căn phòng rơi vào sự im lặng ngắn ngủi, chỉ còn lại tiếng thở đều đều của Lâm Triết. 

Một lúc sau, hơi thở nặng nề dần dần bình tĩnh lại. 

Lâm Triết quay đầu nhìn qua chiếc gối, đáp xuống mẹ mình. 

Ánh mắt đó tuy vừa mới trút giận nhưng lúc này vẫn tràn đầy lửa giận. 

Vương Tú Lan nghe được lời này, sửng sốt. 

Có lẽ nào... con trai tôi đang định gây sự với tôi? 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra, cô đã rất ngạc nhiên và vui mừng. 

Bà ngạc nhiên khi thấy con dâu ở ngay bên cạnh mình, buồn cười quá; nhưng bà rất vui vì cuối cùng con trai bà vẫn nghĩ đến bà. 

Nhưng cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị đó và nói một cách bình tĩnh:

"Có chuyện gì thế?"

Cứ như thể khung cảnh khiêu dâm sống động vừa rồi không tồn tại chút nào. 

Lâm Triết im lặng di chuyển cơ thể và nghiêng về phía mẹ mình. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ."

Câu này nói rất nhẹ nhàng nhưng lại rất đúng. 

Một tháng qua đã xảy ra quá nhiều chuyện, anh thật sự không có nhiều tình cảm với mẹ mình. 

Tô Vũ nhẹ nhàng vuốt ve ngực chồng từ bên cạnh. Nghe đến đây, anh không thấy ngon miệng cho lắm. ,

Suy cho cùng, cô vừa mới chứng tỏ địa vị của mình bằng thực lực, mối quan hệ hỗn loạn trong gia đình cũng mang đến cho cô cảm giác hưng phấn biến thái. 

Vì vậy, cô thậm chí còn âm thầm đẩy Lâm Triết, giống như một lời động viên thầm lặng. 

Ánh mắt Vương Tú Lan vẫn có chút né tránh, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực cháy của con trai mình. 

"Không, không cần...cậu cứ chơi đi, tôi...tôi mệt rồi."

Khóe miệng Lâm Triết cong lên một nụ cười tà ác.

Anh biết mẹ anh quá rõ. Người phụ nữ này luôn có ý nghĩa như những gì cô ấy nói. 

"Bạn có thực sự mệt mỏi không?"

Vừa nói, anh vừa xoay người, trực tiếp đè mẹ mình xuống bên dưới. 

Khi cơ thể nặng nề của con trai bao phủ lấy cô, Vương Tú Lan kêu lên và điện thoại của cô trượt xuống giường. 

"Tiêu Triết! Anh..."

"Mẹ ơi, đó không phải là những gì mẹ nói bên dưới."

Lâm Triết vừa nói, tay anh đã thò vào trong chăn, nắm lấy mép quần lót của mẹ anh dưới váy ngủ. 

Vương Tú Lan hai lần giãy giụa một cách tượng trưng, ​​đẩy vào ngực con trai, nhưng lực rất mềm, giống như muốn chống cự hơn là muốn chào đón con quay trở lại. 

Lâm Triết dùng sức một chút, chiếc quần lót lụa mỏng bị xé toạc. 

Tôi muốn đưa tay vuốt ve âm hộ của mẹ để khơi dậy ham muốn của mẹ, nhưng khi đầu ngón tay vừa chạm vào khu vườn riêng, tôi đã cảm nhận được một bàn tay mềm mại. 

Ở đó đã có bùn rồi. 

Lâm Triết thấy vậy, ngẩng đầu lên, giơ một bàn tay ướt đẫm lên, lắc lắc dưới ánh đèn, cười đùa nói:

"Mẹ, mẹ còn nói không à? Ở đây ẩm ướt quá, mẹ vừa nhìn con và Tiểu Ngư làm, xem ra mẹ không thể chịu nổi nữa rồi."

Bằng chứng đã có tính thuyết phục và Vương Tú Lan không thể bào chữa cho mình. 

Khuôn mặt vẫn còn giữ được vẻ quyến rũ lập tức đỏ bừng, xấu hổ suýt chảy máu. Anh chỉ biết ngượng ngùng quay đầu đi, vùi mặt vào gối không nói thêm gì nữa, nhưng cơ thể khẽ run lên vì xấu hổ và mong đợi. 

Lâm Triết nhìn bộ dáng của mẹ mình, khát vọng chinh phục trong lòng lập tức bùng nổ. 

Anh ngừng nói nhảm, đưa tay vén nhẹ chiếc váy ngủ bằng lụa của mẹ lên, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn đó. 

Hai chân Vương Tú Lan theo bản năng muốn khép lại, nhưng Lâm Triết lại mạnh mẽ tách ra. 

Ngay lập tức, con gà trống bóng loáng bị Tô Vũ liếm giờ đang chĩa thẳng vào hố bùn của mẹ. 

“Mẹ ơi, con trai con đã về rồi.”

Lâm Triết thì thầm, đỡ con rồng và nhắm vào âm hộ bướm béo đang hơi mở ra vì xúc động của mẹ mình. 

Không cần màn dạo đầu, vì nước tràn là đủ. 

"Tử——"

Khoảnh khắc tiếp theo, quy đầu xuyên qua lớp da thịt mềm mại săn chắc và ấm áp rồi lại tiến vào âm đạo của mẹ. 

"À..."

Cảm giác mọi ngóc ngách của âm hộ đều được lấp đầy khiến Vương Tú Lan ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu không kiềm chế được. 

Con cặc của con trai tôi tuy không dày bằng của chồng nhưng lại dài và cứng hơn. 

Mà "chín nông một sâu" vốn là chữ trong sách, nhưng vào lúc này lại được Lâm Triết diễn giải một cách sinh động. 

Đối với mẹ, anh không bao giờ vội vã lao đi như vũ bão mà chậm rãi, sâu sắc và cẩn thận cảm nhận nơi thiêng liêng đã sinh ra cuộc đời anh. 

Mọi sự thâm nhập đều đạt đến một nơi mà cha anh không thể chạm tới. 

Mỗi lần anh rút ra, những dòng nước ép tình yêu lại tuôn ra.

"Phà, phạch..."

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt bắt đầu vang vọng trong phòng. 

Hai tay Vương Tú Lan nắm chặt ga trải giường, thân hình đầy đặn của cô phập phồng dưới sự thao túng của con trai, hai bộ ngực đầy đặn theo cú va chạm mà lắc lư, như thể đang cố thoát khỏi sự trói buộc của bộ đồ ngủ. 

Lâm Triết không ngừng di chuyển, thở hổn hển và nói những lời yêu đương tục tĩu vào tai mẹ:

"Mẹ ơi, trong bụng mẹ nóng quá... chật quá...", "Chặt hơn cả Tiểu Vũ..."

Tô Vũ ở một bên nghe, cũng không tức giận. Ngược lại, cô đưa tay ra nhẹ nhàng véo vào dái tai nhạy cảm của Vương Tú Lan. 

Lần này nó đổ thêm dầu vào lửa. 

Vương Tú Lan cảm giác toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về điểm đó. 

Cảm giác xấu hổ và khoái cảm đan xen, cuối cùng cô cũng không còn chán nản nữa mà bắt đầu rên rỉ lớn:

"Tiêu Triết... a... sâu quá... sâu quá... đừng... ừ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ chính là nguồn động viên lớn nhất đối với anh, Lâm Triết lập tức bắt đầu di chuyển nhanh hơn. 

Như thể có một động cơ được lắp ở thắt lưng, nó bắt đầu bơm điên cuồng. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh va chạm trở nên dày đặc và dữ dội. 

Vương Tú Lan cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh trên biển giông bão, con trai bà có thể lật úp nó bất cứ lúc nào. 

Niềm vui sướng tột độ nối tiếp nhau ập đến khiến đầu óc cô trống rỗng. 

"A! A! Con không làm được nữa... Mẹ không làm được... Tiểu Triết... con ngoan của mẹ... A! Dừng lại! A!!!"

Cuối cùng, trong cơn co thắt dữ dội, Vương Tú Lan hét lên, cơ thể đột nhiên uốn cong, các ngón chân co quắp. 

Một dòng thủy triều ấm áp từ sâu trong phun ra, tràn vào quy đầu của Lâm Triết. 

Khi mẹ lên đỉnh, Lâm Triết gần như bị cơn co thắt siết chặt làm mất đi khí thế, nhưng anh nghiến răng kiềm chế không xuất tinh. 

Bây giờ nhìn thân hình mềm nhũn của mẹ, Lâm Triết mặc dù vẫn cảm thấy chưa xong, nhưng cũng biết thể lực của mẹ không thể theo kịp, nên anh đau khổ chậm rãi rút dương vật ra. 

"Sóng."

Vật đó vẫn cứng như sắt, phủ đầy dịch cơ thể của mẹ và sáng lấp lánh. 

Lâm Triết vừa nằm xuống liền không có thời gian để thở. 

Tôi chỉ cảm thấy giữa hai chân mình mềm mại, một làn gió thơm ùa vào. 

Trong lúc đó, vợ anh là Tô Vũ lại nằm giữa hai chân anh. 

Tô Vũ nhìn con cặc vừa mới ra khỏi cơ thể mẹ chồng, ánh mắt có chút mơ màng. 

Nó được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ chồng và tỏa ra mùi thơm nồng nặc. 

Dù chồng cô vừa nhập vào cơ thể người khác nhưng người đó vẫn là mẹ chồng cô, theo lý thì cô sẽ cảm thấy ghê tởm. 

Nhưng không hiểu sao Amelia Su lại rất thích cảm giác này. 

Một mặt, nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ, hài lòng của chồng khiến chị cảm thấy vui vẻ;

Mặt khác, cô bị ảnh hưởng sâu sắc bởi cảnh dâm dục của hai mẹ con, niềm vui phá bỏ những điều cấm kỵ khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Ngay lập tức, tôi thấy cô ấy lè lưỡi và kiên nhẫn và cẩn thận liếm chất dịch cơ thể hỗn hợp trên con cặc. 

Từ gốc, đến rãnh vành, rồi đến mắt ngựa vẫn hơi mở. 

Cho đến khi tôi liếm sạch dương vật của chồng. 

Dưới sự kích thích của cô, các đường gân trên cặc anh lại nổi lên, dường như cứng hơn trước một chút. 

Thấy vậy, Tô Ngọc mím môi dưới, hơi đứng dậy, dang rộng đôi chân thon dài, quỳ xuống hai bên người Lâm Triết. 

Ngay lập tức, cô cầm con cặc nóng bỏng của chồng, nhắm vào lối vào lỗ Đào Viên của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ờ..."

Khi cơ thể cô chìm xuống, thứ dày và dài kéo dài cơ thể cô từng chút một, lấp đầy sự trống trải trong cô. 

Cho đến khi ngập hết rễ thì hai cây dính chặt vào nhau. 

Amelia Su không vội lắc đầu. 

Chỉ cần nằm trên ngực chồng, cảm nhận nhịp tim và nhiệt độ của anh bên trong cơ thể cô. 

Sau đó, cô quay đầu lại liếc nhìn mẹ chồng đang ngủ say bên cạnh, rồi nhìn người chồng yêu quý ở bên dưới. 

Amelia Su nheo mắt, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Tôi thực sự hy vọng rằng tôi sẽ luôn hạnh phúc như vậy...

Amelia Su từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Buổi sáng ở nhà họ Lâm

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng len lỏi vào chiếc giường lớn. 

Vương Tú Lan chậm rãi mở ra đôi mắt phượng xinh đẹp của mình, thứ cô nhìn thấy là một khung cảnh có chút lộn xộn. 

Chiếc chăn bông đã bị đá vào góc giường, gần như lộ ra ngoài. 

Vương Tú Lan theo bản năng cử động thân thể, mới phát hiện toàn thân vô cùng đau nhức, đặc biệt là bắp đùi chân, tê dại, đau nhức, giống như bị vật nặng đè xuống. 

Lúc này, những cảnh tượng ngớ ngẩn của đêm qua tràn vào tâm trí tôi. 

Ba người trên giường. 

Mẹ con loạn luân, mẹ chồng con dâu cùng phục vụ. 

Nghĩ đến những từ khóa này, trong lòng Vương Tú Lan chợt run lên, những cảm xúc phức tạp xen lẫn xấu hổ tột độ và khoái cảm thầm kín dâng trào. Cô hơi quay đầu lại, khi ánh mắt chạm vào cảnh tượng bên cạnh, hơi thở của cô không khỏi ngưng trệ. 

Tôi nhìn thấy con trai Lâm Triết của tôi nằm ngửa ở giữa giường, thở đều. 

Về phần con dâu Tô Vũ, nàng giống như một con mèo ngoan ngoãn nằm trên người con trai mình. 

Mái tóc đen dài của Tô Vũ xòe ra như thác nước trên ngực Lâm Triết, che đi nửa khuôn mặt của cô. 

Nhưng Vương Tú Lan ánh mắt không tự chủ mà lướt dọc theo tấm lưng mịn màng như ngọc của con dâu. 

Dưới ánh nắng ban mai, những đường nét trên lưng Amelia Su đẹp đến nghẹt thở. 

Một vòng cung duyên dáng như những ngọn núi và dòng sông nhấp nhô, sống lưng có những khe núi trong vắt, xương bướm hai bên hơi nhô ra, giống như hai đôi cánh mỏng sắp bay. 

Làn da trắng ngần, tràn đầy collagen của phụ nữ trẻ và có ánh hồng nhạt. 

Ánh mắt anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, qua vòng eo thon thả của cô, đến phần mông đột ngột sưng lên của cô. 

Mông của Tô Vũ cực kỳ thẳng, giống như hai cái bánh bao lớn màu trắng mới nướng, hơi run lên theo hơi thở. 

Tuy nhiên, điều thực sự khiến Vương Tú Lan đỏ mặt và thót tim chính là mối liên hệ giữa thân hình xinh đẹp này và con trai cô. 

Đôi chân của Tô Vũ dang rộng, cô đang ngồi trên eo và bụng của con trai mình. 

Từ góc nhìn của Vương Tú Lan, bà có thể thấy rõ hai cái mông dày trắng như tuyết của con dâu đang ăn thứ gì đó từ háng con trai bà. 

Đêm qua, họ thực sự đã làm điều này suốt đêm? 

Con cặc to dày khiến Vương Tú Lan muốn chết, vừa yêu vừa hận đêm qua vẫn vùi sâu trong âm hộ hồng hào của con dâu. 

Mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ khớp nối, nhưng Vương Tú Lan có thể tưởng tượng ra khung cảnh bên trong chỉ qua ánh nước dâm đãng mơ hồ mà thôi. 

"Thật là... không biết xấu hổ..."

Vương Tú Lan không tự chủ được trong lòng thầm nhổ nước bọt, hai má lại nóng bừng bừng. 

Và lẽ ra cô phải cảm thấy tức giận, nếu không thì quyền lực trưởng lão của cô bị xúc phạm, nhưng lúc này, nhìn cảnh tượng này, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ghen tị khó tả. 

Vâng, ghen tị. 

Tôi ghen tị với con dâu vì đã chiếm giữ cơ thể con trai mình một cách vô lương tâm như vậy, và tôi ghen tị với âm hộ trẻ trung và chặt chẽ của cô ấy vì có thể nuốt chửng thứ tồi tệ đó một cách sâu sắc. 

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền mọc lên như cỏ dại, khiến trái tim mùa xuân của cô lại đập loạn xạ. 

Lúc này, có lẽ ánh mắt của Vương Tú Lan quá mãnh liệt. Lâm Triết vẫn đang ngủ, mí mắt khẽ run lên, sau đó hắn ngơ ngác mở mắt ra. 

Tầm nhìn của anh từ mờ trở nên rõ ràng. Điều đầu tiên Lâm Triết nhìn thấy là mẹ anh nằm nghiêng, ánh mắt phức tạp nhìn mẹ anh. 

Tôi thấy chiếc váy ngủ bằng lụa trên người mẹ đã mở ra từ lâu, bộ ngực cúp D đầy đặn của mẹ thấp thoáng dưới lớp vải mỏng. Thời gian không hề tước đi vẻ đẹp của cô mà còn mang đến cho cô nét quyến rũ trưởng thành, toát lên vẻ cám dỗ thầm lặng. 

"Mẹ...chào buổi sáng."

Vương Tú Lan thoạt đầu sửng sốt, tựa hồ không ngờ con trai mình lại tỉnh nhanh như vậy. Sự hoảng loạn thoáng qua trong mắt cô, rồi một nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành này. 

"Chào buổi sáng, con trai."

Vừa nói, cô không biết từ đâu đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào trán Lâm Triết, giúp anh vuốt thẳng mớ tóc rối bù trên trán. 

Những ngón tay chạm vào làn da thật tinh tế, mang tình yêu đặc biệt của mẹ. 

Tuy nhiên, vào sáng nay, khi anh đang khỏa thân với vợ vẫn nhét vào háng, cử chỉ được cho là thể hiện tình mẫu tử này bỗng nhiên thay đổi. 

Lâm Triết nhìn đôi mắt phượng yêu thương của mẹ mình và bộ ngực đầy đặn hơi xệ xuống do nghiêng người, ép ra một khe ngực sâu. Cảnh tượng đêm qua mẹ anh ân cần cầu xin lòng thương xót hiện lên trong đầu anh. 

Đây là mẹ của chính tôi. 

Người mẹ vốn nghiêm khắc và xa cách từ nhỏ giờ đang khỏa thân nằm bên cạnh như một người vợ lẽ đang chờ được sủng ái. 

Lúc này, nghĩ đến những ý nghĩ vô đạo đức này, con cặc đang ngủ của Lâm Triết đột nhiên tỉnh dậy. 

"Ờ..."

Lúc này, có lẽ cảm nhận được trong cơ thể con cặc đột nhiên đập mạnh và giãn nở, Tô Vũ đang nằm trên người Lâm Triết phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cô uể oải mở mắt, lông mi run rẩy, hai má ửng hồng như hoa đào vì cảm giác no vào lúc này. 

Tô Vũ nâng phần thân trên của mình lên, cặp ngực cỡ D hoàn hảo của cô ấy run lên dữ dội theo chuyển động của cô ấy. Ngực cô hơi gợn sóng và trắng đến chói mắt. Sau đó, cô duỗi ra một đôi cánh tay trắng như tuyết, ôm lấy mặt Lâm Triết, hôn lên môi cô một cái. 

"Chip."

Nụ hôn này thật mãnh liệt và tự nhiên. 

"Chào buổi sáng, chồng."

Lâm Triết không khỏi rời mắt khỏi hai viên sữa trắng như tuyết kia, mỉm cười đáp lại:

“Chào buổi sáng, vợ.”

Lúc này, Tô Vũ nhạy cảm nhận ra chồng mình có chút lơ đãng. Cô theo ánh mắt anh liếc sang một bên, tình cờ bắt gặp ánh mắt ngượng ngùng của mẹ chồng mà cô còn chưa kịp rút lại. 

Nhìn khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng vẫn không che giấu được dấu vết thời gian của mẹ chồng, Tô Vũ không những không hề xấu hổ mà còn cười toe toét, có chút điềm tĩnh của người chiến thắng, có chút thân mật của đồng phạm. 

"Chào buổi sáng, mẹ."

Âm thanh "Mẹ" này trong trẻo và ngọt ngào. 

Vương Tú Lan cứng đờ, sắc mặt đỏ bừng lập tức truyền đến mang tai. Cô hoảng sợ kéo chiếc váy ngủ hở hang, cố gắng che đi sự hở hang của mình. 

"A...sáng,sáng..."

Vương Tú Lan ngập ngừng trả lời. Tinh thần của cô dù có mạnh mẽ đến đâu thì cô vẫn không thể tiêu hóa được một buổi sáng nực cười như vậy. 

Cảm giác bứt rứt khi vừa là đàn anh, vừa là tình địch, vừa là mẹ chồng, vừa là bạn chơi dâm ô khiến cô chỉ muốn thoát khỏi chiếc giường lớn đầy dâm đãng này. 

Lập tức, cô vội vàng chuẩn bị rời khỏi giường. Một đôi chân thon dài thò ra khỏi chăn, quét khỏi giường rồi nhanh chóng đi đến phòng thay đồ nhỏ trong phòng. 

Tô Vũ nằm trên ngực Lâm Triết, cằm tựa vào xương quai xanh của anh, quay đầu nhìn bóng lưng mẹ chồng tuy hơi vội vàng nhưng vẫn lắc lư, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Cặp mông đầy đặn uốn thành vòng cung quyến rũ dưới chiếc váy ngủ lụa. Vòng eo tuy không thon gọn như con gái nhưng lại mang lại cảm giác gợi cảm trưởng thành. 

Tô Vũ dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Lâm Triết, không khỏi lẩm bẩm:

"Chồng... nhìn mẹ em đi, ở tuổi này bà đã khỏe mạnh như vậy rồi... nếu hai mươi năm nữa em mất dáng và giảm cân, anh có còn yêu em không?"

Nghe vậy, Lâm Triết thu hồi ánh mắt theo sau lưng mẹ, trìu mến nhìn người vợ yêu quý trong lòng mình. 

Lúc này, Amelia Su giống như một cô bé lo lắng về được và mất. Lâm Triết mỉm cười đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng sa tanh mịn màng của cô, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời. 

"Đương nhiên, cho dù ngươi tàn tật, không thể đi lại, thậm chí trở thành bà già, ta vẫn sẽ chăm sóc ngươi."

"Bạch, xàm!"

Nghe vậy, Tô Vũ lo lắng đến mức lấy tay che miệng anh, tức giận nói:

"Mày đang nói cái gì vậy, đồ ngốc, đừng tùy tiện giương cờ! Ai muốn mày tè bậy chứ..."

Dù nói ra lời này nhưng lòng cô lại ấm áp như được rót mật.

"Được rồi, vợ, đã đến lúc thu dọn đồ đạc và đứng dậy rồi." 

Lâm Triết vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cái mông đang vui tươi của cô, cảm giác thật dễ chịu. 

Tô Vũ gật đầu, đặt tay lên cơ ngực Lâm Triết, chuẩn bị đứng dậy. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc hai cơ thể tách ra. 

"Bùm——"

Trong không khí vang lên âm thanh cực kỳ dâm đãng của nước và âm thanh hút chân không khi con cặc bị cưỡng bức rút ra khỏi đường hầm chật hẹp và trơn trượt. 

Khi Su Yu nhấc cơ thể lên, bộ rễ màu đỏ tím khổng lồ của Lâm Triết cuối cùng cũng hiện ra trước mắt. 

Mặc dù lúc này con cặc to lớn này chưa cương cứng hoàn toàn nhưng trông nó vẫn rất gớm ghiếc và đáng sợ. Nó được bao phủ bởi những mạch máu màu tím và dính đầy dịch âm đạo lấp lánh và tinh dịch màu trắng đục. 

Và Amelia Su càng xấu hổ hơn. 

Tôi nhìn thấy cái lỗ nhỏ màu hồng của cô ấy đã đỏ bừng, sưng tấy và lồi ra do hút lâu ngày, giống như một đóa hồng đỏ nở quá mức và choáng ngợp. 

Khi con gà trống rời đi, một dòng chất lỏng đặc màu trắng pha trộn với dịch cơ thể của hai người đêm qua chảy ra theo cái lỗ không thể đóng lại, trườn xuống đầu đùi trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Cả hai đều choáng váng trước cảnh tượng dâm dục này, khẽ cau mày, bởi vì ma sát khi rút ra quả thực có cảm giác bỏng rát. 

Nhưng sau đó, Lâm Triết ngẩng đầu, Tô Vũ cúi đầu, ánh mắt hai người gặp nhau trong không khí, sau đó nhìn nhau mỉm cười. 

Nụ cười đó không hề có sự xấu hổ, chỉ có sự thân mật của sự thành thật, như thể họ đang quay lại với mối tình đầu, cái tuổi mà họ khám phá nhau không biết mệt mỏi. 

…

So với buổi sáng ấm áp và đầy dục vọng trong phòng ngủ chính, một khung cảnh sống động khác đang diễn ra trong phòng làm việc ở đầu bên kia căn hộ. 

Vì là nơi ở tạm thời cải tạo nên ánh sáng không tốt bằng phòng ngủ chính nên tôi phải bật một chiếc đèn sàn màu vàng ấm áp trong góc. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, trên chiếc giường tương đối hẹp, hai cơ thể trần trụi đang quấn lấy nhau. 

Lâm Duyệt xoay người, làn da mịn màng cọ sát vào tấm ga trải giường bằng vải bông thô ráp, phát ra âm thanh xào xạc mơ hồ. 

Cô giống như một con gấu túi, một tay uể oải đặt trên khuôn ngực rộng rãi của cha, một chân trắng nõn thon dài duỗi thẳng qua eo cha vô cùng phóng túng. 

Lâm Kiến Quốc lúc này đã tỉnh lại. 

Là một chủ nhà máy làm việc vất vả quanh năm, đồng hồ sinh học của ông luôn chính xác nhưng ông lại không hề di chuyển. Anh chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ của con gái trong vòng tay mình qua ánh sáng mờ ảo.

Lâm Nguyệt rất xinh đẹp, giống mẹ Vương Tú Lan 70% nhưng khi còn trẻ cô lại thanh tú và quyến rũ hơn. Lông mi của cô ấy rất dài, tạo bóng nhẹ dưới mí mắt, đôi môi hơi bĩu ra, hồng hào và đầy đặn. 

Nhưng đây là con gái ruột của tôi!

Ngày xửa ngày xưa, cô vẫn là cô bé ngồi trên cổ làm nũng. 

Nhưng bây giờ, cô đang khỏa thân nằm trong vòng tay anh, cặp ngực cỡ E quá khổ đang bị ép vào ngực một cách không chút dè dặt. Phần thịt mềm mại xòe ra, quầng vú có màu nâu nhạt và núm vú không hiểu sao hơi cương lên. 

Nhìn cảnh tượng này, Lin Jianguo trong lòng cảm thấy nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm cả tình yêu của một người cha và sự thôi thúc nguyên thủy của một người đàn ông. 

Nhưng cuối cùng, anh chỉ đưa bàn tay to lớn của mình nhẹ nhàng lau một sợi tóc trên tai cô, động tác quá nhẹ nhàng để có thể là sự thật. 

Lúc này, Lâm Nguyệt cũng bị đánh thức bởi một chuyển động nhẹ và phát ra tiếng gừ gừ như một con mèo con. Anh ngái ngủ mở mắt ra và nhẹ nhàng nói:

"...Bố? Cha tỉnh rồi à?"

Lin Jianguo trìu mến nhìn cô và lắc đầu ra hiệu cho cô tiếp tục ngủ. 

Lâm Nguyệt từ chối tuân theo. Ngược lại, giống như một người không xương, cô tựa đầu vào vòng tay của cha anh, hai bộ ngực to mềm mại vô tư cọ vào ngực anh. 

Lúc này, Lâm Nguyệt đột nhiên cảm thấy đùi trong của cha cô bị thứ gì đó nóng bỏng đẩy vào, cô vô thức nhìn xuống.

Giữa hai đùi chồng lên nhau, con cặc đen dày của bố tôi đứng thẳng như Optimus Prime. 

Quy đầu rất to và có màu đen tím, dày hơn một chút so với quy đầu của em trai mình. Nó có những đường gân trên đó và toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ.

Lâm Duyệt trong lòng cảm thấy kinh ngạc. 

Trong cuộc ân ái điên cuồng tối qua, bố tôi rõ ràng đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch. Làm sao mới sáng sớm mà anh ấy vẫn có thể cứng rắn như vậy?

Đây có thực sự là năng lượng mà một người đàn ông gần năm mươi tuổi nên có? 

Trên thực tế, Lin Jianguo có thể được coi là "một ông già nói về tuổi thiếu niên". 

Nhiều năm ức chế tình dục cộng với sự kích thích thể chất của Lâm Nguyệt đêm qua đã hoàn toàn mở ra cánh cổng ham muốn đã tích tụ trong cơ thể anh nhiều năm, và chức năng cơ thể của anh dường như có một mùa xuân thứ hai. 

Đáp lại, Lâm Nguyệt mím môi, trong mắt có một chút xảo quyệt và quyến rũ. 

Ngay lập tức, bàn tay nhỏ bé vốn đang đặt trên ngực bố cô trượt xuống dọc theo ngực và cơ bụng, cuối cùng chính xác nắm lấy con cặc nóng bỏng, gọi một cách quyến rũ:

"Bố...con thật sự chưa từng nhìn thấy nó."

Lin Jianguo bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của con gái lay động, toàn thân run lên, bối rối nói:

"Cái gì?"

Trong lúc Lâm Duyệt dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng thao tác với vật to lớn đó, cảm nhận được tần số nhịp đập của nó trong tay thì anh ghé sát vào tai cha mình và thở ra một hơi:

"Ta không thấy... Thì ra ngươi dâm đãng."

Nghe vậy, khuôn mặt già nua của Lin Jianguo lập tức đỏ bừng, giống như một thanh niên gặp rắc rối bị vạch trần, ông ta có chút bối rối tự biện hộ:

“Làm sao một đứa con gái có thể nói những điều như vậy về cha mình…”

Lâm Nguyệt không có ý định để anh đi. Cô dùng tay dùng một lực nhẹ rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo con mắt nhạy cảm. Cô cảm thấy con cặc trong tay mình sưng lên thêm một chút. 

“Vậy làm sao một người cha có thể cương cứng với con gái mình?”

Lời nói của con gái ông khiến Lin Jianguo không nói nên lời. Anh cảm thấy mình đã sai và ngừng nói. Anh ấy chỉ thở hổn hển khi quả táo Adam của anh ấy lăn lên xuống. 

Lâm Nhạc lúc này thực sự hài lòng. Đêm qua anh ấy đã xuất tinh rất mạnh đến nỗi âm đạo của anh ấy vẫn còn đau, nhưng anh ấy không có nhiều ham muốn bắt đầu làm tình ngay lập tức. 

Chỉ cảm giác như đang nắm giữ huyết mạch của cha mình trong tay đã khiến cô có được cảm giác an tâm chưa từng có. 

Hai mươi bảy năm trước, chính điều này đã mang lại cho tôi sự sống. 

Và giờ đây, điều này đã mang đến cho tôi niềm hạnh phúc tột cùng của một người phụ nữ. 

Lin Jianguo cũng rất thích cảm giác buổi sáng cùng con gái xoa tóc, cũng không vội hành quyết cô ngay tại chỗ. 

Vì vậy, hai cha con lặng lẽ ôm nhau, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Đột nhiên, Lin Jianguo đột nhiên nhớ ra điều gì đó. 

Đêm qua Yueyue ngủ ở chỗ cô, nhưng cháu trai Lý Thị Minh của cô ở đâu?

Ở chỗ con trai và con dâu tôi hay ở chỗ Tú Lan? 

Khi nói đến cháu trai của mình, Lin Jianguo thực sự thích nó. 

Có lẽ là vì con trai ông vẫn chưa phải là một đứa trẻ, cũng có thể là do vẻ ngoài mũm mĩm của Ming khi còn nhỏ, và đôi lông mày luôn khiến ông nhớ đến dáng vẻ của Lâm Triết khi còn nhỏ. Cảm giác bị tách khỏi một thế hệ khác rất mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương

Lúc này, lo lắng không có người chăm sóc con mình, Lâm Kiến Quốc không khỏi hỏi:

"Nguyệt Nguyệt, Tiểu Minh thì sao?"

Lâm Nguyệt lúc này đang nhắm mắt lại, áp mặt vào ngực cha anh với vẻ mặt thích thú. Nghe vậy, hắn chỉ lười biếng ngẩng đầu chỉ vào góc phòng. 

"Tiểu Minh ngày hôm qua nửa đêm tỉnh dậy, là ta mang hắn xuống."

"Đây, nhìn này."

Nhìn theo hướng đầu con gái tôi chỉ, tôi thấy một chiếc nôi đứng trong góc. 

Cháu trai Lý Thị Minh đang nằm ngửa trong đó, ngủ ngon lành. 

Lin Jianguo bị sốc. 

Anh nhớ rõ rằng ở đây không có chiếc giường như vậy trước khi đi ngủ tối qua. 

Chiếc nôi này tuy không nặng lắm nhưng vẫn nặng khoảng hai mươi kg và không hề nhỏ. Một cô gái phải vất vả thế nào khi di chuyển nó từ tầng hai xuống vào lúc nửa đêm? 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Với tư cách là một ông nội, đêm qua ông chỉ quan tâm đến việc bộc lộ ham muốn thú tính của mình lên con gái mà hoàn toàn quên mất cháu trai mình. 

"Yueyue, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ."

Lin Jianguo vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của con gái, sau đó muốn ra khỏi giường để nhìn đứa trẻ. 

"Tôi đi gặp Tiểu Minh."

Nói xong, anh trần truồng bước ra khỏi giường và đi đến nôi. 

Cậu bé có lẽ đã mệt mỏi vì làm việc vất vả đêm qua, và bây giờ cậu ấy đang ngủ ngon lành. Cái miệng nhỏ nhắn của nó hơi hé ra, khóe miệng có một vệt nước bọt pha lê như pha lê. Anh ấy thật dễ thương.

Lin Jianguo cúi xuống và nhìn chăm chú, đôi mắt đầy yêu thương. 

Đột nhiên, hắn cảm giác được phía sau lưng mềm mại. 

Hai khối thịt mềm mại ấm áp khổng lồ ép vào lưng anh mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Bộ ngực cúp E của Lâm Nguyệt được ép thành hình phẳng, ôm chặt lấy lưng bố cô. 

Ngay sau đó, một đôi cánh tay như ngọc từ phía sau ôm lấy anh, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của cha anh, tay còn lại thân mật đi xuống nắm lấy con cặc đã dựng lên một nửa của anh. 

Lâm Nguyệt tựa vào lưng cha cô, môi cô áp vào gáy ông, nhẹ nhàng thổi hơi nóng:

"Bố...hôm nay bố không có việc gì phải làm phải không? Bố cần dành thời gian cho con..."

Nghe thấy giọng điệu ủ rũ của con gái, cộng với sự ma sát không ngừng giữa hai quả bóng thịt mềm mại trên lưng, ham muốn tình dục bị kìm nén trước đó của Lin Jianguo đột nhiên lại bùng cháy. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, ông ta dùng trái tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của con gái mình và siết chặt. 

"Con đĩ nhỏ."

“Tối qua anh không hài lòng à?”

Nói xong, Lin Jianguo quay lại và ôm đứa con gái khỏa thân của mình vào lòng, để phần thân dưới của họ chạm chặt vào nhau. 

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, nhìn cha mình với đôi mắt mờ mịt và hơi hé đôi môi đỏ mọng:

"Cái gì... chỉ một lần thôi. Cậu có nghĩ là cậu đã làm thế suốt đêm qua không?"

Lin Jianguo bị những lời này khơi dậy, lòng tự trọng của người đàn ông trong nháy mắt bùng nổ. Ông cúi đầu hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ đang nói lảng vảng của con gái mình. Lưỡi anh mạnh mẽ mở răng cô ra và khuấy động bên trong. 

"Ừm..." Lâm Duyệt rên rỉ một tiếng, vòng tay qua cổ cha mình, nhiệt tình đáp lại. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Cả hai người đều có phần khó thở. 

Lin Jianguo nhìn cô con gái quyến rũ trong lòng mình và cảm thấy con cặc dưới háng cứng đến mức đau đớn, nhưng anh vẫn có chút lo lắng. 

Tôi cảm thấy hơi có mùi trên cơ thể. Đêm qua tôi đổ mồ hôi rất nhiều và tôi muốn rửa sạch trước khi lau khô. 

Vì vậy, ông vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của con gái và nói:

"Yueyue, chúng ta đi tắm rửa trước nhé?"

Lâm Nguyệt ngoan ngoãn gật đầu khi nghe điều này, với một chút phấn khích trong mắt cô. 

Lin Jianguo thấy vậy muốn quay lại và tìm một số quần áo trên móc áo để mặc vào. Rốt cuộc, nếu anh ấy khỏa thân đi ra ngoài, lỡ như anh ấy gặp phải...

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt đã nắm lấy tay anh, chớp mắt và nói với giọng điệu có chút cám dỗ:

"Không sao đâu bố. Chắc họ vẫn còn ngủ. Ai dậy sớm thế?"

Trong lòng Lâm Kiến Quốc rung động. 

Đúng vậy, cuối cùng cặp đôi cũng đã đi nghỉ và có lẽ họ vẫn đang ở trong xứ mộng mơ. Hơn nữa, cảm giác cấm kỵ khi cõng cả gia đình trên lưng và khỏa thân đi dạo quanh nhà khiến anh cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Biết đâu sau này bạn có thể đánh nhau trong phòng tắm với con gái mình mà chỉ thấy trên phim? 

Nghĩ đến đây, mọi sự do dự đó biến mất ngay lập tức. 

"Được, tùy cậu."

Vì vậy, Lin Jianguo để con gái dẫn dắt, hai thân hình trần truồng bước ra khỏi phòng làm việc một cách vênh váo. 

Lâm Nguyệt khỏa thân bước đi phía trước. Cô không đi giày, để đôi chân trắng nõn mềm mại bước xuống sàn. Ánh nắng ban mai chiếu lên cơ thể cô, làm nổi bật đường cong hình chữ S hoàn hảo của cô một cách sống động. 

Bộ ngực lớn khẽ đung đưa theo bước đi, dưới vòng eo thon gọn, giữa hai bờ mông đầy đặn hiện ra lờ mờ dấu vết tinh dịch chưa được lau chùi. 

Lin Jianguo đi phía sau, ánh mắt dán chặt vào tấm lưng dâm đãng và quyến rũ của con gái mình. Con cặc đen dày ở háng anh lắc lư theo bước đi, thỉnh thoảng đập vào đùi trong của anh, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Đây là lần đầu tiên anh khỏa thân đi lại như người nguyên thủy trong chính ngôi nhà của mình. Cảm giác xấu hổ và giải thoát này đan xen vào nhau, khiến anh cảm thấy lỗ chân lông trên khắp cơ thể mình đang mở ra một chút. 

Lúc này, Lâm Nguyệt dường như nhận thấy sự kiềm chế của cha mình. Anh quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bộ dáng vừa lo lắng vừa hưng phấn của cha mình, không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Nụ cười đó thật duyên dáng và quyến rũ. 

Lần này, Lin Jianguo đã hoàn toàn bị kích thích. Sau đó anh ta ưỡn ngực ra và không còn cố gắng che giấu nữa. Thay vào đó, ông cố tình bước những bước dài hơn để lộ dương vật của mình dễ thấy hơn trước mặt con gái. 

Sau đó hai người đi tới phòng khách. 

Ngay lúc cô chuẩn bị rẽ vào phòng tắm, bước chân của Lâm Nguyệt đột nhiên dừng lại khi khóe mắt cô lướt qua chiếc ghế sofa ở phía xa. 

Một ý tưởng cực kỳ táo bạo nảy ra trong đầu cô. 

Cô nhớ rõ ràng, trên ghế sofa này, Tiểu Ngư và bố cô...

Nghĩ đến đây, lòng đố kỵ và tính cạnh tranh mãnh liệt lập tức chiếm lấy lý trí của cô. 

Đó là lãnh thổ mà Tô Vũ từng chiếm giữ, hiện tại cô muốn đặt dấu ấn của riêng mình ở đây! 

Lập tức, Lâm Duyệt dừng lại, quay người lại, ánh mắt rực lửa nhìn cha mình đang theo sát phía sau. 

Dưới ánh sáng ban mai, bộ ngực lớn của cô đủ trắng để phản chiếu ánh sáng, và âm hộ không có lông ở phần thân dưới của cô thật bí ẩn và quyến rũ. Trong mắt cô hiện lên một tia khiêu khích, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng gọi:

"Bố..."

Trước khi Lin Jianguo kịp phản ứng lại những gì cô định làm, Lâm Nguyệt đột nhiên kiễng chân lên, ôm lấy khuôn mặt hơi già nua của cha cô, quấn cả người quanh ông như một con rắn xinh đẹp và hôn lên môi ông một cách mãnh liệt. 

"Nguyệt Nguyệt... Đây vẫn là phòng khách, nếu mẹ ngươi đi ra..."

Giọng nói của Lin Jianguo có chút khô khan, nhưng đôi tay to lớn của ông lại thành thật đỡ lấy vòng eo mịn màng như ngọc của con gái mình. 

Lâm Nguyệt nhìn vào ánh mắt lấp lánh của cha mình, khóe miệng nhếch lên thích thú. 

Không nói gì, cô chỉ chậm rãi quay người lại, quay lưng về phía bố, hơi nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên, rồi như một con mèo lười, cô ép cả người vào vòng tay của Lin Jianguo. 

"Bố, bố có sợ không?"

Giọng nói của Lâm Nguyệt thật quyến rũ và quyến rũ. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của Lin Jianguo và ấn mạnh vào bộ ngực nặng như quả đu đủ của cô, xoa xoa bộ ngực thanh tú của cô. 

Sau đó, cô giơ một chân thon và thẳng của mình lên, dùng ngón chân gõ nhẹ xuống đất và dùng mặt trong đầu gối nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to lớn của cha mình. 

"Cái gì, cha, ngươi thật sự không dám? Nếu không dám thì quên đi. Dù sao bọn họ cũng không muốn nhiều như vậy."

Lâm Nguyệt nói, vặn eo, buông cha cô ra và làm động tác rời đi. 

"Tôi trở về phòng để thay quần áo. Thực sự rất thất vọng."

Thủ thuật chơi hết mình này cực kỳ hữu ích đối với Lin Jianguo. 

Nhân phẩm của một người đàn ông, đặc biệt là phẩm giá của một người đàn ông trung niên vừa mới lấy lại niềm tin về mặt này, sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được kiểu khiêu khích này. 

"Ai nói ta không dám!"

Lin Jianguo gầm lên, đột nhiên đưa tay ra và nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của con gái mình. Lực mạnh đến mức thậm chí còn tạo ra một vết đỏ trên làn da mỏng manh của Lâm Nguyệt. 

Lâm Nguyệt thầm vui mừng, nhưng quay lại với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Cô còn chưa kịp nói, đôi môi thoang thoảng mùi thuốc lá của Lâm Kiến Quốc đã ấn mạnh vào cô. 

"Ờ..."

Lâm Nguyệt phát ra một âm thanh mũi ngọt ngào và ngã vào vòng tay của cha mình. Cậu cũng nhanh chóng thè cái lưỡi hồng hào khéo léo của mình ra, chủ động đón nhận rồi vướng vào cái lưỡi hào phóng của cha mình. 

Hai chiếc lưỡi khuấy động và điên cuồng hút vào trong miệng, âm thanh trao đổi chất lỏng dường như đặc biệt rõ ràng và vang dội trong phòng khách yên tĩnh. 

"Zizzi...chip..."

Trong khi Lâm Nguyệt nhiệt tình đáp lại yêu cầu của cha mình, anh ta cố tình nâng ngực lên và ấn hai quả bóng thịt mềm như tuyết vào ngực Lin Jianguo, ép mạnh và thay đổi hình dạng. 

Họ chỉ hôn nhau và đẩy về phía trước dường như vô tình, buộc Lin Jianguo ngã về phía sau cho đến khi hai người đến bên ghế sofa, cho đến khi toàn bộ lưng của Lin Jianguo chìm vào chiếc ghế sofa mềm mại. 

Tư thế lúc này trở nên cực kỳ dâm đãng. 

Lin Jianguo nửa nằm trên ghế sofa, Lâm Nguyệt đang ngồi trên eo và bụng anh. Một con cặc to lớn màu đen tím lúc này đang đứng kiêu hãnh, áp thẳng vào vùng đáy chậu mịn màng của Lâm Nguyệt. 

Miệng hố hổ trắng của Lâm Nguyệt giờ đã đầy bùn, dịch âm đạo trong suốt từ từ chảy ra theo hai môi bé có màu hồng như cánh hoa, nhỏ giọt vào lớp lông mu dày màu đen của Lin Jianguo. 

"Bố...con muốn ăn bố..."

Đôi mắt của Lâm Nguyệt mờ mịt và quyến rũ. Vừa nói, cô vừa duỗi cánh tay củ sen trắng ra đỡ lấy vai Lâm Kiến Quốc, vòng eo từ từ chìm xuống. 

Cái lỗ thịt màu hồng giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, từng chút một nuốt chửng cái quy đầu khổng lồ. 

"Hừm... to quá... cặc của bố... dày quá..."

Lâm Nguyệt thở dài hài lòng khi con cặc của anh mở ra âm đạo chật hẹp của mình từng chút một.

"Pfft!" 

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với tiếng nước, toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Lâm Nguyệt. 

"A! Họ đang tiến vào... Tất cả họ đang tiến vào..."

Lâm Duyệt ngẩng đầu, chiếc cổ thon dài vẽ nên một đường cong duyên dáng, vài sợi tóc dính vào xương quai xanh, đẹp đến nghẹt thở. 

Lin Jianguo cũng bị kích thích bởi cảm giác căng cứng và ấm áp khiến da đầu anh tê dại. Ông dùng cả hai tay nắm chặt lấy hai cái mông đầy đặn của con gái mình, ngón tay thọc sâu vào da thịt, bắt đầu theo bản năng đẩy eo cô lên. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh thịt va vào thịt vang vọng trong phòng khách. 

Lâm Nguyệt cưỡi trên lưng cha cô, lên xuống, hai bộ ngực khổng lồ lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô. Những vầng hào quang màu nâu nhạt của quầng vú trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh bình minh, giống như hai quả chín đang chờ hái. 

Lin Jianguo thở hổn hển và không còn che đậy những lời tục tĩu của mình:

"Con đĩ... con đúng là con đĩ nhỏ của bố... bị kẹp chặt quá... con muốn vắt cạn nước của bố à?"

"Chỉ là...con chỉ muốn bóp khô người...ah...Bố...mạnh lên...đụ Yueyue đến chết đi..."

Và ngay lúc hai người đang ân ái trên ghế sofa, nước bắn tung tóe khắp nơi, cánh cửa phòng ngủ ở tầng một phía xa bất ngờ bị đẩy ra một tiếng “cạch”.

Vương Tú Lan đã thay quần áo ở nhà, chậm rãi bước ra ngoài. 

Thời gian dường như đang đối xử đặc biệt tốt với người phụ nữ này. Ở tuổi bốn mươi lăm, cô có nét duyên dáng của một phụ nữ ba mươi tuổi. Đôi mắt phượng của cô vẫn mang theo chút kiêu ngạo của thiếu nữ ngày ấy. 

Nhưng Vương Tú Lan vừa bước ra khỏi phòng, ánh mắt cô đã bị khung cảnh trắng xóa trong phòng khách đập vào mắt. 

Trên ghế sofa, chồng cô đang được con gái ruột của mình cưỡi. Vùng kín của hai người lộ ra rõ ràng, mỗi lần nuốt nuốt đều có chất lỏng trong suốt chảy ra. 

Khi Lin Jianguo nghe thấy tiếng động, động tác của anh đột nhiên dừng lại. Anh ngẩng đầu nhìn thấy vợ, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ:

"Tụ... Tú Lan..."

Lâm Nguyệt dường như không nghe thấy, tiếp tục tự mình làm điều đó, thậm chí còn cố tình siết chặt âm đạo của mình, khiến Lin Jianguo rên rỉ vì sung sướng. 

Vương Tú Lan dừng lại, lạnh lùng liếc nhìn hai cha con loạn luân có đôi mắt phượng. 

Không một tiếng la hét, không một tiếng la hét, ngay cả biểu cảm cũng không thay đổi nhiều. 

Cô chỉ nhìn Lin Jianguo một cách lạnh lùng, trong đó có ba phần khinh thường, ba phần khinh thường và bốn phần cảm xúc phức tạp mà ngay cả bản thân cô cũng không thể giải thích được. 

Sau đó, như thể không nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp này, cô tiếp tục bước về phía trước. 

Đi được hai bước, cô dường như chợt nhớ ra điều gì đó, dừng lại, quay lưng về phía họ và hỏi:

"Nguyệt Nguyệt, Hiểu Minh ở đâu?"

Lâm Nguyệt, người đang trên đà đạt cực khoái, run rẩy trước câu hỏi đột ngột trong nhà. Thành âm đạo chật hẹp đột ngột co lại khiến Lin Jianguo gần như mất đi cánh tay. 

"Ồ... con... ừm... à... bố nhẹ nhàng một chút... người ta khó mà trả lời được..."

Lâm Nguyệt Giao đang thở hổn hển, vừa chịu đựng sự phản bác ngày càng bạo lực hơn vì căng thẳng của cha cô, cô trả lời mẹ mình một cách ngắt quãng:

"Trong...trong phòng làm việc...trong xe đẩy..."

Vương Tú Lan nghe vậy có chút cau mày. 

Lâm Nguyệt nhìn xuống Lin Jianguo, với một chút trách móc trong giọng nói:

"Cha, ngươi là cố ý sao?"

Lin Jianguo cố gắng thở hổn hển và phòng thủ:

"Không... không..."

"Kẻ nói dối."

Nói xong, Lâm Duyệt lại nhắm mắt lại, chuyên tâm thưởng thức. 

Đối mặt với những lời dâm ô đến từ phía sau, Vương Tú Lan khịt mũi, không để ý đến hai cha con vô liêm sỉ mà đi thẳng vào phòng làm việc. 

Vừa mở cửa phòng làm việc, một mùi thạch nam thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

Rõ ràng, bầu không khí dâm đãng mà Lâm Nguyệt và Lin Jianguo để lại sau khi họ làm tình ở đây đêm qua đã lên men trong không gian khép kín này suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương

Vương Tú Lan đứng ở cửa hít sâu một hơi. 

Vào lúc này, không hiểu vì sao, trong lòng cô có cảm giác gì đó không thể giải thích được. 

Cũng không quá chua chát, dù sao bây giờ bà đã là người phụ nữ thuộc về con trai mình cả về vật chất lẫn tinh thần. 

Dù sao cũng không quá nhút nhát, trong gia đình này, sự xấu hổ đã bị chó ăn mất từ ​​lâu. 

Thật kỳ lạ, như thể có một móng vuốt nhỏ nào đó đang cào vào trái tim cô. Nhìn căn phòng tình yêu nơi chồng và con gái làm tình đêm qua, nhìn họ đắm chìm trong cơ thể của nhau, thực ra cô có một loại... cảm giác bị cự tuyệt? 

Lúc này Vương Tú Lan đương nhiên sẽ không thừa nhận mình vẫn sẽ ghen tị với cái thứ già nua vô dụng đó. 

Cô lắc đầu và rũ bỏ ý nghĩ nực cười này ra khỏi đầu. Cuối cùng, cô chỉ coi đó là vì cô chưa hoàn toàn thích nghi với môi trường gia đình loạn luân mới này. 

Sau đó, ông bước đến chỗ chiếc xe đẩy và nhìn đứa cháu trai đang ngủ say. Một màu sắc dịu dàng lóe lên trong mắt anh. Sau đó anh mở khóa xe đẩy và đẩy xe đẩy về phía phòng khách. 

"Tốt nhất là đẩy nó ra, không khí ở đây quá tệ." Cô tự nhủ, như thể mùi tục tĩu đó là một loại khí độc nào đó. 

Khi cô đẩy xe trở lại phòng khách, cửa phòng ngủ chính ở tầng một tình cờ lại mở ra. 

Lâm Triết và Tô Vũ thậm chí còn không thèm mặc quần áo, cứ thế công khai bước ra ngoài. 

Cơ bắp cường tráng của Lâm Triết sáng lên khỏe mạnh trong ánh bình minh, dương vật dưới háng anh tuy đang ở trạng thái yếu ớt nhưng vẫn to lớn đến kinh ngạc, đung đưa giữa hai chân khi anh di chuyển. 

Và Amelia Su đẹp đến nghẹt thở. 

Làn da trắng như tuyết của cô giống như ngọc bích béo tốt nhất, bộ ngực cỡ D xinh đẹp săn chắc và đầy đặn, và hai núm vú màu hồng hơi cương lên trong không khí. 

Đôi chân dài và thẳng, chiếc bụng phẳng và săn chắc, cùng chiếc âm hộ vẫn hồng hào và khép kín dù một đêm làm việc vất vả đều khoe được nét trẻ trung của cô. 

Vương Tú Lan tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này khi đang đẩy cháu trai mình. 

Một bên là hai cha con đang ân ái điên cuồng trên ghế sofa, một bên là con trai và con dâu khỏa thân cách đó không xa. 

Lúc này, nhận ra có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, cô không khỏi dừng bước, tim đột nhiên “đập thình thịch”. 

Nhìn thấy con trai mình Lâm Triết nhìn về phía ghế sofa với vẻ mặt đầy ám ảnh và háo hức muốn thử, trong lòng Vương Tú Lan vang lên hồi chuông cảnh báo:

"Họ...sẽ không lợi dụng tình hình đâu, phải không?"

Bạn có muốn có 4P trong phòng khách này, trước mặt tôi không? 

Con gái, cha, con trai, con dâu...

Cảnh tượng này tục tĩu đến mức Vương Tú Lan cảm thấy tim mình đập loạn xạ, một dòng điện xen lẫn sợ hãi và phấn khích lập tức chạy khắp cơ thể cô. 

Mọi người luôn tự cho mình là đúng và cho rằng mình đủ sức chấp nhận mọi giới hạn thấp hơn, nhưng khi một số thứ thực sự đặt ra trước mắt, tác động trực quan khó chấp nhận hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Ngay lúc Vương Tú Lan đang bối rối không biết nên tiến hay lùi thì giọng nói trong trẻo ngọt ngào của Tô Dự đã phá vỡ thế bế tắc. 

"Chồng ơi, họ đang bận nên chúng ta đi tắm rửa trước đi."

Tô Vũ nắm lấy cánh tay của Lâm Triết, bộ ngực lớn của cô ấy vô tình hay cố ý cọ sát vào cánh tay của Lâm Triết, trong mắt cô ấy có một chút xảo quyệt. 

May mắn thay, Lâm Triết dường như nghe lời vợ mình. Nói cách khác, anh ta thích làm người ngoài cuộc và không có ý định tham gia cuộc chiến ngay lập tức. 

"Được rồi, hãy nghe lời vợ tôi." Lâm Triết âu yếm gãi mũi cho Tô Vũ. 

Điều này khiến Vương Tú Lan thở dài một hơi nhẹ nhõm, thân thể căng thẳng cũng thả lỏng. 

…

Một thời gian trôi qua. 

Trong phòng ngủ chính ở tầng hai. 

Lâm Triết tắm xong trần truồng trở về phòng. Anh không vội mặc quần áo mà đứng trước tấm gương soi toàn thân, chiêm ngưỡng thân hình trẻ trung và đầy sức sống của mình. 

Cánh cửa hình như không đóng chặt, vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của chị Lâm Duyệt và tiếng da thịt va vào người cô. 

Giọng nói này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến ham muốn đã lắng xuống của Lâm Triết lại dâng lên. 

Anh đang suy nghĩ xem sau này có nên đưa vợ đi cùng xuống "họp mặt gia đình" với bố và những người khác hay không. 

Nhưng khi quay người nhìn đầu giường, anh thấy Amelia Su có vẻ hơi lơ đãng. 

Tô Vũ lúc này đang nằm ở trên giường, hai con bê như ngọc lơ lửng trên không, nhìn đáng yêu lại có chút dâm đãng. 

Cô cầm điện thoại trên tay, dùng ngón tay gõ nhanh vào màn hình, trên môi nở nụ cười ngốc nghếch, rõ ràng là đang trả lời tin nhắn. 

Đường cong mượt mà của lưng, bờ vai tròn trịa và cặp mông trắng nõn trông càng thẳng tắp khi nằm tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Lâm Triết vốn là muốn đề nghị đi xuống lầu, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của vợ mình, cuối cùng anh cũng nhịn xuống. 

Anh cũng bước sang một bên, lấy điện thoại di động và chuẩn bị xem những đoạn video ngắn để giết thời gian. Đúng lúc này, điện thoại rung lên, có tin nhắn công việc. Lâm Triết thở dài và chỉ có thể quay lại làm việc trước. 

Căn phòng rơi vào sự im lặng ấm áp và kỳ lạ. 

Sau một thời gian. 

Tô Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt đẹp sáng ngời hưng phấn:

"Em yêu, lát nữa anh sẽ ra ngoài đi mua sắm với bạn thân của mình!"

Lâm Triết sửng sốt một chút, buông điện thoại xuống. 

Tôi đang nghĩ rằng hôm nay là một ngày cuối tuần hiếm hoi mà cả gia đình đều ở đây, để tôi có thể dành chút thời gian ở nhà hoặc thực hiện một số hoạt động thú vị cùng gia đình. 

Nhưng nhìn vẻ mặt mong đợi và vui mừng của Tô Vũ, hắn làm sao có thể nỡ quấy rầy niềm hạnh phúc này từ trong lòng. 

"Đó là cái gì..." Lâm Triết nhất thời nhớ không ra cái tên này. 

"Tiểu Văn!" Tô Vũ trả lời rất nhanh, cái miệng nhỏ nhắn hơi bĩu ra.

Lâm Triết gật đầu, ôn nhu cười: "Được rồi, các ngươi vui vẻ đi."

Tô Vũ không hài lòng với điều này. Cô bĩu cái miệng hồng hào, dùng đôi mắt to nhìn Lâm Triết, nũng nịu nói:

“Chồng, lúc này anh không nên nói - Vợ ơi, đây là thẻ của anh, em có thể dùng nó quẹt được không?”

Lâm Triết nhìn cô như một nữ hoàng phim truyền hình và lắc đầu cười gượng. 

Sau đó anh đặt điện thoại xuống, ôm cơ thể mềm mại của Tô Vũ vào lòng, theo thói quen dùng lòng bàn tay bao phủ lên cặp đùi mịn màng của cô, xoa xoa. Vừa cảm nhận được làn da tuyệt vời của vợ, anh vừa bất lực nói:

"Tiền của tôi không phải đều ở chỗ anh sao? Tôi chỉ để lại một ít tiền tiêu vặt thôi. Tuần trước tôi mua quà cho em gái và bảo dưỡng xe một chút."

Nghe vậy, Tô Vũ vặn vẹo trong vòng tay của chồng, hai bộ ngực mềm mại bóp chặt, biến dạng trên ngực Lâm Triết. Cô cười khúc khích và nói:

"Ồ, đừng phá hỏng bầu không khí! Hãy hợp tác với tôi!"

Lâm Triết nhìn người vợ gợi cảm và đáng yêu trong vòng tay mình, trong lòng tràn ngập yêu thương. Sau đó, anh ta đứng thẳng lên, hắng giọng, đưa tay ra và thực hiện một màn biểu diễn phi vật chất với vẻ vô cùng nghiêm túc:

Anh ta kẹp một tấm thẻ đen không tồn tại giữa hai ngón tay và đưa nó cho Tô Vũ một cách độc đoán:

"Bây giờ, hãy lấy thẻ và chi tiêu bất cứ thứ gì bạn muốn! Mật khẩu là ngày sinh nhật của bạn!"

Tô Vũ cũng cực kỳ hợp tác, như thể cô ấy thực sự đã lấy tấm thẻ, cẩn thận cất nó đi rồi hôn thật mạnh vào mặt Lâm Triết. 

"Mẹ ơi!"

Sau đó, cô dường như cảm thấy điều này chưa đủ để bày tỏ lòng biết ơn của mình, hoặc cô chỉ muốn trêu chọc người đàn ông đó. 

Cô đưa chiếc lưỡi hồng hào và ẩm ướt của mình ra, liếm mạnh má Lâm Triết từ cằm đến tai anh. 

Cảm giác nóng hổi, ​​ẩm ướt như kem lan khắp mặt, kèm theo một chút ngứa ran. 

"Cảm ơn chồng ~" Giọng nói của Tô Vũ ngọt ngào đến mức khiến cô phát ốm. 

Lâm Triết cảm nhận được vết ướt trên mặt mình, nước bọt của vợ mình và mùi thơm cơ thể độc đáo của cô ấy. Trong lòng Lâm Triết tràn ngập sự chiếm hữu biến thái và tình yêu đan xen, khiến đôi mắt anh trong nháy mắt trở nên nóng bỏng. 

"Để tôi cũng liếm một cái."

Lâm Triết nói và định di chuyển. 

Nhưng Tô Vũ tựa hồ đã đoán trước được, đẩy mặt hắn ra, quay người đi, chán ghét nói:

"Không, đừng! Nước bọt của cậu hôi quá!"

Lâm Triết mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn người phụ nữ tiêu chuẩn kép này:

"Vậy ngươi còn liếm ta!"

Tô Vũ tựa hồ bị câu hỏi này làm cho sửng sốt, nghiêng đầu nhỏ nhỏ, tựa hồ đang suy nghĩ nghiêm túc. Cô ấy trông ngây thơ và ngây thơ. Nếu bạn bỏ qua trạng thái khỏa thân của cô ấy lúc này, cô ấy sẽ trông giống như cô gái nhà bên. 

Lúc này, Lâm Triết nhìn đúng lúc, đột nhiên tiến lên, đánh mạnh vào khuôn mặt dễ bị tổn thương của Tô Vũ. 

"Bô!"

Âm thanh sắc nét và to. 

Amelia Su định thần lại, ôm lấy má và hét lên "À". 

Lập tức, cô tức giận trừng mắt nhìn Lâm Triết, vẻ mặt hung hãn dữ tợn khiến người ta muốn tàn phá cô:

"Được rồi, sao ngươi dám lẻn vào ta! Cẩn thận hành động của ngươi!"

Nói xong, cô đẩy Lâm Triết xuống giường rồi cưỡi lên người anh. 

Trên thực tế, với sức mạnh của mình, cô không thể giữ được Lâm Triết. Hoàn toàn là bởi vì Lâm Triết cố gắng hợp tác với cô. 

Tô Vũ trịch thượng nhìn Lâm Triết, mái tóc dài xõa xuống cọ vào ngực Lâm Triết, khiến cô nhột nhột. Cặp thỏ trắng to lớn của cô lắc lư dưới tác dụng của trọng lực, và núm vú của cô lắc lư ngay trước mắt Lâm Triết. 

"Mau, úp mặt lại để ta liếm lại! Nếu không ta sẽ không tha cho ngươi!" Tô Vũ hung ác uy hiếp. 

Bây giờ đến lượt Lâm Triết. Anh cố tình quay đầu sang một bên chống cự:

"Không, đừng, nước bọt của cậu hôi quá!"

"Được rồi, sao cậu dám ghét mùi hôi của tôi!"

Tô Vũ tức giận đến mức đưa bàn tay nhỏ bé của mình chọc vào mặt Lâm Triết, nghiêng người liếm nó, nhưng Lâm Triết nhanh nhẹn né sang trái và phải, ngăn cản cô thành công. 

Hai người lăn lộn chơi đùa trên giường, da thịt chạm vào nhau, cơ thể cọ sát vào nhau, cả căn phòng thật quyến rũ. 

Một lúc sau, Tô Vũ ngừng thở hổn hển. Đôi mắt cô trợn ngược và cô đột nhiên ngừng cử động. Cô tựa vào ngực Lâm Triết nhẹ nhàng thở ra:

"Chồng~"

Tiếng kêu này được lặp đi lặp lại hàng nghìn lần, khiến xương cốt của Lâm Triết nhẹ nhàng hơn. 

Lâm Triết sửng sốt, ngừng giãy giụa: "Sao vậy?"

Tô Vũ hơi ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lộ ra đầu lưỡi hồng hồng:

"Em yêu, mở miệng ra đi, anh muốn hôn em."

Vừa nói, cô vừa lè cái lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình ra, móc về phía Lâm Triết, như gửi đi một lời mời thầm lặng. 

Lâm Triết ngay lập tức bị sự cám dỗ trần trụi này tấn công. Anh vô thức mở miệng, lè lưỡi chuẩn bị đón nhận nụ hôn của vợ. 

Amelia Su từ từ đến gần, từ từ đến gần...

Hơi thở của họ hòa vào nhau, mũi họ chạm vào nhau. 

Vào thời điểm lưỡi sắp chạm vào nhau, biểu cảm của Tô Vũ đột nhiên thay đổi, đôi mắt vốn mờ mịt của cô trong nháy mắt trở nên vô cùng gian xảo. 

Cô đột nhiên phồng má lên và nhổ mạnh vào cái lưỡi và cái miệng dài ra của Lâm Triết:

"Bah! Đi ăn nước bọt hôi hám của tôi đi!"

"Tử——"

Một ngụm nước bọt ấm áp chính xác phun lên miệng và mặt Lâm Triết.

Kế hoạch nguy hiểm của Tô Vũ đã thành công. Cô lập tức đứng thẳng lên, đắc ý nhìn Lâm Triết, nhe răng ra, vẻ mặt cực kỳ chán ghét. 

Hơn nữa cô còn tưởng rằng Lâm Triết sẽ tức giận, hoặc ít nhất là chán ghét lau đi. 

Không ngờ, trước khi kiêu ngạo được hai giây, cô đã nhận ra Lâm Triết căn bản không quan tâm. 

Lâm Triết chỉ lè lưỡi, bình tĩnh liếm môi, lăn nước bọt mà Tô Vũ phun ra từ miệng vào miệng, thậm chí còn cố tình liếm môi, như thể đang nếm một món ngon vô song nào đó. 

Sau đó, hắn duỗi ngón tay lau đi chất dịch cơ thể còn sót lại trên mặt, sau đó nhìn nó trước mắt, trong mắt hiện lên vẻ tà ác đáng sợ. 

Lúc này, nụ cười trên mặt Tô Vũ cứng lại, thay vào đó là vẻ mặt nhìn quái vật:

"Bất thường..."

Lần này tôi thực sự cảm thấy kỳ lạ. 

Lâm Triết sắc mặt đột nhiên thay đổi, trở nên nghiêm túc, tựa hồ vừa rồi nhổ nước bọt người không phải là hắn:

"Nhân tiện, anh nhớ ra một chuyện. Vợ ơi, lấy khăn giấy cho anh, anh sẽ lau."

Tô Vũ bối rối trước sự nghiêm túc đột ngột của anh. Cô cho rằng anh thực sự có ý đồ gì đó, hoặc thực sự cảm thấy chán ghét nên cô ngoan ngoãn xuống khỏi Lâm Triết, quay người đi lấy khăn giấy trên bàn đầu giường. 

"Ồ, được rồi..."

Không ngờ, vừa quay người lại, trong mắt Lâm Triết lóe lên một tia hắc ám. 

Ngay lập tức, anh ta đột ngột tăng tốc, giống như một con báo đang săn mồi, tóm lấy mắt cá chân mảnh mai của Tô Vũ và kéo thật mạnh. 

"À!"

Amelia Su kêu lên, mất thăng bằng ngã xuống giường. 

Cô còn chưa kịp phản ứng thì Lâm Triết đã bước tới, đè cô xuống. 

"Tôi đã nói dối bạn."

Lâm Triết khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn, sau đó cúi đầu, thè lưỡi lên bên má sạch sẽ còn lại của Tô Vũ, liếm thật mạnh. 

Cú liếm này rất nặng, không chỉ chảy nước bọt khắp mặt mà còn phát ra âm thanh "xèo xèo" cực lớn. 

Tô Vũ tức giận, mở to đôi mắt đẹp và hét lên:

"Được rồi, ngươi dám lừa gạt ta!"

Lập tức không chịu thua kém, cô ôm lấy đầu Lâm Triết, dùng sức liếm lại khuôn mặt tuấn mỹ của anh.

"Tôi cũng muốn nó!" 

Lâm Triết không hề trốn tránh. Thay vào đó, anh bước tới và chào anh lần nữa. 

"Lại đến!"

"Ai sợ ai!"

…

Hai người giống như hai đứa trẻ ngây thơ, bôi dịch thể của nhau lên giường, nhưng trộn lẫn vào đó là dục vọng nguyên thủy và trần trụi nhất giữa nam và nữ trưởng thành. 

Không biết qua bao lâu, mặt cả hai đều ướt đẫm, không biết đó là nước bọt của ai. 

Đột nhiên, trong một cuộc tấn công lẫn nhau khác, lưỡi của họ vô tình chạm vào nhau. 

Cái chạm nhẹ nhàng, ấm áp này giống như một chiếc cầu chì, lập tức đốt cháy bầu không khí quyến rũ đã tích tụ bấy lâu nay trong không khí. 

Trò đùa ban đầu ngay lập tức thay đổi hương vị của nó. 

Lâm Triết đột nhiên nắm lấy sau đầu Tô Vũ, không còn tinh nghịch liếm nữa mà hôn cô thật sâu. 

Tô Vũ cũng lập tức ngừng giãy giụa, ôm chặt cổ Lâm Triết, nhiệt tình đáp lại chồng, lặng lẽ kẹp đôi chân xinh đẹp quanh eo anh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Bàn tay bạn thân

Sau bữa sáng đơn giản, Amelia Su thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. 

Sự im lặng quay trở lại ngôi nhà. 

Lâm Triết đang ngồi trước máy tính, ngón tay gõ nhẹ lên bàn phím, xử lý một số email của công ty. 

ù-ù-

Đúng lúc này, chiếc điện thoại di động được đặt sang một bên đột nhiên rung lên. Lâm Triết dừng việc mình đang làm, liếc nhìn màn hình và hơi nhướng mày. 

Tôi nhìn thấy cái tên hiện lên trên màn hình: An Diêu. 

Nữ sinh viên đại học lúc phỏng vấn có chút ngượng ngùng nhưng thực ra trong mắt lại có vẻ bướng bỉnh, cũng chính là bạn gái mà anh họ Lâm Siêu coi như báu vật của mình. 

Lâm Triết thấy vậy khóe miệng cong lên vui vẻ, mở ra nút trả lời. 

"Xin chào anh Lin, tôi là An Diêu."

Giọng nói phát ra từ ống nghe rất rõ ràng và ngọt ngào, có chút lo lắng cố tình kìm nén nhưng cũng có phần háo hức muốn tỏ ra có năng lực. 

“Ồ, An Diêu, có chuyện gì mà sớm thế?”

"Ông Lin, liên quan đến báo cáo nghiên cứu thị trường mà ông giao tuần trước, tôi đã bổ sung một số nội dung vào cuối tuần và vừa gửi đến email của ông. Tôi muốn hỏi ông... nếu ông có thời gian, xin vui lòng cho tôi một lời khuyên."

Giọng nói bên kia càng lúc càng nhỏ, như lo lắng làm phiền thủ lĩnh, nhưng logic trong lời nói của anh lại rất rõ ràng. 

Lâm Triết dựa lưng vào ghế, dùng ngón tay gõ nhẹ vào tay vịn. Cô gái này thực sự thông minh hơn và có tham vọng hơn anh nghĩ rất nhiều. 

"Được rồi, khi nào rảnh anh sẽ xem. Ở trường em thế nào rồi?"

"Thật tốt quá. Cảm ơn Lâm tiên sinh đã quan tâm... Kỳ thực còn có một chuyện, đó là..."

Anyao định nói nhưng lại dừng lại. 

"Nói thẳng."

"Chỉ là... Về chỉ tiêu trở thành quan chức toàn thời gian, tôi muốn hỏi liệu tôi còn cơ hội không?"

Lúc này, nụ cười trong mắt Lâm Triết càng sâu hơn. 

"An Diêu, tôi rất lạc quan về tiềm năng của bạn."

…

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Triết ném điện thoại lên bàn và nghĩ đến cô gái có dáng người đẹp và khuôn mặt trong sáng. 

Ánh sáng ẩn giấu trong mắt cô có phần giống với ánh sáng của Tô Vũ khi đó, nhưng tương đối mà nói, Tô Vũ kiêu ngạo hơn, ham muốn tiền bạc và địa vị nhiều hơn. 

"Anh trai..."

Lâm Triết tự lẩm bẩm, khóe miệng nụ cười biến mất, hiện lên một tia cay đắng:

"Cô gái này suy nghĩ rất chu đáo, thân hình tốt như vậy, chỉ sợ ngươi nắm không được..."

…

Camera di chuyển xung quanh, ghi lại hình ảnh trung tâm mua sắm cao cấp lớn nhất thành phố, với những chiếc xe sang đang tụ tập tại bãi đậu xe ngầm. 

Một chiếc Audi A6 màu đen lặng lẽ lao vào bãi đậu xe. 

Cửa xe mở ra, một chân đi bốt cao gót màu đen bước ra trước. 

Ngay sau đó, thân hình cao lớn và duyên dáng của Tô Vũ xuất hiện trước mặt cô. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo gió kaki ôm sát, có một chiếc thắt lưng rộng cùng màu buộc quanh eo, khiến vòng eo thon gọn của cô trở nên thon gọn đến mức giật gân. 

Viền áo gió chỉ che phần trên đùi của cô, để lộ một vùng tuyệt đối được bọc trong chiếc tất màu da thịt, tỏa sáng những viên ngọc trai tinh xảo dưới ánh đèn mờ ảo của bãi đậu xe. 

Mái tóc dài buông xõa ngang vai, chỉ phần đuôi tóc được uốn thành những lọn tinh tế, đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi. 

Trên mặt cô đeo một cặp kính râm gọng lớn, che nửa khuôn mặt to bằng lòng bàn tay nhưng không che giấu được vẻ quyến rũ và quý phái toát ra từ xương cốt của cô. 

Tôi thấy cô ấy thản nhiên đóng cửa xe lại, lấy điện thoại di động từ trong túi nhỏ ra, nhấn nút thoại rồi nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng:

"Em yêu, em đang ở đâu? Anh vừa mới đến."

Không lâu sau, điện thoại rung lên, có tin nhắn trả lời:

"Tầng ba có một quán tráng miệng mới mở, cho tôi ăn chút gì trước đã."

Amelia Su cất điện thoại di động và đi về phía sảnh thang máy với những bước chân mèo. 

Cửa thang máy từ từ đóng lại, ngăn chặn vài ánh mắt tò mò tham lam. 

Đến tầng ba, Amelia Su lập tức phát hiện người phụ nữ đang ngồi trong góc cạnh cửa sổ. 

Thạch Văn Văn. 

Bạn thân nhất của Tô Vũ ở trường đại học và là người bạn duy nhất mà cô có thể nói chuyện riêng bây giờ. 

Không giống như Tô Vũ, người mặc trang phục hàng hiệu và quyến rũ, Thị Văn Văn ăn mặc cực kỳ giản dị. 

Một chiếc áo phông cotton trắng đơn giản, một chiếc áo len dệt kim màu be chất lượng tốt và một chiếc quần jean ôm màu xanh đã được giặt trắng. 

Mặc dù trang phục của cô ấy đơn giản và không có logo trên người, nhưng khí chất lạnh lùng khiến cô ấy trông đặc biệt độc đáo giữa đám đông, toát ra cảm giác xa lạ ở mức độ cao. 

Lúc này, cô ấy đang cầm một chiếc thìa nhỏ và cắn một miếng bánh pudding caramel trước mặt. 

Tô Vũ bước nhanh tới, đặt một chiếc túi xách đắt tiền phiên bản giới hạn lên bàn rồi nói:

"Sao thế, trước khi tới đây cậu chưa ăn gì à? Cậu đói quá."

Thị Văn Văn đưa miếng bánh pudding cuối cùng vào miệng, ngước đôi mắt sáng lên và trừng mắt giận dữ với Tô Vũ. 

"Anh còn dám nói thế à? Sáng sớm họ đã gọi điện cho tôi với hàng loạt cuộc gọi nguy hiểm đến tính mạng, nhưng giờ tôi mới đến. Tôi đã biến nỗi đau buồn và tức giận của mình thành cảm giác thèm ăn."

Tô Vũ nhớ lại sau khi gửi tin nhắn, cô không khỏi nán lại với chồng mình. Biết mình sai, cô vội nở nụ cười nịnh nọt nói:

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, đồ ăn hôm nay tôi sẽ trả! Muốn ăn hay mua gì thì cứ hỏi!"

Nghe vậy, đôi mắt lạnh lùng vốn có của Thời Văn Văn sáng lên trong giây lát, sau đó khôi phục bình tĩnh, khóe miệng lại hơi nhếch lên:

"Đây là những gì bạn đã nói, người phụ nữ giàu có."

Tô Vũ vẫy tay gọi người phục vụ thanh toán hóa đơn, cử chỉ táo bạo của cô thường xuyên thu hút ánh nhìn từ cô bé bàn bên cạnh. 

Sau khi rời khỏi quán tráng miệng, cả hai đi đến khu vực làm đẹp ở tầng một. 

Trước quầy, dãy son rực rỡ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Tô Vũ khéo léo chọn hai màu mới nhất, một màu đỏ cổ điển và một màu nam tính, rồi đưa trực tiếp cho chị quầy để đóng gói. 

Sau đó, Amelia Su nhét chiếc túi nhỏ xinh xắn vào tay bạn thân:

"Cái này là cho anh. Tôi thấy son trong túi của anh sắp hết rồi, màu này hợp với màu da của anh."

Thời Văn Văn cúi đầu liếc nhìn thứ trong túi. Đây là thương hiệu mà cô đã để mắt từ lâu nhưng vẫn chưa muốn loại bỏ. 

Là một nhà thiết kế độc lập, mặc dù có danh tiếng tốt nhưng ở một thành phố có giá đất cao, anh hầu như không thể duy trì được thức ăn và quần áo. 

Tiền thuê nhà hàng tháng, tiền vật chất, tiền xăng như mấy ngọn núi đè nặng lên cô. Loại son môi có giá hàng trăm tệ một thỏi này quả thực là một sản phẩm xa xỉ đối với cô. 

Và cô cũng không từ chối, chỉ nắm chặt chiếc túi và nhìn Amelia Su bằng ánh mắt phức tạp:

"Cảm ơn."

"Chỉ có người phụ nữ giàu có như cô mới có thể tiêu nhiều tiền như vậy."

Nghe vậy, Tô Vũ liền nắm lấy cánh tay cô, vuốt ve cô một cách trìu mến:

"Ai trong chúng ta đang theo dõi ai? Đi thôi, chúng ta còn chưa làm gì cả." 

Sau đó, cả hai rời khỏi khu vực làm đẹp và từ từ đi lên thang cuốn.

Thời Văn Văn quay đầu nhìn bạn thân của tiểu thư nhà giàu bên cạnh, cuối cùng không nhịn được hỏi:

"Hãy nói cho tôi biết, nếu hôm nay bạn chăm chú như vậy thì không được giữ lại điều gì. Không chú ý đến điều gì thì đó là ngoại tình hoặc trộm cắp."

Nghe vậy, Tô Vũ bĩu cái miệng hồng hào, giả vờ đau khổ:

"Không thể nào...nhưng thực ra, tôi có chuyện phải làm với anh."

Lập tức, cô ghé sát vào tai Thời Văn Văn, thở ra một hơi như xanh, trong giọng nói có chút hưng phấn thần bí:

"Ngươi không phải học thiết kế sao? Ngươi là người có gu thẩm mỹ tinh tế nhất. Hôm nay ta muốn nhờ ngươi giúp ta chọn mấy bộ quần áo."

Thị Văn Văn có vẻ khó hiểu và nhìn Tô Vũ từ trên xuống:

"Tiểu thư nhà giàu, còn muốn tôi giúp cô chọn không? Nhìn áo gió Max Mara và đôi bốt SW trên chân cô, cái nào không phải là mùa mới? Cô còn cần tôi hướng dẫn cách ăn mặc không?"

Hai má Tô Vũ bỗng đỏ bừng, ánh mắt chớp chớp, ngập ngừng nói:

"Ồ...không phải loại quần áo bình thường này. Đó là...loại quần áo đó."

Thị Văn Văn bối rối: "Cái nào? Váy? Hay đồ thể thao?"

Amelia Su cắn môi, dậm chân một cái: "Ồ, đi cùng tôi sẽ biết!"

Nói xong, cô nắm tay Thời Văn Văn đi thẳng đến một góc trên tầng cao nhất của trung tâm mua sắm. 

Đó là một cửa hàng rất phong cách với lối vào đơn giản và chỉ có biển hiệu kiểu Pháp. 

Qua cửa sổ trưng bày được che một nửa, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng mơ hồ bên trong và một số bộ quần áo có rất ít vải trên giá trưng bày. 

Khoảnh khắc Thị Văn Văn bị kéo vào cửa hàng, nhìn dãy đồ lót gợi cảm và đồng phục gợi cảm rực rỡ trước mặt, cô lập tức hiểu ra. Mặt cô có chút nóng bừng, cô quay người muốn rời đi:

"Được rồi, Tô Vũ, cô muốn tạo bất ngờ cho chồng mình nên dẫn tôi đến đây ăn thức ăn cho chó phải không?"

"Tôi không thể giúp được việc này, tôi vẫn còn độc thân!"

Đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, Tô Vũ nắm lấy cánh tay cô, gần như treo trên người cô và nói một cách quyến rũ:

"Ôi, Văn Văn thân mến, vào nhanh đi! Tự mình lựa chọn thật xấu hổ. Hơn nữa, em có gu thẩm mỹ rất tốt, giúp tôi xem cái nào hợp với tôi hơn."

Nói xong, Thời Văn Văn nửa bị đẩy nửa bị kéo vào sâu trong cửa hàng. 

Thời Văn Văn bất lực thở dài, tức giận trợn mắt nhưng vẫn đi theo cô vào trong. 

Mặc dù cô học thiết kế thời trang và biết rõ cấu trúc cơ thể con người cũng như cách may vải nhưng cô thực sự là một kẻ mù mờ khi nói đến mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Cô ấy có thể nói về vẻ đẹp và kiểu dáng của quần áo, nhưng khi nói đến cách sử dụng quần áo để quyến rũ đàn ông, Tô Vũ, người trông ngây thơ nhưng thực chất là một nàng tiên, chắc chắn giỏi hơn. 

"Đi, đi, đi, coi chừng chuyện gì sẽ xảy ra."

Thị Văn Văn điều chỉnh tâm lý và bắt đầu nhìn sản phẩm trong cửa hàng bằng con mắt chuyên nghiệp. 

Mặc dù quần áo ở đây ít vải hơn nhưng tay nghề và thiết kế của chúng lại tinh xảo đến bất ngờ. Độ móc của ren, độ mịn của lụa và độ thoáng khí của lưới đều là hàng đầu. 

Còn Tô Vũ thì giống như một con chuột nhỏ rơi vào thùng gạo, hưng phấn chạy qua các kệ, chẳng mấy chốc trong tay đã đầy những kiểu áo thun khác nhau. 

Bộ đồng phục y tá màu hồng trắng với váy cực ngắn, đi cùng đôi tất trắng có logo chữ thập đỏ, vừa trong sáng vừa dâm đãng. 

Bộ trang phục thỏ ren màu đen với đôi tai thỏ bông và chiếc đuôi ngắn màu trắng. Những chiếc tất lưới cá thô ráp và hoang dã. 

Ngoài ra còn có vài bộ đồ lót quây gần như chỉ có vài sợi dây khiến Thị Văn Văn đỏ mặt. 

"Cái này... cái này có phải quá táo bạo không?"

Thời Văn Văn chỉ vào bộ đồ lót liền mảnh đính cườm đang mở trên tay, giọng nói lắp bắp. 

"Có chuyện gì thế? Chúng ta mặc vào cho anh ấy xem nhé."

Tô Vũ thờ ơ chớp mắt, sau đó cầm chiếc váy kiểu cổ trong suốt hỏi:

"Thế còn cái này thì sao? Nó đang lờ mờ."

Ngay khi Amelia Su đang hưng phấn, ánh mắt của Thị Văn Văn đột nhiên bị thu hút bởi một bộ quần áo treo trên tường. 

Đó là một chiếc váy dài bó sát màu xanh xám đậm. 

Nó không trần trụi như những bộ quần áo khác trong cửa hàng. Chiếc váy này có một cảm giác mạnh mẽ về thiết kế. 

Màu xanh đậm giống như đại dương nửa đêm, trên vải được khảm những hạt sequin tinh xảo, dưới ánh đèn trông giống như những ngôi sao trên bầu trời. 

Thiết kế hở lưng hở tận eo, váy có xẻ cao không chỉ giữ được nét thanh lịch mà còn tôn lên sự trẻ trung khi dạo phố. 

"Tiểu Vũ, cái này."

Thị Văn Văn gọi Tô Vũ, người vẫn đang học cách sử dụng còng tay. 

Amelia Su quay lại nhìn dọc theo ngón tay của mình, đôi mắt cô lập tức sáng lên. 

"Wow, đẹp quá!"

Cô bước tới, đưa tay chạm vào lớp vải váy vừa lạnh vừa mịn. 

Nhưng sau đó, cô cúi đầu liếc nhìn bộ ngực kiêu hãnh của mình, khẽ cau mày, có chút lo lắng nói:

“Trông thì đẹp, nhưng thiết kế trên ngực của chiếc váy này có vẻ là cổ áo chữ V khoét sâu. Nếu tôi… không mặc nội y thì liệu nó có trễ quá không? Nếu tôi mặc nội y sẽ làm hỏng vẻ đẹp hở lưng.”

Với tư cách là một nhà thiết kế, Thị Văn Văn đã nhìn thấu được mối lo lắng của cô trong nháy mắt. Cô bước tới, cởi váy, làm động tác với Amelia Su rồi nhẹ nhàng nói:

"Loại váy này chỉ dành cho bộ ngực chất lượng cao. Khi đến lúc, hãy dùng băng dán ngực để thu lại phần da thịt mềm mại không ngừng nghỉ của bạn và làm phẳng nó một chút. Nó sẽ mang lại cho bạn cảm giác kiêng khem gợi cảm."

Tô Vũ nghe vậy, trong đầu tưởng tượng ra cảnh tượng đó, lập tức giơ ngón tay cái lên, cười thật tươi:

"Thật thông minh! Bạn xứng đáng là nhà thiết kế vĩ đại của tôi!"

Thấy vậy, Thời Văn Văn lại trợn mắt nhìn cô, nhưng không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Sau đó, Amelia Su đã chọn rất nhiều người trong số họ trong một lần. 

Ngoài những bộ vừa rồi còn có trang phục nữ tu đen trắng, kết hợp với một chiếc vòng cổ chữ thập màu đen;

Một bộ đồ tập thể dục bằng vải tuyn mờ với tất cotton cổ cao màu trắng tinh;

Một đôi găng tay dài màu đen dài tới cẳng tay;

Ngoài ra còn có một chiếc váy treo hoa nhưng được kết hợp với một chiếc bịt mắt lưới màu đen mang đầy hương vị tương phản. 

Trong căn phòng thử đồ chật hẹp, Thị Văn Văn bàng hoàng khi nhìn thấy đủ loại quần áo gợi cảm treo trên tường. Cô cảm thấy không khí ở đây trở nên nóng hơn, cảm giác xấu hổ tự nhiên dâng lên. 

"Ôi Chúa ơi, bạn định bắt đầu một cuộc chiến tranh thế giới à?"

Tô Vũ cười cười, cởi cúc áo gió, thúc giục:

"Nào, giúp tôi thử xem. Một số có nút phía sau, tôi không cài được."

Thị Văn Văn lắc đầu và quay đi:

"Không cần phải mặc thử phải không? Những bộ quần áo này chỉ để cho mới, mặc vài lần rồi vứt đi. Dù có may tốt đến mấy cũng không bao giờ vừa vặn như quần áo cao cấp. Và...đôi khi không vừa, và nếu bị giãn ra một chút khêu gợi, chúng có một vẻ đẹp...khiêu gợi đặc biệt."

Nghe vậy, Tô Vũ dừng lại, suy nghĩ một chút, sau đó trầm ngâm gật đầu:

"Có vẻ như vậy. Nếu nó quá vừa vặn, nó sẽ trông giống như một bộ quần áo nghiêm túc."

Nói xong, cô đang định lấy hết quần áo ra kiểm tra thì Thời Văn Văn đột nhiên gọi cô.

"Đợi đã, cậu có thể thử cái này." 

Thứ Thị Văn Văn đang cầm trên tay chính là chiếc váy bầu trời đầy sao màu xanh xám đậm ngay từ đầu. 

"Việc cắt may bộ đồ này tương đối phức tạp, nếu không vừa vặn sẽ trông rẻ tiền. Nếu bạn định mua nó, hãy xem hiệu quả."

"Được rồi."

Tô Vũ không nói một lời cởi áo gió ra, bên trong là áo len dệt kim. 

Thị Văn Văn tuy là bạn thân với cô nhiều năm và cũng từng đến nhà tắm, nhưng trong không gian nhỏ hẹp và mơ hồ như vậy, nhìn Amelia Su cởi quần áo, cô vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng, vội vàng quay mặt đi. 

Tô Vũ chú ý tới động tác của cô, trêu chọc nói:

"Cái gì? Anh chưa từng nhìn thấy thi thể của em gái tôi sao? Trước đây anh không thường xuyên nhìn thấy cô ấy ở ký túc xá sao?"

"Tôi lớn tuổi hơn bạn, được chứ!"

Thời Văn Văn vặn lại, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn hình ảnh phản chiếu trong gương.

Lúc này, Amelia Su đã cởi bỏ quần áo, chỉ để lại quần lót. 

Đó là một bộ đồ lót không đường may màu da mặc để tạo cảm giác thoải mái khi đi mua sắm. Phong cách cực kỳ bảo thủ nhưng vẫn không thể che giấu được thân hình tuyệt đẹp. 

Làn da trắng như ngọc của cô ấy, cặp ngực cỡ D dù bị che đi nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường nét tròn trịa đầy đặn. 

Vòng eo thon gọn đến mức chỉ vừa lòng bàn tay, phần bụng dưới phẳng lì, không có một chút mỡ thừa. 

Xa hơn phía dưới là một đôi chân thon và thẳng. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân có những đường nét mịn màng và duyên dáng. 

Chiếc quần lót màu đen được buộc vào xương hông của cô, làm nổi bật những đường cong của mông cô. Hai cái mông tròn trịa săn chắc và đàn hồi, đung đưa nhẹ theo cử động của cô. 

Không hề hay biết, Amelia Su đã nhặt chiếc váy dài lên và cẩn thận mặc vào. 

Lớp vải sequin mát lạnh trượt trên làn da ấm áp, khiến người ta nổi da gà. 

Cô quay người lại, đưa hai tay ra sau lưng định kéo dây kéo lên nhưng hình như dây kéo bị mắc kẹt ở một vị trí khó xử và không thể kéo lên được. 

"Ôn Văn, tới giúp ta, kẹt rồi."

Thị Văn Văn hít một hơi thật sâu và quay lại. 

Lúc này Tô Vũ đang quay mặt đi chỗ khác, tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp lớn lộ ra trước mắt. Rãnh sống đã sâu, xương bướm hiện ra, lúm đồng tiền gợi cảm ở eo càng thêm quyến rũ. 

Thị Văn Văn đỏ mặt bước tới, ngón tay chạm vào làn da ấm áp và mịn màng trên lưng Amelia Su, đầu ngón tay không khỏi khẽ run lên. 

Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, giúp Tô Dự duỗi thẳng phần tóc vướng vào dây kéo, sau đó dùng sức kéo lên rồi nói:

"Được."

Amelia Su quay lại và vuốt thẳng váy trước gương.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

Lúc này, Thị Văn Văn nhìn người phụ nữ trước mặt bằng con mắt chuyên nghiệp của một nhà thiết kế. 

Chiếc váy màu xanh đậm làm nổi bật đường cong hình chữ S quỷ dị của Tô Vũ một cách sống động. 

Đường viền cổ chữ V sâu trên ngực rộng mở. Núm vú tuy không lộ ra ngoài nhưng hai khối thịt mềm trắng như tuyết đã bị ép ra khỏi khe núi không đáy. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở, như thể có thể nhảy ra bất cứ lúc nào. 

Thời Văn Văn gật đầu, trong giọng điệu có chút tán thưởng:

“Chà, đúng như những gì tôi mong đợi.”

Đang nói, cô đột nhiên đưa tay ra như mắc bệnh nghề nghiệp, nhẹ nhàng đỡ một bên ngực của Tô Vũ xuyên qua lớp vải mỏng. 

Nó nặng trên tay và cực kỳ mềm mại, giống như một quả bóng nước ấm hoặc một miếng đậu phụ mềm mới nướng. 

"Cái này...nó thực sự quá lớn."

Thời Văn Văn vô thức siết chặt ngón tay, cảm nhận được độ đàn hồi và sức nặng kinh người, lẩm bẩm:

“Nó phần nào phá hủy cảm giác lạnh lùng và cao cấp ban đầu của chiếc váy, đồng thời thêm một chút… khêu gợi khiến người ta muốn xé nát nó.”

Tô Vũ chỉ cảm thấy ngực tê dại, giống như có dòng điện chạy qua cơ thể ngay lập tức. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được người đồng giới chạm vào khiến cô không khỏi thốt lên một tiếng mũi ngọt ngào:

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này vang vọng trong không gian nhỏ bé và có vẻ đặc biệt mơ hồ. 

Lúc này, Thị Văn Văn chợt nhận ra mình đang làm gì. Tay cô như bị bỏng, cô lập tức buông tay và lùi lại nửa bước. 

Hai người nhìn nhau, trong không khí dâng lên một sự xấu hổ và nóng nực khó tả. 

Tô Vũ sắc mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt mờ mịt; Thời Văn Văn sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn vào ngực Tô Vũ. 

Tô Vũ là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, giả vờ như không có chuyện gì, hắng giọng:

"Ừm."

"Vậy... vậy tôi sẽ mua nó. Cái này thực sự tôn lên vóc dáng của bạn."

Nói xong, cô nhanh chóng quay người, bắt đầu cởi váy rồi thay lại quần áo của mình. 

Thời Văn Văn đứng sang một bên, tim đập như sấm. 

Vừa rồi cái chạm vào phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay tôi. 

Cô nhìn tấm lưng trắng nõn của Tô Vũ, trong đầu hiện lên một ý nghĩ buồn cười: Nếu cô là đàn ông, có một mỹ nhân như vậy sẽ điên rồ đến mức nào? 

…

Khi thanh toán ở quầy tính tiền, đống quần áo cộng lại thành một con số lớn, nhưng khi quẹt thẻ, Tô Vũ thậm chí còn không chớp mắt. 

Mang theo những chiếc túi lớn nhỏ bước ra khỏi cửa hàng, hai người đã ngầm thỏa thuận không đề cập đến tình tiết vừa rồi trong phòng thử đồ. 

Khi họ chuẩn bị rời khỏi bãi đậu xe, Tô Vũ đột nhiên dừng lại, trong mắt lóe lên một tia xảo quyệt. 

"Văn Văn, giúp tôi một việc."

Thời Văn Văn cảnh giác nhìn nàng: "Lại làm cái gì?"

Tô Vũ nắm lấy tay cô lắc lắc:

"Ồ, biểu hiện của bạn thế nào? Hãy gọi cho tôi."

"Cho ai?"

“Đưa nó cho chồng tôi.”

Thời Văn Văn cau mày: “Bản thân ngươi không có điện thoại di động sao?”

Tô Vũ ghé sát vào tai cô, hạ giọng, thần bí nói:

"Đó là những gì bạn đã nói..., đó là những gì bạn đã nói..."

Sau khi nghe những lời này, ba đường đen đột nhiên xuất hiện trên trán Thị Văn Văn. 

Cặp đôi này thực sự mang lại niềm vui của họ. 

"Hai người có làm được không? Phải lôi kéo tôi, một người qua đường, vào kiểu cosplay này à?"

"Ôn văn tốt, làm ơn! Chỉ một lần này thôi! Tôi muốn cho anh ấy một bất ngờ!"

Amelia Su chắp hai tay lại và nhìn cô một cách đáng thương. 

Thị Văn Văn bất lực thở dài, cảm thấy kiếp trước thật sự nợ cô một điều gì đó. 

"Vậy ta chỉ giúp ngươi lần này thôi, sau này đừng bắt ta ăn đồ chó biến thái như vậy nữa!"

Nói xong, cô lấy điện thoại di động ra bấm số do Tô Vũ đưa. 

"Bíp... bíp... bíp..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương

Lâm Triết làm xong công việc, dựa vào trên giường lớn, ngón tay nhanh chóng lướt trên màn hình điện thoại di động để điều khiển người điều khiển trong trò chơi. 

Tôi vừa chạm vào một màu đỏ lớn trên bản đồ đập. Vòng này béo quá chỉ chờ được sơ tán thôi. 

"3...2...1..."

Đồng hồ đếm ngược kết thúc và thông báo màu xanh lá cây cho biết việc sơ tán đã thành công hiện lên trên màn hình. Lâm Triết thở dài một hơi, ném điện thoại lên gối, đang định đi xuống lầu lấy cốc nước, nhưng màn hình lại đột nhiên sáng lên. 

Nhìn lại, tôi thấy ID người gọi. 

Không có lời nhắn nào, chỉ có một chuỗi số điện thoại địa phương xa lạ. 

Lâm Triết cau mày, lẩm bẩm trong lòng. 

Ai đang gọi vào lúc này? Bán bảo hiểm? Hay người giao hàng gọi nhầm số? 

Hiện tại có rất nhiều cuộc gọi lừa đảo và anh ấy thường cúp máy bằng những số lạ. 

Nhưng có lẽ tâm trạng vui vẻ vì vừa kiếm được nhiều tiền trong trò chơi, hoặc có thể số điện thoại địa phương khiến anh vô thức nghĩ rằng có thể không phải là quấy rối nên đã vô tình nhấn nút trả lời. 

"Này, ai ở đó vậy?"

Có một khoảng im lặng ngắn trên ống nghe. 

Ngay sau đó, một giọng nữ có vẻ hơi lạnh lùng và cứng ngắc vang lên:

"Xin lỗi, đây có phải là anh Lâm Triết Lâm không?"

Nghe vậy, Lâm Triết ngồi thẳng dậy, theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Tôi là. Bạn là ai?"

Đầu bên kia điện thoại dừng lại một giây, như đang quan sát phản ứng của anh, sau đó nói ra điều khiến Lâm Triết tê cả da đầu:

"Vợ của ngươi, Tô Vũ, hiện tại ở trong tay ta."

Không khí lúc này như đông cứng lại. 

Lâm Triết sửng sốt nửa giây, sau đó khóe miệng hiện lên một tia khinh thường chế nhạo. Anh lại nằm xuống gối, giọng điệu đầy giễu cợt:

"Chị ơi, đã bao nhiêu năm rồi mà chị vẫn tham gia vào loại lừa đảo bắt cóc kiểu xưa này? Câu tiếp theo là chị muốn tôi chuyển tiền vào tài khoản an toàn? Hay chị đang nói vợ tôi đang bị truy nã vì tội rửa tiền?"

Anh ấy đã quá quen thuộc với thói quen này đến nỗi thậm chí còn thấy nó hơi buồn cười. 

Tô Vũ là ai? 

Đó là một nhà lập kế hoạch ưu tú của một công ty Internet lớn. Ngày thường anh ta khôn ngoan như một con cáo. Làm sao anh ta có thể bị bắt cóc một cách tình cờ như vậy? 

Hơn nữa, Amelia Su cho biết hôm nay cô ấy sẽ đi mua sắm với người bạn thân nhất của mình và có lẽ lúc này cô ấy đang rất vui khi thử quần áo. 

Về phần lời chế nhạo của Lâm Triết, giọng nói ở đầu bên kia điện thoại không hề biểu lộ chút cảm xúc nào. Thay vào đó, nó tiết lộ một điều chắc chắn đến thót tim:

"Không tin? Chính ngươi nghe đi."

"Đ-"

Kèm theo một âm thanh chuyển đổi mù quáng, một loạt âm thanh nền ồn ào đột nhiên phát ra từ ống nghe, tiếp theo là tiếng hét cực kỳ bị đè nén của một người phụ nữ:

"À——! Ờ... ờ..."

Giọng nói đầy sợ hãi và bất lực, như thể có ai đó đã thô bạo bịt miệng anh lại, chỉ có thể thoát ra vài tiếng nức nở giữa các ngón tay. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. 

Vấn đề là, giọng nói đó. 

Là người chồng đã ngủ với cô hai năm, Lâm Triết biết rõ từng tấc cơ thể, từng phản ứng, từng tiếng khóc của Tô Vũ. 

Cho dù đó là tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của cô giữa tấm trải giường hay những lời chửi rủa điệu đà khi cô tức giận, anh đều có thể phân biệt chúng ngay lập tức trong vỏ não của mình. 

Đây chắc chắn là Amelia Su!

Lúc này, trong lòng Lâm Triết bỗng nhiên căng thẳng:

"Tiểu Ngư?! Là ngươi Tiểu Ngư!"

"Đừng...bạn đang ở đâu? Bạn muốn gì? Tiền? Hay thứ gì khác?"

Trong lúc nhất thời, vô số cảnh tượng đáng sợ hiện lên trong đầu Lâm Triết: Tô Vũ bị trói vào ghế, nhếch nhác, thậm chí...

Đúng lúc này, đầu bên kia điện thoại giọng nữ lại vang lên, lần này mang theo chút đùa giỡn:

"Không có gì, tôi chỉ muốn giải quyết một số ân oán cá nhân với anh Lin. Anh lập tức tới đây. Hãy nhớ rằng, anh chỉ có một mình, nếu dám gọi cảnh sát hoặc dẫn người đến đây, anh có thể đợi để thu thập xác cô ấy."

Anh vừa dứt lời, tiếng kêu đau đớn của một người phụ nữ lại vang lên từ ống nghe. 

Lâm Triết vội vàng hét lên:

"Đừng chạm vào cô ấy! Tôi sẽ đến! Tôi sẽ đến ngay! Gửi địa chỉ cho tôi!"

"Bíp... bíp... bíp..."

Điện thoại cúp máy. 

Vài giây sau, có tin nhắn đến. Địa chỉ là khách sạn quốc tế Genting ở trung tâm thành phố, một dãy nhà hàng xoay trên tầng cao nhất. 

Lâm Triết nhìn chằm chằm vào địa chỉ, đầu óc quay cuồng. 

Quốc tế Genting? Đó là một trong những khách sạn năm sao cao cấp nhất thành phố, an ninh được thắt chặt vô cùng. Kẻ bắt cóc sẽ chọn nơi nào? Vẫn đi ăn nhà hàng xoay à? 

Điều này không hợp lý. Nếu bạn đang tìm kiếm tiền bạc hoặc trả thù, bạn nên chọn một nhà máy bỏ hoang hoặc nơi hoang dã. 

Đây có phải là một trò đùa? 

Trong đầu Lâm Triết hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng hắn lại không dám đánh bạc. 

Chủ yếu là vì tiếng hét vừa rồi của Tô Vũ quá chân thực, chân thực đến mức khiến trái tim hắn run lên. 

Nhỡ... nhỡ đó là sự thật thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bên kia là loại người mất trí, không chơi theo lẽ thường? 

"Làm đi!"

Lâm Triết thấp giọng chửi rủa, không suy nghĩ nhiều, anh lôi chiếc áo sơ mi Polo trắng từ trên móc áo ra mặc vào. Anh ấy mặc một chiếc quần âu để tôn lên phần thân dưới của mình. Anh thậm chí còn không có thời gian để thắt lưng. Anh chộp lấy chiếc điện thoại và lao ra khỏi phòng. 

Khi tôi lao xuống phòng khách ở tầng dưới, một chương trình tạp kỹ ồn ào đang chiếu trên TV. 

Bên cạnh bàn ăn bằng gỗ gụ, cha anh Lin Jianguo đang ngồi trên ghế sofa, cầm tách trà trên tay và nhìn chằm chằm vào màn hình TV với đôi mắt có phần thẳng thắn. 

Chị gái Lâm Nguyệt giống như một con mèo lười, bám lấy cơ thể của cha mình. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rộng thùng thình, gấu váy vén lên đến đùi, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, lủng lẳng lủng lẳng. 

Nhìn thấy Lâm Triết lao xuống lầu như một cơn gió, Lâm Duyệt giật mình, ngạc nhiên hỏi:

"Tiêu Triết? Hôm nay không phải là ngày nghỉ sao? Còn đi ra ngoài sao?"

Lâm Triết nghe vậy, bước chân đột nhiên dừng lại ở cửa vào. 

Cổ họng anh cử động khi nhìn khung cảnh trước mắt tưởng chừng như ấm áp nhưng thực ra lại tràn ngập bầu không khí nham hiểm. 

Bạn có muốn nói với họ không? 

Nếu thực sự là bắt cóc thì thêm một người nữa sẽ mạnh hơn. Bố tôi tuy đã già nhưng ông vẫn là một người đàn ông. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã bác bỏ ý tưởng này. 

Đối phương mời hắn đi một mình, nói là có ân oán cá nhân. 

Lỡ như sự việc trở nên lớn hơn và đối phương phá bỏ cuộc bỏ phiếu thì sao? 

Điều quan trọng hơn là nếu đó thực sự là một kiểu trả thù cá nhân mờ ám thì việc lôi kéo các thành viên trong gia đình vào cuộc sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên rắc rối hơn. 

Vì vậy, Lâm Triết hít một hơi thật sâu, đè nén sự hoảng sợ trong lòng, khi quay đầu lại, trên mặt hiện lên một nụ cười gượng gạo. 

"Ừ, ở công ty có chuyện khẩn cấp, ông chủ bảo tôi qua đó xử lý."

“Anh phải làm thêm giờ muộn thế này à?”

Lâm Nguyệt đứng dậy với vẻ đau khổ sau khi nghe điều này và đi về phía Lâm Triết vài bước. 

Mùi sữa nồng nàn trên cơ thể cô phả vào mặt anh, khiến tâm trạng vốn đang lo lắng của Lâm Triết choáng váng trong giây lát. 

Lập tức, Lâm Duyệt đưa tay ra, trìu mến ôm lấy cổ Lâm Triết. Toàn bộ cơ thể cô gần như treo lơ lửng trên người anh. Cặp ngực E-cup của cô xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh nhẹ nhàng áp vào ngực Lâm Triết, cọ xát nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Lâm Nguyệt kiễng chân lên, đưa đôi môi đỏ mọng đến bên tai Lâm Triết và thở ra:

"Về sớm đi, hôm nay tỷ tỷ đã học được một món mới... Tối nay về, tỷ sẽ cho ngươi xem tài nghệ của nàng."

Cụm từ "giơ tay" cực kỳ mơ hồ, ánh mắt của Lâm Nguyệt không hề nao núng quét qua phần thân dưới của Lâm Triết, có tính gợi ý cao. 

Lâm Triết cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của em gái đang áp vào ngực mình. Sự đụng chạm gợi cảm khiến anh vô thức nuốt khan. 

Bình thường anh ta chắc chắn sẽ véo vào mông em gái mình, thậm chí ép cô vào tường ở tiền sảnh để âu yếm. Nhưng giờ đây, sự an toàn của Amelia Su đang đè nặng lên trái tim anh như một tảng đá khổng lồ. 

"Được rồi, em hiểu rồi, chị, em sẽ làm càng sớm càng tốt."

Lâm Triết vội vàng gật đầu và vỗ nhẹ vào cái mông săn chắc của Lâm Nguyệt, các xúc tu có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Vậy tôi đi đây."

Nói xong, anh không dám ở lại lâu nữa vì sợ bị lộ nên quay người mở cửa lao vào hành lang. 

Phía sau Lâm Duyệt nhìn bóng dáng vội vã rời đi của anh trai, liếm môi còn có chút nội dung còn dang dở, trong mắt lóe lên vẻ thèm muốn và bất mãn. 

Lâm Kiến Quốc ngồi trên sô pha chỉ im lặng nhấp một ngụm trà, ánh mắt sâu thẳm, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

…

Taxi tăng tốc trên đường phố vào ban đêm. 

Lâm Triết ngồi ở ghế sau thúc giục tài xế không dưới năm lần. 

"Chủ nhân, xin hãy nhanh lên! Tôi có chuyện gấp!"

"Chàng trai trẻ, chúng ta sắp cất cánh rồi, đây là khu đô thị!"

Người lái xe bất lực phàn nàn nhưng vẫn lặng lẽ đạp ga. 

Lâm Triết nhìn khung cảnh đường phố đang rút đi nhanh chóng ngoài cửa sổ, hai tay đổ đầy mồ hôi lạnh. 

Nếu thực sự là một vụ bắt cóc thì tại sao anh ta lại chọn khách sạn Genting? Ở đó có rất nhiều người, khắp nơi đều có camera giám sát. 

Nếu là giả... vậy chuyện gì đã xảy ra với tiếng hét của Tô Vũ? Người phụ nữ lạ lùng đó là ai? 

Vô số câu hỏi cứ rối tung trong đầu anh như một mớ hỗn độn. 

Hai mươi phút sau, chiếc taxi đột nhiên dừng lại trước tòa nhà nguy nga. 

Lâm Triết ném tờ một trăm đô la xuống và lao thẳng vào cánh cửa xoay mà không thèm lấy tiền lẻ. 

Sảnh được chiếu sáng rực rỡ và sàn đá cẩm thạch được chiếu sáng. Những người đàn ông và phụ nữ ăn mặc bảnh bao đi lại giữa họ, không khí tràn ngập mùi nước hoa đắt tiền. 

Lâm Triết, mặc một chiếc áo sơ mi Polo dạo phố và đôi giày thể thao cũ kỹ, trông có vẻ lạc lõng ở đây. 

"Xin chào ngài, tôi có thể giúp gì cho ngài?"

Lúc này, cô gái ở quầy lễ tân lịch sự ngăn Lâm Triết đang đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng lại nhìn trang phục của anh ta với ánh mắt kỳ lạ. 

"Tầng cao nhất! Nhà hàng xoay! Tôi muốn hỏi xem có... có gì bất thường không?"

Lâm Triết có chút không mạch lạc. Anh muốn hỏi xem có vụ bắt cóc nào không, nhưng nghe có vẻ quá ngu ngốc. 

"Tầng trên cùng? Đó là khu vực hộp VIP. Bạn có đặt chỗ trước không?"

"Tôi đang tìm người! Tôi là Lâm Triết!"

Cô lễ tân sửng sốt một lúc rồi kiểm tra máy tính, nở nụ cười chuyên nghiệp:

"A, là Lâm tiên sinh, bên kia cô Tô đã đợi cậu lâu rồi, mời đi cùng tôi. Ở đây có thang máy đặc biệt."

Cô Su?

Tim Lâm Triết đập thình thịch. 

Không có kẻ bắt cóc? Chỉ có cô Su? 

Nghi ngờ, anh đi theo người phục vụ vào thang máy. Khi những con số cứ tiếp tục nhảy, tâm trạng của anh dần chuyển từ hoảng loạn tột độ sang nghi ngờ sâu sắc. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

"Đinh——"

Không lâu sau, cửa thang máy mở ra. 

Hành lang trên tầng cao nhất được trải thảm Ba Tư dày, bước đi trên đó rất im lặng. Những bức tranh sơn dầu đắt tiền treo trên tường và những chiếc đèn tường mềm mại tạo nên bầu không khí mơ hồ và riêng tư. 

"Đây rồi, Sảnh Hoa Hồng."

Người phục vụ giúp anh đẩy cánh cửa gỗ gụ nặng nề ra, rồi kính cẩn lùi lại. 

Lâm Triết đứng ở cửa, hít sâu một hơi rồi bước vào. 

Giây tiếp theo, toàn thân anh cứng đờ. 

Sự thôi thúc đặt câu hỏi hoặc thậm chí hành động đã được chuẩn bị ban đầu đều bị nghẹn lại trong cổ họng anh và biến thành một âm thanh nuốt nước bọt nặng nề ngay khi anh nhìn thấy cảnh tượng trước mặt. 

Ở giữa căn phòng riêng rộng lớn có một chiếc bàn ăn dài phủ khăn trải bàn màu trắng. Trên bàn được thắp sáng bởi những chân nến tinh xảo, ánh nến đung đưa tỏa ra ánh sáng vàng mơ hồ. 

Và ngay cuối bàn ăn có một người phụ nữ đang ngồi. 

Còn ai khác ngoài Amelia Su. 

Nhưng đó không chỉ là người phụ nữ làm việc có năng lực Tô Vũ. 

Tối nay cô ấy thật đẹp. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội bó sát có đính sequin màu xanh xám đậm. Tấm vải dường như được dệt từ vô số ngôi sao nhỏ. Nó phản chiếu ánh sáng mờ ảo dưới ánh nến và quấn chặt lấy hình dáng quỷ dị của cô. 

Chiếc váy hở lưng, hở từ sau cổ đến thắt lưng, để lộ tấm lưng mịn màng không tì vết. 

Những đường rãnh trên cột sống của cô thật sâu và quyến rũ, thấp thoáng khi cô di chuyển, giống như vực thẳm cám dỗ người ta phạm tội. 

Đường viền cổ trên ngực được cắt rất thấp, thiết kế chữ V sâu khiến hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn bị ép ra một khe núi không đáy. Hầu hết bán cầu Đông và Tây đều lộ ra, rực sáng một màu trắng quyến rũ. 

Đưa mắt nhìn xuống dưới, anh có thể thấy chiếc váy cũng có thiết kế xẻ rất cao. Khi Tô Vũ ngồi khoanh chân ở đó, đường xẻ dài tới tận gốc đùi, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn trước mắt Lâm Triết không chút dè dặt. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của Tô Vũ không mang tất. Chúng chỉ có màu thịt thuần khiết nhưng lại mềm mại như quả vải mới bóc vỏ. 

Nhìn khuôn mặt của cô ấy, cô ấy cũng trang điểm tinh xảo, đôi môi đỏ như lửa, đôi mắt chuyển động mang theo một chút lười biếng và khiêu khích. 

Một thác tóc đen rải rác ngẫu nhiên trên vai, có vài sợi tóc xõa xuống xương quai xanh. Sự tương phản giữa đen và trắng mạnh đến mức khiến người ta choáng váng.

Lúc này Tô Vũ vẻ mặt lạnh lùng nhìn Lâm Triết đang đứng ở cửa, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên nói:

"Chồng, anh có ở đây không?"

Nói xong cô hơi quay đầu lại và búng ngón tay vào không trung bên cạnh:

"Được rồi, hãy phục vụ."

Sau đó, Tô Vũ lại quay đầu nhìn Lâm Triết vẫn đang cúi đầu, cười nửa miệng:

"Đứng đây làm gì vậy? Lại đây ngồi đi."

Lâm Triết bỗng nhiên tỉnh táo lại. 

Bắt cóc? Đây có được gọi là bắt cóc không? 

Anh nhìn xuống bộ trang phục của mình, bao gồm một chiếc áo sơ mi Polo nhăn nheo, quần âu, đôi giày thể thao cũ kỹ và thậm chí cả những giọt mồ hôi chạy loanh quanh trên trán. 

Nhìn nữ hoàng cao quý và lạnh lùng đối diện, như thể cô ấy đang tham dự bữa tối trao giải Oscar. 

Một cảm giác vô lý to lớn dâng lên trong lòng, theo sau là cảm giác khó chịu sau khi bị trêu chọc, và... trong tình huống này, ham muốn thú tính ngày càng tăng lên không thể kiểm soát và điên cuồng. 

Lúc này, những người phục vụ bắt đầu mang đến những món ăn Pháp tinh tế. 

Khi những người phục vụ ăn mặc chỉnh tề này nhìn thấy bộ dáng của Lâm Triết, mặc dù đã cố gắng hết sức để duy trì sự chuyên nghiệp, nhưng khóe mắt và lông mày của họ vẫn hiện lên một tia kinh ngạc không thể nhận ra. 

Trong nhà hàng cao cấp có mức tiêu thụ bình quân đầu người bốn chữ số này, Lâm Triết trông như vừa chạy ra khỏi quán ăn ven đường. 

Đáp lại, Lâm Triết mặt đỏ bừng, hắn đi tới, kéo ghế ra, ngồi xuống đối diện Tô Vũ, trong giọng điệu có chút bất lực cùng phàn nàn:

"Vợ..."

“Lần sau anh đóng vai lớn như vậy, anh có thể cho tôi một kịch bản trước được không? Tôi không biết… Tôi không biết, anh tưởng tôi là mỹ nam anh giữ.”

Tô Vũ nghe vậy liền bật cười.

Khi cô mỉm cười, hai khối thịt mềm trắng như tuyết trên ngực cô đột nhiên run lên, khiến ánh mắt Lâm Triết trợn thẳng. 

"Cái gì? Phải không?"

Tô Dự cầm chiếc cốc trước mặt lên, nhẹ nhàng lắc ly rượu đỏ tươi bên trong rồi tinh nghịch liếc nhìn anh. 

"Tôi nghĩ nó khá giống nhau. Và..."

Vừa nói, cô ấy vừa dừng lại, sau đó dùng đầu lưỡi liếm nhẹ mép cốc, để lại một vệt nước mơ hồ rồi nói tiếp:

"Anh chỉ thích dáng vẻ ngượng ngùng và lo lắng của em, điều đó chứng tỏ rằng trong lòng em có anh."

Nhìn thấy nàng, toàn thân Lâm Triết tràn đầy nhiệt độ, cơn tức giận bị trêu chọc không hiểu sao lại biến thành một loại lửa khác. 

Anh cầm cốc nước lên uống một ngụm nước đá, cố gắng đè nén ngọn lửa tà ác trong lòng, trầm giọng hỏi:

“Vậy tiếng hét vừa rồi trong điện thoại là gì? Còn người phụ nữ xa lạ đó?”

Tô Vũ nghe vậy chớp mắt, vẻ mặt ngây thơ:

"Đó là Tiểu Văn, bạn thân của tôi. Nhưng tiếng hét đó là thật, cô ấy véo tôi đau lắm, hehe."

Nghe vậy, Lâm Triết bất đắc dĩ lắc đầu, không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 163 chương Ngọc chân lễ

Khi người phục vụ rời đi, họ là hai người duy nhất còn lại trong hộp.

Tô Vũ cắt một miếng bít tết nhỏ cho vào miệng. Động tác nhai của cô thật tao nhã và gợi cảm. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nuốt thức ăn trong miệng xuống, đôi mắt chợt mờ đi, cô thì thầm:

"Lão công, kỳ thật hôm nay... Em muốn cùng anh ăn một bữa thật ngon."

Lâm Triết đang xử lý món gan ngỗng trên đĩa thì nghe thấy lời này liền ngẩng đầu lên.

"Hả?"

Tô Vũ đặt dao nĩa xuống, hai tay chống cằm, nhìn qua ánh nến lung linh, nhìn thật sâu vào Lâm Triết.

“Kể từ khi tôi trở về từ Yunodani vào ngày hôm đó, tôi đã cảm thấy rất kỳ lạ.”

Khi Lâm Triết nhắc đến Đường Chí Cố, tim anh như ngừng đập.

Ngày hôm đó ở bể tắm chung, mặc dù không tận mắt nhìn thấy những phần then chốt của sự hợp nhất giữa Tô Vũ và cha mình Lâm Kiến Quốc, nhưng anh biết chuyện gì đã xảy ra, và đó có thể coi là một bước ngoặt quan trọng trong mối quan hệ gia đình trắc trở của họ.

Amelia Su lúc này nhẹ nhàng thở dài, trong mắt hiện lên một tia phức tạp:

"Anh thừa nhận, ngày hôm đó thật sự rất thú vị. Cảm giác bế em và bố em... làm anh thấy khó chịu lắm. Tuy nhiên, mấy ngày nay sau khi trở về, đôi khi anh không thể phân biệt được là mình thích thú vui cấm kỵ đó hay là mình đã thực sự... thay đổi ý định rồi."

Nói đến đây, Tô Vũ hạ giọng, khóe mắt hiện lên một tia suy tư:

“Tôi sợ mình sẽ lạc vào mối quan hệ loạn luân đó mà quên mất chúng ta là vợ chồng.”

Lâm Triết nhìn vợ, trong lòng dâng lên những cảm xúc phức tạp.

Đây là Tô Vũ, người không chỉ có mặt hư hỏng theo đuổi thú vui mà còn giữ được sự gắn bó nguyên sơ và thuần khiết nhất với mình. Cảm giác mâu thuẫn này khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

Lúc này, Amelia Su đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ bối rối trong mắt tiêu tan, thay vào đó là một khát vọng cháy bỏng tưởng như có thể làm tan chảy lòng người.

"Cho nên hôm nay tôi muốn xác minh."

Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, Lâm Triết cảm thấy cổ họng có chút khô khốc.

"Xác minh... xác minh cái gì?"

"Xác minh xem...liệu anh có còn tình cảm với em không."

Vừa dứt lời, Lâm Triết đột nhiên cảm giác được dưới gầm bàn có thứ gì đó động đậy.

Người ta thấy Tô Vũ hơi dựa lưng vào ghế, chân phải vốn dĩ giấu dưới chiếc váy dài của cô ấy lặng lẽ giơ lên.

Vừa mới nói chuyện, cô đã lặng lẽ cởi đôi giày cao gót của mình ra.

Một bàn chân ngọc hơi lạnh, giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, xuyên qua gầm bàn và đặt chính xác lên đùi Lâm Triết.

Lâm Triết sững người, gần như ném chiếc nĩa trong tay.

Đây là nơi công cộng! Tuy là phòng riêng nhưng nhỡ người phục vụ đến giao đồ uống bất cứ lúc nào thì sao?

Nhưng sự căng thẳng này ngay lập tức đốt cháy mọi tế bào trong cơ thể anh.

Cùng lúc đó, chân ngọc của Tô Vũ cũng không dừng lại.

Bàn chân của Tô Vũ cực kỳ nhỏ, vòm bàn chân duỗi ra thành một vòng cung duyên dáng. Bởi vì anh không đi tất nên làn da mềm mại và mềm mại của bàn chân anh trực tiếp chạm vào đùi Lâm Triết.

Những ngón chân của cô được sơn móng tay màu đỏ sẫm, giống như những quả anh đào trong suốt. Lúc này, năm ngón chân linh hoạt này dọc theo mặt trong đùi của Lâm Triết dần dần di chuyển vào trong.

“Chồng ơi, sao chân anh cứng quá vậy?”

Trong khi nói chuyện, Amelia Su vẫn giữ nụ cười tao nhã trên môi, thậm chí còn cầm ly rượu trên tay như không có chuyện gì xảy ra nhưng dưới chân cô lại đang diễn ra một màn khiêu khích táo bạo nhất.

"Tiểu Vũ..."

Bị đôi chân xinh đẹp của vợ quyến rũ, giọng nói của Lâm Triết trở nên khàn khàn, anh muốn vươn tay tóm lấy cái chân phiền toái này, nhưng lại sợ ra tay quá lớn sẽ thu hút sự chú ý.

Kết quả, chân ngọc càng ngày càng hung hãn, chẳng mấy chốc đã chạm tới tận gốc đùi.

Xuyên qua một lớp vải quần mỏng, Lâm Triết có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ở lòng bàn chân Tô Vũ, cũng như cảm giác ngứa ran khi ngón chân bị gãi nhẹ.

Cảm giác như có một dòng điện chạy dọc theo bắp đùi rồi chạy thẳng vào vỏ não khiến hơi thở của anh lập tức dồn dập.

Tô Vũ nhìn bộ dáng bất lực của chồng, ánh mắt mơ hồ, khóe miệng dần dần hiện lên một nụ cười tự mãn:

"Chồng ơi, anh... có nhớ em không?"

Nói xong, Lâm Zhe còn chưa kịp trả lời, đôi mắt Tô Vũ tối sầm lại, ngón chân đột nhiên hướng về phía trước, chính xác giẫm lên con cặc đã cương cứng hoàn toàn của Lâm Zhe.

"Ừm!" Lâm Triết rên rỉ, hai tay nắm lấy mép bàn.

Sự phấn khích của thời điểm này chỉ đơn giản là đáng sợ.

Dưới sự trêu chọc của vợ Yuzu, con cặc của anh sưng tấy ở háng đến mức đau đớn, lòng bàn chân của Tô Vũ nằm ngay trên quy đầu. Dù không có sự tiếp xúc trực tiếp qua lớp vải nhưng cảm giác khoái cảm khi bị bàn chân của phụ nữ dẫm nát vẫn mạnh mẽ đến mức khiến người ta phát điên.

Tô Vũ tựa hồ cũng rất thích thú biểu tình cực kỳ kiên nhẫn của chồng. Cô không hề di chuyển chân mà thay vào đó bắt đầu di chuyển mạnh hơn.

Tôi thấy cô ấy dùng ngón chân cái và ngón chân thứ hai linh hoạt nắm lấy con cặc dày đặc và bắt đầu di chuyển nó lên xuống qua quần.

Một lần, hai lần.

Cảm giác véo, xoa đầu ngón chân này còn kích thích hơn gấp trăm lần so với dùng tay. Chẳng mấy chốc, Lâm Triết đã đổ mồ hôi trên trán.

Amelia Su cắn nhẹ môi dưới, ánh mắt đầy quyến rũ:

"Ừm... khó quá, còn khó hơn cả bố cậu nữa..."

Câu này chỉ đổ thêm dầu vào lửa.

Dưới gầm bàn của nhà hàng cao cấp này, đôi chân trần của vợ anh đang cho anh một động tác footjob, còn nói những lời lẽ tục tĩu so sánh anh với bố mình.

Lâm Triết cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang sụp đổ. Nếu không phải ở nơi công cộng như vậy, hắn hiện tại thật muốn lật bàn, đẩy Tô Vũ xuống đất, xé váy của cô thành từng mảnh, sau đó địt cái miệng nhỏ nói lời tục tĩu nhất của cô.

Lúc này Tô Vũ tựa hồ cũng nhận thức được suy nghĩ của anh, động tác chân chậm lại một chút, thay vào đó cô dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng vòng qua quy đầu nóng bỏng của mình.

Như mọi người đều biết, kiểu trêu chọc xa cách này càng khiến người ta phát điên.

Lúc này, Tô Vũ nhấp một ngụm rượu đỏ, lại hạ giọng, nói như một nữ thần quyến rũ:

"Muốn xuất tinh không? Xuất tinh ở đây? Xuất tinh vào chân anh? Vậy để anh đưa tinh dịch của em vào đôi giày cao gót của anh như thế này nhé?"

Nghe vậy, Lâm Triết ngẩng đầu, nặng nề thở dốc, đôi mắt đỏ hoe nhìn cô:

"Con đĩ này... quay lại xem ta xử lý ngươi thế nào."

Tô Vũ thấy vậy chỉ cười nhẹ, cuối cùng mới chậm rãi rút bàn chân đang gặp rắc rối lại xỏ vào giày cao gót.

Nhưng cảm giác còn sót lại ở háng và ham muốn trỗi dậy không bao giờ có thể biến mất.

"Anh không thể chịu đựng được điều này à?"

Đang nói chuyện, Amelia Su đặt ly rượu xuống, cầm khăn ăn duyên dáng lau khóe miệng rồi đứng dậy.

Theo động tác của cô, chiếc váy xẻ cao lại xòe ra, lộ ra đôi chân dài trắng nõn chói mắt.

Tô Vũ chậm rãi đi dọc theo Trác Ngôn đến Lâm Triết, cúi người xuống, bộ ngực đầy đặn gần như chạm vào mặt Lâm Triết. Khe ngực sâu đung đưa trước mắt anh, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Lập tức, Tô Vũ nhẹ nhàng thổi vào tai Lâm Triết, dùng giọng nói chỉ có hai người nghe được:

"Lâm tiên sinh đừng lo lắng, bây giờ anh đang ở đâu? Tối nay... anh chỉ chờ được em gái vắt khô thôi."

Nói xong, cô đứng thẳng người bước về phía cửa với những bước đi duyên dáng như mèo, để lại Lâm Triết với ánh nhìn ngây ngất từ ​​phía sau cùng cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn uốn éo nhẹ nhàng theo từng bước đi.

Lâm Triết ngồi trên ghế đợi mấy giây, mới miễn cưỡng ấn tấm lều ở háng xuống, cầm lấy điện thoại di động sải bước theo sau.

Đêm nay được định sẵn là một đêm không ngủ.

Quẹt thẻ và vào cửa. Sau một tiếng "bíp" nhẹ, có hai bóng người bước vào cửa.

Nhưng khi cửa vừa đóng lại, Lâm Triết như dã thú đã đói lâu, từ phía sau ôm lấy người vợ vừa ném túi xách lên tủ cửa.

"Ờ..."

Tô Vũ hừ một tiếng, cô còn chưa kịp quay người, nụ hôn háo hức của người đàn ông đã rơi xuống gáy cô sạch sẽ như ngọc.

Làn da nơi đó mềm mại như bạch ngọc mịn như thịt cừu, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo quyến rũ dưới ánh đèn mờ ảo trên trần nhà ở tiền sảnh.

Lâm Triết thô bạo vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Bàn tay to lớn của anh dùng lớp váy dạ hội mỏng màu xanh xám đậm nhào nặn hai phần da thịt mềm mại trên ngực cô mà không có quy tắc nào, mơ hồ lẩm bẩm:

"Vợ...vợ..."

Sau một khắc, Lâm Triết lại kéo thân thể Tô Vũ lại, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Môi và lưỡi quyện vào nhau, chất dịch trao đổi, căn phòng lập tức tràn ngập tiếng húp xì xụp.

Thân thể Tô Vũ bị nụ hôn trở nên yếu ớt, hai tay ôm lấy cổ chồng, chiếc lưỡi màu hoa cà chủ động quấn lấy đầu lưỡi của nam nhân, cùng khiêu vũ.

Lúc này, khóe mắt và lông mày của cô hiện lên một vẻ quyến rũ tự nhiên. Đây là phong cách chỉ có thể thấy ở những người phụ nữ cực kỳ tự tin và được chiều chuộng.

"Anh ơi...chậm lại...đừng vội..."

Cuối cùng cũng tìm được sơ hở, Tô Dự khẽ thở dốc, ngón tay trắng xanh ấn vào bộ ngực đang không ngừng tiến tới của Lâm Triết, đôi mắt tựa như có thể nói chuyện lóe lên tia sáng xảo quyệt.

Lâm Triết không chịu nổi. Amelia Su tối nay thật xinh đẹp.

Chiếc váy có chữ V khoét sâu và xẻ cao làm nổi bật một cách sống động hình dáng quỷ dị của cô, đặc biệt là sự kích thích do bàn chân bồn chồn ngay dưới bàn ăn mang lại cho anh. Lúc này, bụng dưới của hắn như lửa đốt đồng cỏ.

"Tôi không thể giúp được nữa!"

Lâm Triết gầm nhẹ một tiếng, như không muốn lãng phí thêm thời gian vào quá trình cởi quần áo dài dòng này, cúi người xuống, nhấc hai chân Tô Vũ lên, nhấc bổng cô lên theo chiều ngang.

"Vâng!"

Tô Vũ kêu lên, vô thức đá chân, váy xẻ cao trong nháy mắt trượt xuống một chút, lộ ra một vùng lớn da đùi trắng như tuyết chói mắt.

Lâm Triết lao tới chiếc giường tròn lớn có thể chứa bốn năm người, nặng nề ném mỹ nhân trong tay xuống tấm nệm mềm mại.

Nệm lò xo khẽ rung lên, Tô Vũ đầu tóc rối bù, trong tư thế cúi người này, cặp ngực cỡ D của cô cũng không ngừng run rẩy, như đang mời gọi thầm lặng.

Lâm Triết thiếu kiên nhẫn đến mức nhanh chóng xé toạc áo sơ mi Polo và quần của mình. Một con gà trống vốn đã nổi cơn thịnh nộ lập tức nhảy ra ngoài và hơi run rẩy trong không trung. Quy đầu có màu tím và đỏ, nổi gân xanh, trông hung dữ và xấu xí.

Tuy nhiên, Tô Vũ không vội cởi quần áo cho cô. Thay vào đó, cô nằm nửa người trên giường, dùng một tay đỡ đầu. Mái tóc đen xoăn của cô ngẫu nhiên được xõa trên vai. Cô nhìn người chồng thiếu kiên nhẫn trước mặt với đôi mắt mờ ảo đầy khiêu khích, rồi chậm rãi nhấc một chân lên.

Một bàn chân ngọc hoàn hảo.

Vòm bàn chân cong thành một hình vòng cung vô cùng tao nhã, da mu bàn chân trắng nõn đến mức gần như có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt mờ nhạt, năm ngón chân tròn trịa đáng yêu, móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tía, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Khi yêu tinh nhỏ nhẹ nhàng lắc mắt cá chân, bàn chân ngọc khéo léo khám phá nhịp của Lâm Triết. Những ngón chân nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nóng bỏng của anh, rồi nhẹ nhàng cuốn lấy đôi mắt ngựa nhạy cảm của anh.

Đồng thời, cô nhìn thẳng vào mắt anh và nói với đôi mắt quyến rũ:

"Chồng..."

“Đã lâu rồi cậu không liếm chân ai…”

Lúc này, hơi thở của Lâm Triết trở nên nặng nề hơn.

Vừa rồi trên bàn ăn, chính cái chân này đã hành động liều lĩnh trong háng anh, gần như khiến anh trông xấu hổ.

Lúc này, nhìn bàn chân ngọc thật gần, ngửi thấy mùi da thoang thoảng cùng mùi thơm đặc trưng của phụ nữ, trong lòng Lâm Triết hoàn toàn bật lên một công tắc nào đó.

"Được rồi...Tôi sẽ liếm nó, tôi sẽ liếm nó ngay bây giờ."

Lâm Triết không chút do dự quỳ xuống cạnh giường, duỗi tay ra ôm lấy bàn chân trái đang dang rộng của vợ, như đang ôm một bảo bối quý hiếm.

Sự đụng chạm tinh tế và hơi mát lạnh khiến anh đặt nó xuống.

Lâm Triết lập tức cúi đầu, nhưng cũng không vội lè lưỡi. Thay vào đó, anh chúi mũi vào lòng bàn chân cong cong của vợ và hít một hơi thật sâu với vẻ mặt say sưa.

Đột nhiên, một mùi hương độc đáo hòa lẫn với nước hoa cao cấp, mùi mồ hôi nhẹ và mùi thơm cơ thể phụ nữ xộc thẳng vào mũi người đàn ông có sở thích đặc biệt.

Tô Vũ nhìn thấy như vậy, trên má cô hiện lên hai vệt đỏ, ngón chân theo bản năng co rút lại, nũng nịu nói:

"Ồ..."

“Liếm đi, cậu ngửi thấy mùi gì vậy…đi bộ một ngày chắc là có mùi.”

Lâm Triết ngẩng đầu lên. Khuôn mặt điển trai thường ngày của anh giờ đầy ám ảnh và ham muốn. Anh mỉm cười, nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân hồng hồng của mình:

“Không có mùi hôi…chân vợ tôi luôn có mùi thơm.”

Vừa dứt lời, hắn lè lưỡi liếm một cái thật lớn vào mu bàn chân trắng nõn và mềm mại.

Lớp lưỡi nóng ẩm, thô ráp chà xát lên làn da mỏng manh, để lại một vệt nước lấp lánh.

"Ừm~"

Thân thể Tô Vũ run rẩy, từ mũi cô phát ra một tiếng thở dốc không thể khống chế.

Mu bàn chân nói chung là nơi nhạy cảm, cảm giác bị một chiếc lưỡi ấm áp liếm vào khiến toàn thân cô râm ran như bị điện giật.

Lâm Triết không dừng lại. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt di chuyển xuống mu bàn chân vợ và đến một hàng ngón chân tròn trịa ngay ngắn.

Những ngón chân dễ thương đã ở rất gần trong tầm tay. Lâm Triết sửng sốt một lát, sau đó há miệng lớn, đưa ngón chân cái tròn trịa vào trong miệng.

"Tử Lục...Tử Lục..."

Thành miệng quấn chặt quanh ngón chân, chiếc lưỡi điên cuồng cuộn tròn mút lấy, phát ra âm thanh nuốt chửng trong trẻo và đáng xấu hổ.

Lúc này Lâm Triết cảm giác như mình đang nếm loại kẹo mút ngon nhất trên đời, nước bọt từ khóe miệng tràn ra, chảy xuống kẽ ngón chân Tô Vũ.

Rồi đến cái thứ hai, cái thứ ba...

Đầu lưỡi anh luồn vào kẽ hở giữa những ngón chân chật hẹp của vợ, đẩy và cạo thật mạnh vào phần da thịt mềm mại mỏng manh, liếm sạch sẽ từng ngóc ngách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 giúp ngươi tắm

Tô Vũ lúc này nhìn chồng thường ngày ra lệnh trong công ty quỳ dưới chân cô như một con chó, phục vụ đôi chân nhỏ nhắn của cô, một loại cảm giác chinh phục cùng khoái cảm khó tả tự nhiên dâng lên. 

Cô vô tình trở nên ham chơi hơn, đột nhiên siết chặt năm ngón chân, dùng sức kẹp chặt chiếc lưỡi còn đang chuyển động của Lâm Triết. 

"Ờ... ờ ờ..."

Lâm Triết mơ hồ phát ra âm thanh. 

Tô Vũ cười cười, ánh mắt mê người hỏi: "Anh ơi, chân em... có ngon không?"

Lâm Triết cảm thấy lưỡi mình bị những ngón chân mạnh mẽ đó nhéo. Sự đụng chạm mềm mại và mạnh mẽ này khiến da đầu anh tê dại. Anh ta chỉ gật đầu tuyệt vọng và trả lời không rõ ràng:

"Tốt... tốt lành... đôi chân của vợ tôi... tuyệt vời..."

Trong mắt Tô Vũ hiện lên một tia kiêu hãnh và hài lòng, cô mỉm cười ngọt ngào nói:

"Em ngon quá... Vì nó ngon quá nên anh cũng cho em cái này. Em phải ăn từ từ và sạch sẽ."

Vừa nói, cô vừa vặn eo, đưa bàn chân phải trắng trẻo và hấp dẫn không kém kia cho Lâm Triết.

Lâm Triết cảm giác như mình đã tìm được một kho báu. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của vợ bằng một tay mỗi bên. 

Đầu tiên, anh ta há to miệng và cố gắng đưa toàn bộ nửa trước của bàn chân phải vào. Miệng anh ta căng ra đến mức cực độ, và anh ta phát ra một tiếng gầm gừ như dã thú từ sâu trong cổ họng. Sau đó anh ta nhổ nó ra và thay thế bằng chân trái, v.v.

Chẳng bao lâu, đôi chân vốn khô khốc của Tô Vũ giờ đã đầy nước bọt lấp lánh, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Lâm Triết nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân ướt đẫm nước bọt. Da ở đó có kết cấu mỏng manh và có màu hồng. Trong lòng anh tràn đầy hưng phấn, khoảnh khắc tiếp theo, anh đột nhiên vùi mặt vào đó. 

“Xì—xí—”

Tôi thấy hắn giống như một con chó già khát ba ngày ba đêm, cuối cùng cũng tìm được nguồn nước. Anh lè lưỡi liếm lòng bàn chân nhạy cảm của vợ từ gót chân đến ngón chân. 

"A! Kia... hahaha...đừng...ngứa...ah..."

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ chân khiến Tô Vũ không thể duy trì tư thế vui đùa này được nữa. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, đôi chân thon thả siết chặt, ngón chân cong lên dữ dội. 

Sự tra tấn kết hợp giữa ngứa ngáy và khoái cảm tột độ khiến khuôn mặt cô vừa đau đớn vừa thích thú, thậm chí cả những giọt nước mắt sinh lý cũng rỉ ra từ khóe mắt cô. 

Lâm Triết phớt lờ cô và chà xát lưỡi theo vòng tròn vào huyệt Ung Tuyền của cô, khiến nước bọt bắn tung tóe. 

Trọn vẹn năm sáu phút sau, Tô Vũ thở không ra hơi, trên trán toát ra mồ hôi mịn, hai khối thịt mềm trước ngực đang phập phồng kịch liệt. Rõ ràng niềm đam mê của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Tô Vũ đá vào vai Lâm Triết và nói với một chút quyến rũ khàn khàn:

"Huh...huh...chồng..."

"Được rồi...đầy nước bọt...bẩn quá...đi tắm đi."

Lâm Triết từ từ ngẩng đầu lên, khóe miệng còn lưu lại một vệt nước bọt như pha lê, nhìn bộ dáng vợ mình lúc này: tóc rối bù, má đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy theo hơi thở của cô ấy. 

Anh ta lắc đầu, trong mắt hiện lên tia sáng kỳ lạ, rõ ràng là có kế hoạch khác. 

"Không cần đi vệ sinh, tôi rửa cho em."

"Hả?"

Tô Vũ sửng sốt một chút, tưởng mình đi lấy nước lau người. 

Không ngờ, giây tiếp theo, Lâm Triết đột nhiên đứng dậy, đi tới trước mặt cô, đè cô xuống. 

"Ờ!"

Cô còn chưa kịp phản ứng thì môi Lâm Triết đã dùng sức ấn xuống. 

Vừa rồi dùng hơi thở mặn chát liếm chân, hôn lên chiếc cổ thon dài của Tô Vũ, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng vương vấn động mạch cảnh đang đập của cô, rồi xuôi xuống, lướt qua xương quai xanh thanh tú. 

Cùng lúc đó, hai tay anh vòng qua lưng Amelia Su, mò mẫm tìm chiếc dây kéo vô hình rồi từ từ kéo xuống. 

Tô Vũ mặc dù nói muốn đi tắm nhưng thân thể lại phối hợp vô cùng thành thật, hơi cúi eo. 

Trong giây lát, chiếc váy dạ hội lộng lẫy cô đang mặc theo động tác của Lâm Triết trượt xuống làn da mịn màng của cô, chồng lên eo cô. 

Quả nhiên, như người bạn thân nhất của cô đã gợi ý trước đây, để mặc chiếc váy hở lưng này, cô không mặc áo ngực mà chỉ mặc một đôi miếng dán mỏng ở đầu ngực. 

Hai miếng silicon tròn dính vào bộ ngực trắng như tuyết, che đi vết đỏ nghiêm trọng nhất nhưng lại thêm chút cám dỗ tiềm ẩn. 

Lâm Triết liếm khóe miệng, đưa tay nhéo mép miếng dán núm vú, nhẹ nhàng xé ra. 

"Bô."

Hai núm vú hồng hào cương cứng lập tức lộ ra, khẽ run rẩy trong không khí, như đang háo hức được vuốt ve. 

Lâm Triết không nói gì vô nghĩa. Anh trực tiếp cúi xuống, dùng đôi tay to xoa nắn ngực trái, há miệng ngậm lấy phần thịt đỏ tươi bên phải. 

"Zizzizi..."

Đầu lưỡi của anh nhanh chóng lướt qua, môi anh mút thật mạnh. 

"Hmm...ah...ha...chồng...đi tắm trước đi...anh bẩn quá...đừng sốt ruột..."

Tô Vũ nâng cổ lên, luồn tay vào tóc Lâm Triết, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. Nhưng cô thật lòng đẩy cơ thể mình lên trên, muốn nhét hết bộ ngực khủng đó vào miệng người đàn ông. 

Lâm Triết ngậm núm vú trong miệng và trả lời không mạch lạc:

“Tôi đang giặt cho em…”

Vừa nói, anh vừa di chuyển tay, nắm lấy chiếc váy dài một nửa và kéo mạnh xuống. 

Anh còn cởi chiếc quần lót ren cùng màu rồi ném xuống gầm giường. 

Đột nhiên, thân thể đẫm máu hoàn hảo của Tô Vũ hiển hiện trước mặt Lâm Triết. 

Không có quần áo bảo vệ, làn da trắng như tuyết này dường như phát sáng dưới ánh đèn. 

Bụng phẳng, eo thon và đôi chân dài, thon và thẳng thì không có gì là không đẹp và quyến rũ. 

Tuy nhiên, Lâm Triết cũng không vội mà đi thẳng đến Hoàng Long. 

Thay vào đó, anh ta lùi lại và tóm lấy một chân của Tô Vũ. 

Lần này, động tác của anh nhẹ nhàng hơn nhưng cũng gợi tình hơn. 

Chiếc lưỡi bắt đầu từ mắt cá chân và liếm lên từng inch dọc theo đường cong mịn màng của bắp chân vợ anh. 

"Ờ..."

Amelia Su khẽ cau mày, sau đó duỗi người ra, cơ thể khẽ run lên theo đường đi ẩm ướt và nóng bỏng. 

Lâm Triết không nán lại quá nhiều ở một nơi. Chiếc lưỡi của anh không ngừng đưa lên, lướt qua phần thịt mềm mại nhạy cảm ở hốc gối, liếm tận đến đùi. 

Làn da ở đùi trong mỏng manh và trắng trẻo hơn, toát lên sự mềm mại đầy quyến rũ. 

Cũng vào lúc này, Amelia Su chợt nhận ra. 

Hóa ra khi chồng bạn tắm cho bạn nghĩa là anh ấy đang rửa bạn bằng nước bọt của anh ấy! 

Tên biến thái này...nhưng...thật thoải mái...

Tinh dịch của Lâm Triết lúc này đã ở trong đầu anh. Bất chấp điều đó, anh tham lam hít lấy mùi hương của vợ mình. Khi khuôn mặt anh vùi vào tận gốc đùi, chóp mũi anh gần như chạm vào thung lũng bí ẩn của vợ. Vị ngọt tanh thoang thoảng hòa cùng mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ xông thẳng vào trán anh. 

Nhưng anh ta đã kiềm chế và không trực tiếp tấn công âm hộ tràn đầy của Tô Vũ. Ngược lại hắn lại đứng lên, đưa lưỡi lướt qua cái bụng phẳng lì của Tô Vũ. Anh thậm chí còn thọc vào rốn dễ thương của cô và liếm nó một vòng, sau đó tiếp tục hướng lên trên, rồi đột nhiên nói:

"Em yêu, giơ tay lên nào."

Tô Vũ lúc này vốn đã bối rối và lạc lối, ánh mắt lơ đãng. Cô nghe xong liền ngoan ngoãn giơ hai tay trắng nõn mềm mại như củ sen lên. 

Lâm Triết vùi đầu vào nách cô. 

"À... chồng... kia... ừm..."

Cảm nhận được chồng sắp làm gì, Tô Vũ phát ra một tiếng rên rỉ thay đổi, cơ thể run rẩy kịch liệt. 

Vì yêu cái đẹp nên nách của cô luôn được cạo sạch sẽ, không một sợi lông, chỉ để lại một vệt râu xanh mờ nhạt. 

Sau một ngày đi bộ, có mùi mồ hôi, chua chua và nội tiết tố vô cùng phảng phất. 

Tuy nhiên, Lâm Triết dường như đang thưởng thức một món ngon, lè lưỡi điên cuồng liếm trong hố chìm, thậm chí còn dùng răng nhẹ nhàng cắn vào phần thịt mềm xung quanh. 

Hương vị độc đáo với vị hơi chua này khiến anh run lên vì phấn khích. 

Sau đó đến phần thịt mềm bên trong cánh tay, khuỷu tay, cẳng tay, cho đến bàn tay ngọc mềm mại không xương. 

Anh đưa từng ngón tay mảnh khảnh của Tô Vũ vào miệng, cẩn thận mút như xúc xích, cho đến khi từng ngón tay đều bóng loáng nước bọt. 

Sau đó, anh quay trở lại với cặp vú đã cương cứng như hồng ngọc từ lâu. 

Sau khi liếm bên trái, liếm bên phải, đưa lưỡi xoáy vào quầng vú và trượt vào khe hở. 

Cuối cùng, ánh mắt anh cuối cùng cũng nhìn xuống, khóa chặt nơi mà cả hai đều mong đợi. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, âm hộ của vợ tôi hiện rõ. 

Bởi vì vừa rồi bị kích thích nên nơi này đã trở nên lầy lội. 

Hai môi âm hộ dày hơi căng mọng và sưng tấy giống như hai cánh hoa chín. Khe giữa hơi hé mở, nước tình trong suốt không ngừng tuôn ra, dọc theo đáy chậu đến hậu môn hồng hào của cô. 

"Gulu."

Lâm Triết nuốt một ngụm nước bọt, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống, sau đó hắn đột nhiên cúi đầu, nhắm vào lỗ thủng của vợ mình, liếm thật mạnh. 

"Tử——"

"Ừ-!!!"

Tô Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, đập mạnh gáy vào gối, hét lên một tiếng the thé. 

Mười ngón chân của hắn lập tức duỗi thẳng, toàn thân nảy lên mãnh liệt như cá mắc cạn. 

Hành động này thực sự quá tàn nhẫn. 

Vừa rồi Lâm Triết kiên nhẫn liếm liếm từng điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, chỉ để lại cái lỗ nhỏ mong muốn được lấp đầy nhất, để cho sự mong đợi dâng lên đến đỉnh điểm. Hiện tại đột nhiên bị một đòn bạo lực như vậy đánh trúng, Tô Vũ cảm giác linh hồn của mình gần như bị cái lưỡi này cuốn đi. 

Lâm Triết ngẩng đầu nhìn bộ dáng mất khống chế của vợ mình, khóe môi nhếch lên một nụ cười tự mãn. 

"Em yêu, em thấy khỏe không?"

Amelia Su thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Nghe vậy, cô hơi ngẩng đầu lên, mái tóc bết vào đôi má ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt mờ ảo hoang dại, cô mím môi dưới nhìn chồng bằng ánh mắt quyến rũ. 

Đôi mắt đó tràn đầy dục vọng và khích lệ. 

"Chà... cảm giác thật tuyệt... một lần nữa... một lần nữa..."

“Tuân lệnh, vợ yêu của anh.”

Lâm Triết cười khúc khích và cúi đầu xuống lần nữa. 

Lần này anh không còn lịch sự nữa. 

Nó giống như một con chó già khát nước, lưỡi há ra rồi khép lại, quét điên cuồng trên nền đất ướt sũng bùn của vợ tôi. 

"Zizzi...tụp,tụp,tụp..."

Tiếng nước ầm ĩ, dục vọng dâng cao vô cùng. 

Đầu tiên anh ta dùng bề mặt lưỡi tát rộng hai môi âm hộ, sau đó đột ngột siết chặt đầu lưỡi, tìm kiếm chính xác âm vật ẩn dưới bao quy đầu. 

Ngậm nó trong miệng, mút thật mạnh và lướt nhanh đầu lưỡi như một mũi khoan. 

"A a... Em không thể làm được nữa... Chồng à... nhanh quá... à... ngay đó... ừ hừ..."

Tô Vũ vui mừng đến mức không còn gì để nói thêm. Cô dùng cả hai tay túm lấy tóc Lâm Triết, xoay hông điên cuồng, chủ động đẩy âm hộ đang chảy nước vào trong miệng người đàn ông. 

Lâm Triết cảm nhận được vợ mình đãi cơm, trong lòng càng nóng lên. 

Tạm thời buông ra cái âm vật vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn, anh thọc mạnh chiếc lưỡi của mình như một con cá chạch mềm dẻo, thọc sâu vào cái lỗ nhỏ sâu thẳm. 

Anh khuấy mạnh, lăn hết tinh dịch tiết ra vào miệng rồi nuốt từng ngụm lớn. 

Vị tanh, ngọt, đậm đà, lại có mùi đặc trưng của vợ khiến anh say sưa. 

Ngay khi Lâm Triết cảm thấy mình đã màn dạo đầu đủ rồi, dương vật ở phần dưới cơ thể đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung, hắn đang định rút lưỡi ra thay thế bằng con cặc cứng rắn của mình để đâm vào Hoàng Long——

Tô Vũ đang đắm chìm trong khoái cảm bỗng nhiên như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên đưa tay đẩy đầu hắn. 

"Chồng! Chờ một chút!"

Lâm Triết sửng sốt, sắc mặt đỏ bừng, hai mắt đỏ ngầu, nghi hoặc ngẩng đầu nhìn cô:

"Sao vậy? Vợ... Anh không chịu nổi nữa, để anh vào..."

Tô Vũ tuy rằng sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, nhưng trong mắt nàng thở dốc vẫn lộ ra một tia quyết tâm:

"Không... Tôi vừa bị anh bắt nạt... Bây giờ tôi không muốn lên đỉnh..."

Lâm Triết sửng sốt.

Điều này thật hiếm. Bình thường đến mức này, Tô Vũ đã sớm cầu xin hắn đút vào. Vì vậy, hắn đè nén ý muốn bùng nổ, tò mò hỏi:

“Cậu vẫn chuẩn bị sẵn sàng à?”

Tô Vũ nghe vậy, vui vẻ nhếch lên khóe miệng. Cảm giác đa tình lúc đó gần như đã giết chết Lâm Triết. 

“Đó là điều chắc chắn…Tôi đã nói với cậu rằng hôm nay tôi sẽ làm cậu khô ráo mà.”

Nói xong, Tô Vũ liền đẩy thân thể mềm nhũn của mình đứng dậy, từ trên giường bò lên. Cơ thể trần trụi, đường cong lưng hoàn hảo và cặp mông run rẩy khi bước đi khiến Lâm Triết nuốt nước bọt. 

Ngay lập tức, cô bước đến chiếc ghế sofa cách đó không xa, lục lọi đống túi đóng gói mua trước đó và chọn ra một chiếc túi màu đen. 

Sau đó, anh quay người và đi về phía phòng tắm. 

Ngay trước khi bước vào cửa, Tô Vũ đột nhiên quay lại, hất cằm về phía Lâm Triết, người đang định trèo xuống giường và đi theo anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại và cô cảnh báo:

"Đừng đi theo tôi! Hãy đợi trên giường...nếu cô dám nhìn trộm, đêm nay đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi!"

Lâm Triết đành phải ngồi trở lại giường, trong lòng cảm giác như có vô số con kiến ​​bò vào. 

Cửa phòng tắm đóng không chặt mà thiết kế bằng kính mờ. 

Đèn bật sáng. 

Qua lớp kính mờ mờ, hình dáng duyên dáng của Tô Vũ được phản chiếu thành một hình bóng đầy quyến rũ. 

Lâm Triết có thể thấy rõ ràng cô đang cúi người giơ chân lên, như đang mặc thứ gì đó chật chội, anh không khỏi nghĩ:

Đó có phải là những chiếc tất không? Hoặc một số loại trang phục gợi cảm hơn? 

Mà nhìn bóng dáng lờ mờ của cơ thể cùng những đường cong không ngừng thay đổi theo chuyển động của hắn, Lâm Triết không khỏi điên cuồng tưởng tượng ra cảnh tượng bên trong. 

Cuối cùng, anh không khỏi cúi đầu nhìn con cặc cương cứng như cột nhà đang run rẩy theo nhịp đập của trái tim mình. Anh đưa bàn tay to đầy mùi nước ép tình yêu của vợ ra, nắm chặt và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Bộ đồ tập thể dục màu xanh

Trong lúc Tô Vũ đang thay quần áo, Lâm Triết lại trần truồng ngồi ở mép chiếc giường tròn mềm mại trong khách sạn. 

Mọi sự chú ý của anh giờ đều tập trung vào cánh cửa phòng tắm bằng kính mờ cách đó không xa. 

Theo ánh mắt của anh ấy, tôi nhìn thấy một hình bóng mờ ảo nhưng cực kỳ hấp dẫn phản chiếu trên tấm kính mờ. 

Cho dù anh không thể nhìn rõ các chi tiết, nhưng chỉ cần đường nét của cái bóng đó: vòng eo thon gọn quá mức, đường cong hông tròn trịa đến kinh ngạc và động tác từ từ đưa tay lên chỉnh lại tóc cũng đủ khiến Lâm Triết phát điên. 

"Hả... hừ..."

Lúc này, dục vọng bị vợ khơi dậy cộng với khung cảnh đẹp đẽ mơ hồ trước mặt khiến Lâm Triết thở dốc. Anh vô thức giơ tay phải lên, ôm chặt con cặc đang đầy tức giận và muốn trút giận của mình. 

Quy đầu màu đỏ tím rất to, đôi mắt ngựa hơi mở ra do hưng phấn quá mức. Chất dịch trong suốt của tuyến tiền liệt tiết ra làm cho trục trơn nhẵn và sáng bóng. 

Anh ta đang thủ dâm, nhưng trò trêu chọc đơn giản này không còn có thể giải tỏa được dù chỉ một phần vạn cơn đói khát của anh ta. 

Cái gọi là dịch vụ tắm rửa vừa rồi đúng là một cực hình kép của thiên đường và địa ngục. 

Anh dùng chiếc lưỡi thông minh và ấm áp của mình liếm từ cổ Amelia Su đến mắt cá chân cô, để lại dấu vết ướt át của chính anh trên từng tấc da thịt của cô. 

Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ của vợ, con yêu tinh nhỏ khó chịu này đột nhiên dừng lại, mỉm cười đẩy đầu ra, để lại một câu "Đừng theo tôi! Cứ đợi trên giường..." rồi đi vào phòng tắm không thương tiếc. 

Sự chờ đợi thật dài, mỗi giây đều bị nỗi khao khát kéo dài vô tận. 

Trong đầu Lâm Triết không ngừng nhớ lại ánh mắt ranh mãnh vừa rồi của vợ mình, tưởng tượng trong đống túi đó có thứ gì. 

Đó có phải là bộ đồng phục y tá đáng xấu hổ? Hoặc một bộ trang phục có dây đeo gần như không che được gì? 

Đúng lúc Lâm Triết di chuyển càng lúc càng nhanh, cảm giác như sắp xuất tinh thì nghe thấy tiếng "cạch" một tiếng, tiếng khóa cửa phòng tắm phát ra một tiếng vang giòn. 

Nghe thấy âm thanh, chuyển động trên tay Lâm Triết đột nhiên dừng lại, con gà trống nổi gân xanh đứng sững giữa không trung, run rẩy kịch liệt theo nhịp tim của chủ nhân. 

Tôi thấy cánh cửa được đẩy ra. 

Nhưng thay vì bước ra ngoài ngay lập tức, một giọng nói quyến rũ lại vang lên trước, có chút sôi nổi và trìu mến như một cô gái hai chiều:

"chan~chan~!"

Ngay sau đó, một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo chạm vào khung cửa. Lập tức, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp có chút đỏ bừng của Tô Vũ thò ra, làm động tác kéo đáng yêu với chồng mình trên giường. 

Khi toàn thân Tô Vũ bước ra khỏi bóng tối, đứng dưới ánh sáng vàng ấm áp, Lâm Triết cảm thấy hơi thở của mình sắp ngừng lại. 

Vào khoảnh khắc đó, thế giới dường như đã dừng lại, chỉ còn lại sinh vật tuyệt đẹp khiến người ta chảy máu trước mặt này. 

Tôi thấy lúc này cô ấy đang mặc một bộ đồ thể dục liền mảnh màu xanh đậm. 

Loại trang phục này thường chỉ xuất hiện trong các cuộc thi ở trường. Ban đầu nó được thiết kế để tạo điều kiện thuận lợi cho thể thao. Nhưng bây giờ khi Tô Vũ mặc nó, lớp vải thun cao cấp sáng bóng bám chặt vào từng tấc da thịt của cô, lại trở thành công cụ tình dục hàng đầu. 

Nhưng kích cỡ của bộ đồ tập gym này có vẻ không vừa vặn. 

Nói cách khác, dáng người của Amelia Su quá nóng bỏng. 

Bộ ngực lẽ ra ban đầu phải phẳng của cô giờ lại bị cặp vú D to tròn, căng tròn. Lớp vải bị kéo giãn đến cực điểm, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hai đường nét nhô ra của núm vú cô, hơi run lên theo hơi thở. 

Nhìn xuống có thể thấy vòng eo vô cùng săn chắc. Vòng eo thon gọn và phần háng bất ngờ bùng nổ bên dưới tạo thành tỷ lệ đồng hồ cát đáng kinh ngạc. 

Điều quan trọng nhất là phần thân dưới. 

Bộ đồ tập thể dục này có thiết kế xẻ rất cao, vải hai bên được kéo thẳng lên trên xương hông, để lộ hoàn toàn phần gốc hai bắp đùi thon và thẳng của Tô Vũ. 

Trên đôi chân vô cùng xinh đẹp này, Amelia Su không hề khỏa thân mà khoác trên mình một đôi tất cao màu trắng tinh. 

Lụa trắng, sự kết hợp hoàn hảo của sự thuần khiết và quyến rũ. 

Đôi tất trắng có họa tiết tinh xảo, quấn chặt lấy cặp đùi đầy gợi cảm của cô, để lại một vết thịt hơi lõm xuống khiến người ta muốn đưa tay ra nắn bóp và cảm nhận. 

Đôi tất trắng kéo dài đến giữa đùi, tạo ra khoảng chân không tuyệt đối giữa bộ đồ tập gym xẻ cao màu xanh lam. Làn da đùi trắng như tuyết và thanh tú ở đây là tuyến phòng thủ cuối cùng dẫn đến khu vườn bí ẩn. 

Lâm Triết ngơ ngác nhìn, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống, phát ra một tiếng nuốt lớn. 

Cùng lúc đó, con cặc dưới háng cô vốn đã cứng ngắc đau đớn, dường như đã bị tiêm thuốc. Nó nhảy lên nhiều lần. Quy đầu màu đỏ tím lúc này càng hung dữ hơn, như thể tỏ lòng thành kính với cô chủ. 

"Trông ổn không? Chồng ơi~"

Tô Vũ nhìn vào phản ứng của chồng, nghiêng đầu đáng yêu, ánh mắt chuyển động, khóe miệng nở nụ cười đắc thắng. 

Lập tức, cô dùng chân trần giẫm lên tấm thảm mềm mại, từng bước một đi về phía giường. 

Mỗi bước anh đi, làn da mềm mại ở dưới đùi anh khẽ run lên theo từng bước đi. Đồng thời, giữa hai chân hiện ra hình dáng ngón chân lạc đà được bộ đồng phục thể dục duỗi ra, chẳng qua là đang dụ dỗ người ta phạm tội. 

Lâm Triết xinh đẹp đến nỗi vợ anh không nói nên lời, chỉ có thể gật đầu như một kẻ ngốc chỉ có thể gật đầu. 

Không lâu sau, Tô Vũ đi tới bên giường. Thay vì trực tiếp bước tới, cô lại quay người lại, quay lưng về phía Lâm Triết, hơi nâng mông lên, khoe ra cặp mông trái đào căng cao và tròn trịa. 

Tấm vải màu xanh chìm sâu vào khe mông, làm nổi bật cặp mông đầy đặn của Tô Vũ như hai quả đào chín. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng nhảy lên, trực tiếp ngồi lên đùi Lâm Triết. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc da thịt họ chạm vào nhau, Lâm Triết phát ra một tiếng rên rỉ an ủi. 

Tô Vũ vòng tay qua cổ Lâm Triết, cố ý ưỡn ngực, cúi đầu nhìn bộ ngực lớn bị lớp vải hơi biến dạng của mình, có chút phàn nàn, có chút khoe khoang nói:

"Chỉ là... ở đây rộng quá. Người đông đến nỗi ngực tôi như thắt lại."

Vừa nói, cô vừa cố tình duỗi ngón tay ra móc vào đường viền cổ áo chật hẹp. Nó bật trở lại ngực Ruxue với một âm thanh "bốp", gây ra một làn sóng da thịt.

Âm thanh nhẹ nhàng này dường như là cọng rơm cuối cùng phá vỡ lý trí của Lâm Triết. 

Sau một khắc, Lâm Triết gầm nhẹ một tiếng, hốc mắt lập tức đỏ lên. Không thể chịu đựng được kiểu hành hạ về mặt hình ảnh và tinh thần này nữa, anh đột nhiên đưa tay ra nắm lấy vòng eo thon gọn của Tô Vũ. Anh dùng lực đè lên eo mình và lật cô lên giường.

"À!" 

Amelia Su kêu lên, nhưng trong giọng nói không hề có chút sợ hãi mà thay vào đó là sự phấn khích. 

Lâm Triết hưng phấn tiến về phía trước, giống như một con thú đói, thân thể nặng nề áp sát vào thân thể mảnh dẻ của vợ. 

Lúc này, anh nóng lòng muốn cởi bộ quần áo tập gym quyến rũ, duỗi thẳng eo và hông, để con cặc nóng như sắt của mình điên cuồng lao vào giữa hai chân vợ xuyên qua lớp vải mỏng màu xanh. 

"Zizzi-zizi-"

Con gà cọ xát vào lớp vải sợi hóa học và phát ra âm thanh bí mật. 

Không hề có sự bôi trơn, không có sự tiếp xúc trực tiếp nhưng sự ma sát cào xé này lại mang đến một cảm giác thích thú lạ lùng. 

Lớp vải mịn màng bám chặt vào cặp đùi nóng ẩm của Tô Vũ. Mỗi lần Lâm Triết đâm mạnh, lớp vải lại đâm sâu vào khe núi của cô. 

"Vợ... anh muốn... anh muốn em..."

Lâm Triết thở hồng hộc, giống như một con chó đực đang động dục, quằn quại quanh người cô, vùi đầu vào hõm cổ cô, tham lam ngửi mùi hương của cô. 

Tô Vũ bị người đè xuống, cảm nhận được bộ phận cương cứng của chồng, cọ xát âm đạo của cô qua lớp quần áo phía sau. 

Dù không có sự thâm nhập nhưng lực thô bạo và sự kích thích do ma sát của lớp vải gây ra đã khiến những dòng nước ép tình yêu nhanh chóng chảy ra khỏi âm hộ của cô, làm ướt đẫm chiếc quần lót màu xanh. 

Đồng thời, trong lòng cô cười khúc khích, nhìn người đàn ông trên người mình, vì cô mà biến thành một người đàn ông sừng sỏ như vậy, cảm giác thỏa mãn và khống chế to lớn tự nhiên nảy sinh. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc đưa nó cho anh. 

Nếu nhanh chóng hài lòng như vậy, chẳng phải cả đêm chuẩn bị kỹ càng sẽ uổng phí sao? 

Nghĩ như vậy, Tô Vũ bỗng nhiên kêu lên một tiếng:

"Ôi... dừng lại! Dừng lại!"

Lập tức, hắn duỗi ra một đôi cánh tay củ sen, áp vào lồng ngực rộng lớn của Lâm Triết, dùng sức đẩy hắn ra ngoài. 

Lâm Triết hưng phấn đến cực điểm. Anh ta không chịu dừng lại và hét lên một cách rõ ràng:

"Vợ... Vợ ơi, hãy cho anh... Anh không thể chịu đựng được nữa..."

Nghe vậy, Tô Vũ quay người lại, nhướng mày và đấm vào ngực anh ta một cách giả vờ tức giận:

"Tôi đã bảo cậu dừng lại mà! Cậu không hiểu sao?"

"Thả tôi xuống nhanh lên, nhanh lên!"

Giọng điệu ra lệnh này khiến sự hèn nhát và phục tùng vợ của Lâm Triết đã khắc sâu vào xương tủy ngay lập tức lấn át. 

Vì vậy, nhiệt tình trong mắt anh hơi rút đi, tuy trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ nhưng anh vẫn ngoan ngoãn ngừng động tác, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, chậm rãi lùi lại khỏi Amelia Su và quỳ xuống một bên. 

Giữa hai chân hắn, con cặc vẫn còn cứng ngắc đang miễn cưỡng đập trong không khí, trên đó vẫn còn dính một thứ chất lỏng trong suốt đã cọ xát giữa hai chân Tô Vũ. 

Tô Vũ tựa hồ không có chú ý tới, chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, đưa tay duỗi thẳng mái tóc dài rối bù, sau đó cúi đầu kéo vạt áo thể dục đã bị đẩy ra khỏi chỗ cũ. 

Làm xong tất cả những điều này, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Lâm Triết một cách quyến rũ. 

"Ta đã bảo ngươi không được nóng nảy, thế mà ngươi lại nóng nảy như vậy, đây là lần đầu tiên ngươi làm tình với ta!"

Lâm Triết nuốt một ngụm nước miếng, lắc đầu gật đầu, ánh mắt không thể rời khỏi cơ thể cô. 

Tô Vũ thấy thế bất lực lắc đầu, sau đó lè đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, ánh mắt trở nên mơ hồ quyến rũ:

“Vì ngươi không nghe lời nên ta sẽ trừng phạt ngươi…Ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách ăn nước bọt của ta.”

Khi Lin Zhe nghe thấy điều này, quả táo của anh ta co giật dữ dội, trong mắt anh ta hiện lên một tia ham muốn. 

Tô Vũ quỳ xuống vài bước, đi tới bên giường. Cô nhìn xuống Lâm Triết đang quỳ ở đây. Đầu tiên cô dùng một tay vén tóc ra khỏi tai, để lộ chiếc cổ trắng nõn thon thả, sau đó từ từ há miệng anh đào. 

Lâm Triết dường như đã nhận được một cuộc gọi nào đó. Anh ngoan ngoãn ngẩng đầu lên và há miệng rộng như một chú chim non đang chờ được cho ăn. 

Tô Vũ thấy thế, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, chậm rãi duỗi ra chiếc lưỡi hồng hào uyển chuyển, đầu lưỡi chứa đầy một vũng dịch cơ thể trong suốt như pha lê. 

Khi cô hơi cúi đầu xuống, giọt dịch cơ thể từ từ giãn ra dưới tác dụng của trọng lực, tạo thành một sợi bạc. 

Thời gian dường như chậm lại vào lúc này. 

Lâm Triết bất lực nhìn sợi bạc tượng trưng cho dịch cơ thể của vợ mình, trong suốt như pha lê, từ trên cao chậm rãi rơi xuống cùng với nhiệt độ và mùi cơ thể của cô. 

"Tích tắc."

Khoảnh khắc tiếp theo, giọt Xiangjin chính xác rơi vào miệng Lâm Triết và bắn vào lưỡi anh. 

Một vị ngọt nhẹ lập tức bùng nổ trong miệng bạn. 

Lâm Triết tham lam ngậm miệng lại, dùng sức nuốt xuống, như thể nước bọt của vợ là thứ mật ngọt ngon nhất trên đời. 

Tô Vũ thấy vậy hài lòng mỉm cười, đưa tay sờ sờ Lâm Triết đầu, tựa như đang an ủi một chú chó săn vàng ngoan ngoãn. 

"Tốt quá."

Sau đó, vẻ mặt cô thay đổi và cô lại ra lệnh:

"Đi, ngồi dưới gầm giường, tựa lưng vào mép giường. Duỗi thẳng chân."

"Được rồi, vợ."

Lúc này Lâm Triết đã hoàn toàn nhập cảnh và tuân theo mọi chỉ dẫn của vợ. 

Tôi thấy anh ta bò ra khỏi giường bằng tay và đầu gối, ngoan ngoãn ngồi trên tấm thảm dày, lưng áp vào nệm, hai chân dang rộng, con cặc to đứng thẳng trước mặt không có chăn che đậy. 

Sau khi xác nhận chồng đã ngồi, Tô Vũ vẫn không rời khỏi giường. Thay vào đó, cô quay người lại, quay lưng về phía Lâm Triết, quỳ trên giường, rồi từ từ di chuyển về phía trước cho đến khi bụng dưới của cô cao hơn đầu Lâm Triết. 

Sau đó, Tô Vũ chậm rãi mở hai chân ra, kẹp đầu Lâm Triết vào giữa hai đùi, sau đó duỗi ra đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất trắng tinh. 

Đôi chân thon và thẳng, đôi tất trắng dưới ánh sáng lấp lánh những viên ngọc trai tinh xảo, mắt cá chân thon thả, vòm bàn chân cong thành hình vòng cung duyên dáng. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp này không trực tiếp giẫm lên con gà trống vốn đã đói khát mà lần đầu tiên đáp xuống cơ bụng săn chắc của Lâm Triết. 

Lúc này, sự chạm vào mềm mại và mịn màng của chiếc tất mang theo một dòng điện ngứa ran. 

Các ngón chân của Tô Vũ co lại và duỗi ra linh hoạt, nhảy và trượt trên cơ bụng tám múi của Lâm Triết như đang chơi đàn, khi thì bước nhẹ nhàng, khi thì vẽ vòng tròn. 

"Ờ..."

Lâm Triết thoải mái rên rỉ, sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến toàn thân anh run lên. 

Cuối cùng, hắn nhịn không được vươn tay ra, nắm lấy bàn tay ngọc đang treo lơ lửng trên đầu của Tô Vũ, nhét ngón tay của cô vào trong miệng hắn. 

"Zizzi..."

Lâm Triết được nhìn thấy đang mút ngón tay của vợ như một đứa trẻ, lưỡi linh hoạt quấn quanh đầu ngón tay cô, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Tô Vũ bị hắn mút có chút ngứa ngáy, cười nhẹ, nhưng cũng không rút tay lại. Ngược lại, cô dùng ngón tay ngọc kẹp chiếc lưỡi ướt át của chồng mình, khuấy động chơi đùa, móng tay nhẹ nhàng cào vào vòm miệng của anh, khiến Lâm Triết chảy nước miếng. 

Cùng lúc đó, đôi chân ngọc lụa trắng nõn quanh quẩn quanh cơ bụng của cô cuối cùng cũng chạm xuống. 

Tôi nhìn thấy lòng bàn chân quấn lụa trắng nhẹ nhàng dẫm lên con cặc cứng như sắt của chồng. 

Cảm giác lúc này không thể diễn tả bằng lời. 

Độ mịn của tất làm giảm ma sát khi tiếp xúc trực tiếp với da, nhưng lại tạo thêm một loại cảm giác tinh tế điên cuồng khác. 

Chân của Tô Vũ chưa được đặt hoàn toàn, nhưng cô ấy đã kẹp trục con gà trống bằng lòng bàn chân của mình. Hai lòng bàn chân hướng vào nhau như một đôi bàn tay khéo léo bắt đầu chuyển động lên xuống. 

“Xì——”

Đối mặt với cú footjob của vợ, Lâm Triết hít một hơi thật sâu và cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Nữ sinh cấp 2 và cấp 2

Có lẽ là do đã lâu rồi anh không động tác bằng chân. Rõ ràng động tác của Tô Vũ không thành thục lắm, thậm chí còn có chút giật cục. Tuy nhiên, sự thô sơ này lại khiến Lâm Triết càng thêm phấn khích. 

Bởi vì đây là người vợ yêu quý của anh, đang mang đôi tất trắng yêu thích của anh, dùng chân làm điều vô cùng nhục nhã này với anh. 

Chiếc tất trắng quấn lấy con cặc màu đỏ tím. Khi lòng bàn chân trượt lên trượt xuống, lớp chất liệu nylon mỏng trở nên trong suốt, thậm chí có thể nhìn thấy cả những đường gân xanh nổi lên bên trong. 

Lúc này, có lẽ vì lo lắng mình sẽ làm tổn thương chồng mình, Tô Vũ nhìn xuống vẻ mặt bối rối của Lâm Triết, nhẹ giọng hỏi:

"Em yêu, có đau không? Anh quên mua dầu bôi trơn."

Lâm Triết ngậm ngón tay vào miệng anh, mơ hồ trả lời:

"Không đau... à... cảm giác thật dễ chịu... chân vợ tôi thoải mái quá..."

Nghe vậy, Tô Vũ trợn mắt nhìn hắn một cách nũng nịu, giậm chân mạnh hơn một chút, dùng ngón chân cái ấn mạnh vào đôi mắt nhạy cảm của con ngựa. 

"Ngươi là đồ biến thái, không khỏi nóng nảy dưới chân người khác, ngươi thật đúng là vô vọng! Ngươi là thứ rác rưởi, cặn bã, rác rưởi!"

Lâm Triết bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Anh ta cuống cuồng nhìn đôi chân lụa trắng xinh đẹp đang làm điều ác dưới háng mình, lớn tiếng thừa nhận:

"Đúng vậy! Tôi là một kẻ biến thái! Tôi là đại biến thái của vợ tôi! Tôi chỉ thích đôi chân của vợ tôi mà thôi! Tôi muốn xuất tinh vào tất của vợ tôi!"

Nghe được lời thổ lộ trần trụi của chồng, Tô Vũ cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ. 

Cô ấy dường như có suy nghĩ gì đó, đột nhiên rút bàn tay ngọc đang chơi đùa với miệng Lâm Triết ra. Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, dùng tay giữ chặt tấm trải giường, thò đầu ra khỏi mép giường. Dòng tóc đen rơi xuống trên mặt Lâm Triết. 

Tô Vũ nhìn Lâm Triết lộn ngược. Khuôn mặt xinh đẹp đó nhìn từ góc nhìn lộn ngược lại càng quyến rũ hơn. 

Lâm Triết sửng sốt, nghi hoặc hỏi:

"Em yêu, em định làm gì nữa? Tại sao em không đột ngột làm điều đó?"

Amelia Su không trả lời, chỉ nhìn vào mắt anh và mỉm cười quyến rũ. 

Lập tức, cô duỗi đôi tay trắng nõn ra, đột nhiên ôm lấy má Lâm Triết, đẩy đầu anh ra sau, sau đó cúi đầu xuống một chút. Khoảnh khắc tiếp theo, một đôi môi đỏ mọng nồng nàn áp lên đó. 

Nụ hôn này có chút khó khăn. Tô Vũ khống chế góc độ, để cho hai người đầu lưỡi quấn lấy, điên cuồng khuấy động trong miệng đối phương. 

Trong lúc nhất thời, âm thanh trao đổi chất lỏng bí mật đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Đồng thời, Tô Vũ còn sót lại một ít năng lượng. Vừa liếm đầu lưỡi của chồng, cô vừa lặng lẽ rút tay ra khỏi mặt Lâm Triết, trượt xuống ngực anh, chính xác nắm lấy hai đầu vú vốn đã cứng ngắc của anh. 

"Vâng!"

Tư thế này khiến Lâm Triết bị hôn đến ngạt thở, một cảm giác khoái cảm sắc bén truyền từ lồng ngực khiến anh cảm thấy như đang ở trên mây. 

Cô cảm thấy ngón tay của Tô Vũ đang véo và xoay mạnh hai núm vú tội nghiệp của cô, thỉnh thoảng véo móng tay của cô, tốc độ chân ôm lấy cặc cô đột nhiên tăng tốc. 

Vì không có chất bôi trơn nên các sợi chỉ trắng dần dần sinh ra nhiệt do ma sát, và con gà trống phồng lên đến mức giới hạn dưới sức ép của lòng bàn chân. 

Sau một khắc, Tô Vũ buông môi, ngẩng đầu lên, khóe miệng bọn họ xuất hiện một sợi bạc. 

Lập tức, mắt cô mờ đi, cô thở hổn hển, thở ra như hơi thở xanh lam rồi ra lệnh:

"Ra ngoài... chồng... ra hết... xuất tinh dịch bẩn thỉu của anh vào tất của em... Thôi nào! Thôi nào!"

Tác động trực quan này quá mạnh. 

Người vợ bị treo ngược, bộ ngực bị bóp méo biến dạng trên đầu, đôi chân lụa trắng bị điên cuồng thao túng, ra lệnh đầy dục vọng cám dỗ. 

Lâm Triết sắc mặt càng ngày càng đỏ, trên trán gân xanh nổi lên. 

"Nó...nó đang tới! Vợ ơi! Anh sắp xuất tinh rồi!"

Lúc này, Tô Vũ cảm nhận được lòng bàn chân đập mạnh và cảm giác dương vật sưng tấy đáng sợ. Tuy nhiên, thay vì tiếp tục đụ cô cho đến khi cô xuất tinh như thường lệ, Tô Vũ đột nhiên di chuyển chân sang hai bên và nới lỏng sự kiềm chế trên con cặc của cô. 

"À..."

Lâm Triết đang muốn xuất tinh nhưng lại dừng lại. Vẻ mặt của hắn vừa vui mừng lại có chút thất vọng. Anh không nhịn được quay người lại, nói một cách nũng nịu:

"Vợ... em đang làm gì vậy? Sao em lại buông ra... lại đến, chỉ một thôi... Anh đang xuất tinh..."

Sự trống rỗng đột nhiên mất đi cảm giác bao bọc bên bờ vực bùng nổ này khiến anh vô cùng khó chịu. 

Tuy nhiên, Amelia Su phớt lờ những lời phàn nàn của anh. 

Như chưa nghe thấy gì, cô thu đôi chân xinh đẹp vẫn còn ấm, dưới ánh mắt sửng sốt của Lâm Triết, cô nhanh chóng lật người khỏi giường. 

Sau đó hắn trực tiếp dang rộng hai chân, ôm lấy Lâm Triết, người vẫn đang dựa vào mép giường. 

Đôi mắt của Lâm Triết mở to đầy ngạc nhiên. 

Người ta thấy Tô Vũ đặt tay lên vai anh, trong mắt cô có ánh sáng quyến rũ, sau đó cô hơi nâng hông lên, dùng bàn tay ngọc đưa xuống để mở phần hẹp của bộ đồ thể dục màu xanh lam. 

Tôi nhìn thấy dưới tấm vải xanh, hai môi bé hồng hào và đầy đặn đã sưng tấy, ở giữa có một cái lỗ nhỏ ẩm ướt đóng mở, mật ong trong suốt chảy ra. 

Tô Vũ tiếp tục di chuyển, sau đó vươn ngón tay ngọc về phía sau. Cô khéo léo dùng ngón tay nắm lấy con cặc dài và dày của Lâm Triết, ấn quy đầu vào cái lỗ trơn và chật của cô. 

Nhưng điều khiến Lâm Triết kỳ lạ là Tô Vũ không trực tiếp ngồi xuống mà lại nằm trên ngực anh. Giữa hơi thở nặng nề của nhau, anh bịt tai lại, giọng mê hoặc nói:

"Em yêu... hãy... hãy vào bên trong đây..."

Vừa dứt lời, vòng eo của cô đột nhiên chìm xuống.

"Pfft!" 

Một tiếng nước cực lớn vang lên. 

Con gà trống ngay lập tức xuyên qua các lớp thịt, bị bao bọc và nuốt chửng bởi lượng nước tình yêu đầy đủ. 

"Ồ--!"

Lâm Triết ngay lập tức phát ra một tiếng gầm đau đớn hoặc hạnh phúc. 

Lúc này, đối mặt với cảm giác thực sự về âm đạo xinh đẹp của vợ mình, Lâm Triết cảm thấy nó còn choáng váng và sung sướng hơn nhiều so với động tác thả chân vừa rồi. 

Tôi chỉ cảm thấy thành âm đạo của vợ đang co thắt dữ dội vì hưng phấn, vô số nếp gấp giống như vô số cái miệng nhỏ, điên cuồng mút con cặc to lớn của cô ấy. 

"Vợ...vợ..."

Hai tay Lâm Triết nắm chặt mông Tô Vũ, ngón tay cắm sâu vào trong da thịt mềm mại. 

Một cảm giác ngứa ran đi thẳng vào tâm hồn lập tức quét khắp cơ thể, khiến con cặc bị buộc phải dừng ở điểm xuất tinh phát nổ ngay khi vừa bước vào hang xuất thần này. 

"Phồng-phù-"

Những dòng tinh dịch nóng bỏng lớn, giống như lũ tràn ra từ đập nước, cuối cùng phun ra không chút dè dặt, rót sâu vào cổ tử cung của Tô Vũ. 

Tô Vũ nóng đến mức toàn thân run rẩy, kêu lên một tiếng dài:

"A... nóng quá... tinh dịch của chồng tôi... nhiều quá..."

Sau khi xuất tinh, cả hai đều không cử động. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc dữ dội của hai người và âm thanh ẩm ướt nhẹ của bộ phận kín của họ bị dính chặt vào nhau. 

Lâm Triết nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Tô Vũ và hôn lên cổ cô, giọng điệu đầy mê hoặc và ngưỡng mộ:

"Em yêu...hôm nay em thật tuyệt vời...thật sự tuyệt vời..."

Amelia Su nằm trên vai anh, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt, trông đặc biệt quyến rũ. 

Nghe chồng nói xong, cô mở mắt ra, nhẹ nhàng đưa dái tai dày của chồng vào miệng, dùng răng nghiến nhẹ, lười biếng nói:

“Đương nhiên… Hôm nay tôi rụng trứng… Anh phải lấp đầy cô ấy… sinh cho nhà họ Lâm một đứa con trai to béo…”

"Bùm!"

Câu nói này giống như một quả bom nổ thẳng vào đầu Lâm Triết. 

Rụng trứng! Hãy thụ thai! Thằng to béo! 

Dưới sự kích thích của bản năng sinh sản nguyên thủy nhất này, con cặc vốn đã yếu ớt của Lâm Triết lại căng cứng, sưng tấy và lại to ra với tốc độ đáng kinh ngạc trong âm hộ chật hẹp của Tô Vũ! 

Lúc này, cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, Tô Vũ kinh ngạc ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc cùng trêu chọc. 

"Hả? Chồng ơi... nó lại to ra nữa... anh còn muốn xuất tinh không?"

Lâm Triết nghe vậy, hai mắt đỏ bừng, hô hấp lại trở nên gấp gáp. Anh không còn có thể điều khiển được con thú trong lòng mình nữa. Anh ta dùng hai tay ôm eo Tô Vũ, khàn giọng ra lệnh:

"Em yêu...dậy đi...lên giường đi."

Tô Vũ nghe thấy lời này, khuôn mặt quyến rũ của cô mờ đi, cô ngoan ngoãn đứng dậy khỏi Lâm Triết. 

Theo chuyển động, con cặc dày đặc được rút ra với tiếng "sóng", một dòng chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn tinh dịch và dịch tình từ từ chảy xuống đầu đùi cô và nhỏ xuống thảm. 

Nhưng cả hai đều không quan tâm đến điều này. 

Ngay sau đó, Tô Vũ đi đến bên giường, hai tay ôm mép giường, quay lưng về phía Lâm Triết, hạ thấp eo, nâng lên cặp mông săn chắc được bộ quần áo thể dục màu xanh lam che đi một nửa. 

Tư thế này đã bộc lộ trọn vẹn những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. Cô ấy đang đi tất trắng, quần áo thể dục màu xanh lam, và cái lỗ màu hồng của cô ấy bị bao phủ bởi lớp đục màu trắng. Cảnh tượng này dâm đãng đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Ánh mắt Lâm Triết vô cùng nóng bỏng. Anh ta đứng dậy, đi theo sau vợ vài bước, duỗi tay ra, thô bạo ôm lấy hai cái mông hấp dẫn rồi dùng lực xòe ra hai bên. 

Ngón tay anh móc vào viền áo đồng phục thể dục bị cản trở, đẩy nó sang một bên, lại để lộ cái miệng nhỏ vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, phun ra tinh dịch. 

"Nứt!"

Con cặc lại được đưa vào thật mạnh! 

"A! Sâu quá!"

Tô Vũ kêu lên một tiếng, bị va chạm lao về phía trước, nhưng lại bị Lâm Triết kéo lại. 

"Nữ sinh cuối cấp... đã dám ăn mặc như thế này để quyến rũ tiền bối của mình... thì ngươi nhất định phải chuẩn bị tinh thần để bị tiền bối của mình đập nát từng mảnh!" 

Lâm Triết đột nhiên hạ giọng, giọng điệu trở nên hung dữ và độc đoán, bắt đầu nhập vai.

Tô Vũ sửng sốt một chút, sau đó lập tức nhập vai. Ánh mắt cô trở nên có chút bối rối và phản kháng, giọng nói cũng run run kêu lên:

"Không... không... tiền bối... tôi chỉ... chỉ muốn hỏi một câu... đừng làm thế... đây là lần đầu tiên của tôi... không... không... sau này tôi sẽ không thể kết hôn được... wuwuwu..."

"Hỏi một câu? Mặc quần áo như thế này mà hỏi?"

Lâm Triết rất hài lòng với sự hợp tác của vợ. Anh ta cười khẩy và di chuyển vòng eo của mình ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần va chạm đều phát ra một tiếng giòn vang, xương mu và mông va vào nhau kịch liệt. 

"Vì bạn đang ở trong đội thể dục dụng cụ... hãy để tôi xem bạn linh hoạt đến mức nào!"

Vừa nói, hắn một tay nắm lấy tóc Tô Vũ, buộc nàng ngẩng đầu lên. Tay còn lại vòng ra phía trước và nhào nặn thô bạo bộ ngực bị bóp đến mức nổ tung. 

"À...ừm...senpai...nó to quá...nó sẽ hỏng mất...ừm..."

Trong khi Tô Vũ rên rỉ cầu xin sự thương xót, cô chủ động co rút thành âm đạo, bóp thật chặt dương vật đang xâm nhập. 

Loại vở kịch gượng ép nửa thành công này khiến niềm vui của hai người tăng lên theo cấp số nhân. 

Lâm Triết hoàn toàn chìm đắm trong cuộc ân ái điên cuồng này. Anh cảm thấy mình chỉ là một học sinh cuối cấp tóc vàng, còn vợ anh là nữ sinh tiểu học đã có bạn trai nhưng lại để anh có thứ mình muốn. 

Thời gian trôi qua. 

Ngay khi Lâm Triết cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa, anh ta lập tức định bắn phát thứ hai này vào cơ thể vợ mình.

"Dừng lại! cắt!"

Tô Vũ đột nhiên hét lên, cơ thể cô cứng đờ, sự mềm mại hợp tác của cô biến mất ngay lập tức.

Lâm Triết sững sờ trước lời kêu gọi dừng lại đột ngột. Chuyển động của anh đột ngột dừng lại giữa không trung, và anh nhìn vợ mình bên dưới với vẻ bối rối và bất bình trên khuôn mặt. 

"Sao vậy vợ? Anh... định..."

Tô Vũ quay người lại, vẻ mặt đáng thương của nữ sinh bị hại biến mất, thay vào đó là nụ cười ranh mãnh.

"Nó vẫn chưa kết thúc." 

Vừa nói, cô vừa chớp mắt chỉ vào túi mua hàng trên ghế sô pha cách đó không xa:

"Bây giờ cậu muốn xuất tinh à? Tôi đã chuẩn bị rất nhiều quần áo, đây là bộ đầu tiên."

Lâm Triết nhìn dọc theo ngón tay của mình. Những chiếc túi phồng đó dường như ẩn chứa vô số điều bất ngờ chưa biết. 

Lúc này, đôi mắt của hắn đột nhiên sáng lên, dục vọng đã đạt đến điểm mấu chốt bị một kỳ vọng lớn hơn khác đè nén một cách kỳ diệu.

"Thêm... nữa?" 

Amelia Su đẩy người đàn ông ra sau:

"Đương nhiên, nhanh chóng rút ra, đi ngồi ở chỗ đó chờ, lần này sẽ càng hưng phấn hơn."

Lâm Triết không chút do dự. Tuy rằng cực kỳ không muốn rời xa âm đạo ấm áp và chật hẹp, nhưng hắn muốn biết tiếp theo Tô Vũ sẽ trở thành người như thế nào. 

Với một tiếng “sóng” nhẹ nhàng, con cặc được kéo ra. 

Tô Vũ đứng thẳng, không để ý đến chất lỏng đang chảy giữa hai chân, bước đến ghế sofa bằng những bước chân như mèo.

Từ trong những chiếc túi đó, anh lấy ra một chiếc túi đóng gói màu đen đục khác, sau đó quay người hôn gió Lâm Triết đang ngồi trên giường chảy nước dãi như một kẻ ngốc. 

"Kiên nhẫn chờ đi, tiền bối~"

Nói xong, cô lại vặn vẹo cái eo và hông đẫm máu rồi bước vào phòng tắm.

"Nhấp chuột." 

Cánh cửa lại đóng lại. 

Trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy róc rách. 

Lâm Triết ngồi ở mép giường, nhìn vết nước trên thảm, nghe âm thanh trong phòng tắm, cúi đầu nhìn con cặc của mình, dù đã trải qua quá trình xuất tinh, vẫn tràn đầy năng lượng, thậm chí còn dày đặc hơn do dự đoán. 

Tôi thầm quyết định:

Đêm nay tôi nhất định phải chinh phục được cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Cô gái thỏ

Trong phòng khách sạn, Lâm Triết lại trần truồng ngồi ở mép giường, hơi thở dốc. 

Cuộc ân ái nồng nhiệt vừa rồi đã tiêu hao gần hết sức lực của anh, mồ hôi chảy xuống tấm lưng rắn chắc của anh và biến mất trong ga trải giường. 

Lần này thời gian chờ đợi còn lâu hơn lần trước. 

Đã gần mười phút trôi qua mà vợ tôi vẫn chưa ra. 

Ánh mắt Lâm Triết dán chặt vào cửa kính mờ của phòng tắm. 

Tiếng nước đã im bặt từ lâu, bóng người mơ hồ bên trong đang run rẩy, giống như có một bàn tay vô hình nào đó nhẹ nhàng gãi lên phần trên trong trái tim hắn. Anh dần dần không thể ngồi yên, đứng dậy và từng bước đi vào phòng tắm. Anh đặt lòng bàn tay lên tay nắm cửa và đẩy nhẹ. 

Hơi nước dày đặc phả vào mặt cô, mang theo hương thơm ngọt ngào của sữa tắm. Có vẻ như Tô Vũ chỉ đơn giản là rửa sạch nó. 

Và trong sương mù, Lâm Triết liếc nhìn thấy Tô Vũ, người đang sắp xếp đồ đạc trước gương trang điểm, quay lưng về phía anh. 

Vào lúc đó, hơi thở của anh đột nhiên ngừng lại. 

Tôi nhìn thấy Tô Vũ trong gương, mặc bộ trang phục thỏ ren màu đen. 

Mặc bộ áo liền quần màu đen, nó ôm chặt lấy cơ thể duyên dáng của cô. Tấm vải ren đen mềm mại, mỏng manh ôm sát vào làn da trắng như tuyết của cô. Màu đen và trắng khác biệt và tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ. 

Thiết kế đằng sau nó thậm chí còn táo bạo hơn đến cùng cực. 

Toàn bộ phần lưng gần như lộ ra hoàn toàn, chỉ cần nhìn thoáng qua có thể thấy rõ những đường rãnh sâu quyến rũ, kéo dài đến tận thắt lưng. Hai vết lõm tinh xảo giống như những kiệt tác được Chúa nhẹ nhàng ấn ngón tay cái, chứa đầy những cám dỗ vô tận. 

Mà dưới thắt lưng có một cái đuôi ngắn màu trắng bông, ở mông hếch lên tinh nghịch trang trí, theo động tác của Tô Vũ có chút run rẩy, giống như một loại mời gọi thầm lặng nào đó. 

Nhìn xa hơn xuống. 

Đó là đôi chân thon và thẳng của Tô Vũ. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp đó được bọc trong chiếc tất lưới cá lớn màu đen. 

Tấm lưới cắt vào phần thịt mềm mại của cặp đùi đầy đặn của cô, để lại những vết máu. 

Phần lưới kéo dài đến tận mắt cá chân, đi kèm đôi giày cao gót mũi nhọn khiến đôi chân của cô thêm thon gọn và quyến rũ. 

Amelia Su hơi nghiêng đầu, tay vẫn đang điều chỉnh phụ kiện trên tay. 

Lúc này Lâm Triết mới nhận ra mình đang đeo một đôi tất lụa đen và đôi găng tay dài trên cánh tay dài của mình. 

Chất liệu của găng tay không phải là ren thông thường mà là chất liệu tất nhung cực kỳ mỏng và trong suốt, quấn chặt lấy cánh tay thon thả của cô và kéo dài đến giữa bắp tay của cô. 

Tôi không biết liệu nó được cố tình làm nhỏ như vậy hay tôi đã mua nó với kích thước nhỏ hơn. Phần thịt mềm mại hơi phồng lên trên cánh tay của Tô Vũ bị kéo căng ra xung quanh mép. 

Đôi tất và găng tay màu đen tạo nên sự tương phản hoàn hảo với đôi vai trắng như tuyết của cô. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Triết khó khăn nuốt nước bọt. 

Con gà trống dưới háng vốn đã hơi yếu do phải chờ đợi, ngay lập tức bị ứ máu. Anh đứng thẳng và chỉ vào người đẹp trước mặt. 

Như nghe thấy động tĩnh phía sau, Tô Vũ dừng việc mình đang làm lại. 

Cô từ từ quay lại. Cặp băng đô tai thỏ màu đen trên đầu cô lắc lư nhẹ theo cử động của cô. Đôi mắt chứa đầy nước suối của cô lúc này đang cố tình cau mày, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, lộ ra một chút khiêu khích và bất mãn. 

"Ra khỏi!"

Giọng nói của Tô Vũ nhẹ nhàng êm ái nhưng cũng mang theo giọng điệu ra lệnh. 

Lâm Triết làm sao có thể nghe được? 

Anh ta mỉm cười, trong mắt tràn đầy dục vọng trần trụi, bước về phía trước vài bước, vươn cánh tay dài ra ôm lấy eo Tô Vũ. 

"À!"

Tô Vũ kêu lên, nhảy lên không trung và vô thức móc cổ Lâm Triết. 

Đôi tay mang tất đen và găng tay dài nhẹ nhàng ấn vào khuôn ngực trần rộng rãi của Lâm Triết, mang đến cảm giác mềm mại nhưng lại có chút mát lạnh. 

"Bạn đang làm gì vậy! Tôi ghét nó!"

Tô Vũ giãy giụa hai lần một cách tượng trưng, ​​sau đó nhẹ nhàng dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực chồng, lực nhẹ đến mức giống như đang tán tỉnh. 

"Ồ, tôi vẫn chưa mặc quần áo..."

Cô thủ thỉ, đá chân trong không trung, cái đuôi lông ngắn cọ vào cánh tay Lâm Triết. 

Lâm Triết ôm nephrite có mùi thơm ấm áp trong tay và sải bước về phía giường. Anh cúi đầu xuống và hít một hơi thật sâu vào hõm cổ cô. Giọng anh khàn khàn vô cùng:

"Đủ rồi, em đã đẹp rồi. Vợ ơi, em chỉ là một nàng tiên mà thôi..."

Tô Vũ nghe xong không còn giãy giụa nữa, chỉ nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ rồi để chồng bế cô lên chiếc giường lớn bừa bộn. 

Lâm Triết nhẹ nhàng đặt Tô Vũ xuống. 

Tấm nệm mềm mại hơi lún xuống, Tô Vũ nằm nghiêng trên giường, tư thế lười biếng và oi bức. 

Chiếc váy thỏ đen làm cho bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa, khe ngực sâu của cô mơ hồ lộ rõ ​​ở mép ren. 

Đôi chân dài quấn trong tất lưới cá xếp ngẫu nhiên, mũi chân hơi giơ lên, đôi giày cao gót màu đen bấp bênh trên mặt đất. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ có thể khiến thánh nhân của vợ mình, Lâm Triết cảm thấy máu trong người sôi lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh gầm lên một tiếng trầm thấp và tiến về phía trước, sẵn sàng đâm con cặc cứng rắn đến đau đớn của mình vào âm đạo của vợ, khiến cô kêu meo meo. 

Tuy nhiên, ngay lúc cơ thể anh sắp ngã xuống, Amelia Su đột nhiên đưa tay ra áp vào ngực anh. 

“Đừng lo lắng, đừng lo lắng…”

Trên môi Tô Vũ hiện lên một nụ cười tự mãn, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

Lập tức, nàng nhẹ nhàng đẩy Lâm Triết, không ngờ lại quay người lại. Cô đứng dậy đè Lâm Triết xuống giường. 

"Bạn..."

Lâm Triết choáng váng và để mình bị vợ thao túng. 

Có phải vì người phụ nữ ở trên? 

Nghĩ đến đây, hắn trong lòng cảm thấy vui mừng, ánh mắt tham lam quét qua làn da trắng ngần trên ngực Amelia Su. 

Nhưng... tôi vẫn còn bộ áo liền quần trên người, phần thân dưới không hở, vậy tôi phải làm sao? 

Ngay lúc Lâm Triết đang bối rối, Tô Vũ liền mỉm cười quyến rũ. 

Cô không ngồi lên eo Lâm Triết mà xoay người, chen vào giữa hai chân Lâm Triết. Cô quỳ trên giường với đầu gối dạng ra. Cảm giác đầy đặn của chiếc tất lưới cá kéo dài đến tận đùi cô đang hướng vào tầm nhìn của Lâm Triết. 

Tô Vũ đưa tay ra, cầm lấy một bên đùi của Lâm Triết, nhẹ nhàng đặt lên trên đùi trắng nõn mềm mại của cô. 

Sau đó, cô duỗi bàn tay ngọc còn lại ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Lâm Triết. 

Các đường gân trên con cặc này đã nổi lên, quy đầu màu đỏ tím rất lớn, thậm chí còn có một chút dịch tuyến tiền liệt trong suốt tràn ra từ mắt, khiến nó trông trong suốt như pha lê. 

Lúc này, Lâm Triết tựa hồ đã đoán được điều gì đó. 

Cảm giác mong chờ lập tức ập đến đầu tôi. 

Anh nhanh chóng đưa tay ra, kéo hai chiếc gối từ bên cạnh đặt ra phía sau, điều chỉnh tư thế thoải mái nhất để nằm xuống, để có thể thưởng thức cảnh tượng tiếp theo từ mọi hướng. 

Tôi thấy Amelia Su không vội. 

Đầu tiên cô ấy từ từ giơ tay phải đeo tất đen và găng tay lên. 

Sau đó Tân khẽ há miệng, thè đầu lưỡi hồng nhuận, nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay quấn lụa đen. 

Sau đó, anh ta nhổ một ngụm nước bọt pha lê vào lòng bàn tay. 

"Ừm."

Nước bọt rơi xuống đôi tất và găng tay màu đen. Nó không thấm vào ngay mà treo lơ lửng trên bề mặt vải lụa, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Amelia Su lại chắp hai lòng bàn tay vào nhau và cọ xát vào nhau. 

xào xạc. 

Âm thanh đặc biệt của những chiếc tất cọ xát vào nhau truyền vào tai Lâm Triết quả thực là loại thuốc kích thích tình dục đẹp nhất trên thế giới. 

"Có lẽ thế này là đủ rồi..."

Ngay sau đó, Tô Vũ thấp giọng lẩm bẩm, giây tiếp theo, cô duỗi tay phải đã được bôi trơn ra, tóm lấy cặc mình.

"Ờ-!" 

Lâm Triết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng. 

Kiểu tiếp xúc này đơn giản là không quá dễ chịu. 

Không giống như sự mịn màng khi tiếp xúc trực tiếp với da, kết cấu của tất có độ nhám cực kỳ tinh tế. Mỗi lần anh cử động đều giống như có vô số con kiến ​​nhỏ đang gặm nhấm dây thần kinh của anh. 

Và sự bôi trơn của nước bọt sẽ trung hòa sự thô ráp này, mang lại cảm giác bôi trơn khoái cảm tột cùng với một chút tắc nghẽn. 

Kỹ thuật của Amelia Su không nhanh nhưng rất nhịp nhàng. 

Năm ngón tay của cô khép chặt, lòng bàn tay ấn vào con cặc đầy gân, cô di chuyển nó lên xuống. 

Tất đen, găng tay và con gà trống màu đỏ tím hung dữ tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ, cực kỳ dâm dục. 

Lúc này, nhìn vẻ mặt vui vẻ và kiên nhẫn của chồng, Tô Ngọc chậm rãi ngước đôi mắt đẹp lên. 

Có một chút trêu chọc, một chút trêu chọc, trong mắt có vẻ như một nữ hoàng đang điều khiển mọi thứ. 

“Chồng ơi, đừng xuất tinh nhanh quá…”

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, giọng nói đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Tô Vũ vừa nói, cô vừa tăng tần suất vuốt ve tay phải, cố ý phối hợp động tác với miệng, phát ra từ tượng thanh mô phỏng nuốt và làm tình:

"Gulu...Gulu...Gulu..."

Âm thanh đó khiến Lâm Triết da đầu râm ran, hắn cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. 

Đồng thời, Tô Vũ cảm thấy còn chưa đủ. Ngay sau đó, tay trái của cô cũng đeo một chiếc găng tay màu đen lặng lẽ đưa tay xuống, nhẹ nhàng bao phủ chiếc túi nặng trịch của Lâm Triết. 

Hai tinh hoàn đầy đặn lăn tròn trong lòng bàn tay cô. 

Cô giống như quả óc chó, những đầu ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn và chơi đùa với hòn bi của chồng qua lớp tất mỏng. 

Một cảm giác ngứa ran truyền thẳng từ phần dưới cơ thể lên tận trời. 

Lâm Triết nghiến chặt răng, mạch máu trên cổ đang đập mạnh. Tay anh nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, chứng tỏ không thể chịu nổi. 

Nhìn thấy chồng quả nhiên có thể nhịn được, Tô Vũ cười nhẹ, trong mắt tràn đầy si tình. 

“Chồng thật tuyệt vời ~”

Sau đó, anh cúi đầu xuống và bắt đầu chơi tập trung. 

"Gulu...Gulu...Gulu..."

Đáp lại, Lâm Triết cười khổ, trên trán đã xuất hiện một tầng mồ hôi mịn màng. 

"Vậy... tất nhiên..."

Thực sự, anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. Lực ma sát do những chiếc tất và găng tay đó mang lại quá mạnh, mỗi cú đánh đều kích thích chính xác những điểm nhạy cảm của anh, khiến anh đứng trước bờ vực suy sụp. 

Amelia Su đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Cô không chỉ ra điều đó, nhưng cô đang thầm nghĩ: Tiếp theo xem anh có thể chịu đựng được như thế nào! 

Chỉ là khoảnh khắc tiếp theo. 

Tay phải của Tô Vũ tiếp tục cử động, còn tay trái thì chậm rãi trượt khỏi hai quả bóng. 

Trượt xuống một inch nữa. 

Mặc dù Lâm Triết cảm thấy không thoải mái, nhưng một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng anh. 

Thực ra. 

Một giây tiếp theo, ngón tay ngọc thon dài bọc lụa đen của vợ anh ấn chính xác vào hậu môn của anh. 

Sau đó, khi vẫn còn ở đầu nếp gấp, anh ấn nhẹ. 

Lâm Triết rên rỉ một tiếng, thân thể run rẩy như bị điện giật, vô thức siết chặt mông. 

"Vợ...đừng...em đứng đó không chịu được đâu!!"

Lúc này, trong giọng nói của hắn có chút cầu xin thương xót. 

Nói thẳng ra thì anh ấy không phải gay, vậy tại sao anh ấy lại cảm thấy có gì đó ở mông? 

Tuy nhiên, những người chưa từng thử thì lại cứng miệng. 

Amelia Su dường như không nghe thấy nhưng cô ấy lại cười hạnh phúc hơn. 

“Kkeke…”

Ngay sau đó, cô lại rơi vào trạng thái đóng vai, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, giống như một kẻ thẩm vấn nghiêm khắc. 

“Vị khách này, vừa mới trúng tiền liền có gian lận sao?”

Vừa nói, ngón tay của cô vừa vòng qua hậu môn đang khép chặt của Lâm Triết, móng tay nhẹ nhàng cào vào những nếp gấp nhạy cảm trên chiếc tất. 

"Chúng ta đều đã nhìn thấy... Hiện tại chỉ cần ngươi thừa nhận, ta liền thả ngươi đi."

"Tôi...tôi không...ừm..."

"Nhanh...để tôi đi nhanh..."

Lâm Triết thở hổn hển, cố gắng phủ nhận, nhưng giọng nói của anh quá yếu ớt và không thuyết phục. 

"Cứng rắn lên nhé?!"

Tô Vũ nhướng mày, tai thỏ động tác khẽ đung đưa:

"Xem ra ngươi thật sự không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài..."

Nói đến đây, Tô Vũ hơi cúi người xuống. 

Mái tóc đen như thác nước của cô xõa xuống, quét ngang đùi trong của Lâm Triết, khiến cô ngứa ngáy. 

Tôi thấy cô ấy tiến lại gần con cặc cao chót vót và hé đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp. 

"Ừm."

Một giọt nước bọt pha lê khác chính xác nhỏ xuống quy đầu khổng lồ, chất lỏng trong suốt trượt xuống quy đầu màu đỏ tím. 

Lúc này, tay trái của Tô Vũ buông ra hậu môn chưa xâm nhập, sau đó rút ra, che đi quy đầu ướt át trước mặt. 

Dùng lòng bàn tay phết đều nước bọt vừa nhổ lên quy đầu. 

Lưới mịn của tất chà xát các rãnh vành và mí mắt nhạy cảm nhất. 

Loại kích thích đó dường như còn mãnh liệt hơn cả sự xâm nhập trực tiếp! 

“Xì——!”

Lâm Triết hít sâu một hơi, không khỏi co ngón chân lại. 

Tô Vũ chỉ giữ chặt trục bằng tay phải và di chuyển nhanh chóng, trong khi lòng bàn tay trái không ngừng vẽ các vòng tròn, cọ xát và ấn vào quy đầu. 

Tấn công lên xuống, kích thích gấp đôi. 

Tô Vũ tăng tốc động tác trên tay, hỏi:

"Tuyển hay không? Tuyển hay không?"

Khi cô ấy nói, chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh hơn, đôi tất và găng tay màu đen dường như biến thành dư ảnh trên con cặc. 

Lâm Triết nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của vợ mình với đôi mắt đỏ hoe. 

"Không...không có gì...tôi phải thừa nhận là ai...uh..."

Nghe vậy, Tô Vũ cười nhẹ. 

"Được rồi, miệng của ngươi thật cứng rắn."

Lời nói rơi xuống. Cô đột nhiên tăng cường độ, thậm chí còn cố ý dùng ngón tay thọc mạnh vào mắt con ngựa. 

"Ờ!"

Thân thể Lâm Triết đột nhiên cong lên, giống như một con tôm nấu chín. 

Không lâu sau, một cảm giác sắp bùng phát như thủy triều, không thể ngăn cản. 

Con gà trống bắt đầu đập dữ dội không thể kiểm soát, và quy đầu vốn đã to lại càng sưng lên, trở nên đen sạm đến đáng sợ. 

Amelia Su nhận thức sâu sắc về điều này. 

Cô mỉm cười tà ác và dừng việc mình đang làm, nhưng không buông ra. Thay vào đó, cô giữ chặt nó, cảm nhận nhịp đập của thứ đó trong lòng bàn tay mình. Cô chớp mắt, ngây thơ nhìn Lâm Triết:

"Hả? Sắp xuất tinh à?"

Đang nói, cô đột nhiên buông tay ra. 

Đúng lúc Lâm Triết sững sờ, nghĩ đến vợ mình lại muốn chơi trò dừng lại điên cuồng đó nữa, cưỡng ép kiềm chế cực khoái của mình. 

Amelia Su đột nhiên cúi đầu. 

Một khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú lập tức phóng to trong tầm mắt. 

Sau đó, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình và nuốt chửng quy đầu to lớn của mình vào miệng trong một ngụm! 

Tiếp theo là thân cột. 

"Guzi!"

Ngay lập tức, cảm giác được bao bọc chặt chẽ trong khuôn miệng ấm áp, ẩm ướt và mềm mại ngay lập tức đánh bại mọi phòng ngự của Lâm Triết. 

Tôi nhìn thấy đầu của Amelia Su nâng lên hạ xuống nhanh chóng, thực hiện những chuyển động piston mãnh liệt. 

Cũng có thể thấy má cô hơi hóp lại, rõ ràng là cô đang mút mạnh. 

"Cổ Ba Cổ Ba... Cổ Ba Cổ Ba..."

Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, mọi âm thanh dường như đều đánh vào thần kinh của Lâm Triết. 

Lâm Triết cảm giác được một cỗ lực hút mạnh mẽ, tựa như linh hồn của hắn bị hút ra khỏi cái lỗ nhỏ. 

Khoái cảm quá mãnh liệt, quá tập trung và không cho anh cơ hội để thở. 

"Ờ...ah...nó...sắp ra ngoài rồi..."

Lâm Triết gầm lên, dùng hai tay ấn đầu Tô Vũ, theo bản năng đẩy eo hắn hướng lên trên. 

Ngay lập tức, một luồng nhiệt nóng bỏng bùng nổ từ xương cụt. 

"Pfft——!"

Tinh dịch đặc quánh phun ra như một viên đạn, cắm sâu vào cổ họng Tô Vũ. 

"Ờ..."

Miệng Tô Vũ nóng bừng, cổ họng khéo léo thực hiện động tác nuốt. 

Nhưng đây chỉ là sợi đầu tiên. 

Thân thể Lâm Triết vẫn đang run rẩy kịch liệt, từng dòng tinh dịch điên cuồng tưới vào miệng vợ anh. 

Amelia Su không nhổ ra hay buông ra. 

Lúc này cô như một nô lệ tình dục tận tâm nhất, hoàn toàn chấp nhận mọi tinh hoa của chồng. 

Cổ họng anh cuộn lại và anh nuốt hết chất lỏng tanh. 

Sau khi xuất tinh thường có khoảng thời gian cực kỳ nhạy cảm trong vài phút, được gọi là thời gian hiền. Lúc này, dương vật nhạy cảm nhất, bạn sẽ cảm thấy khó chịu, thậm chí đau nhức chỉ cần chạm nhẹ vào. 

Tuy nhiên, lúc này Tô Vũ lại ra tay khiến Lâm Triết phát điên. 

Tôi thấy cô ấy vẫn đang ôm con cặc chưa mềm hẳn của Lâm Triết. 

Không nhổ nó ra. 

Thay vào đó, anh lại kích hoạt chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

"Gulu gulu...Gulu gulu..."

Tô Vũ lại bắt đầu mút mút với tốc độ cao, dùng lưỡi điên cuồng xoay tròn liếm liếm quy đầu cực kỳ nhạy cảm, thậm chí còn cố ý mút đôi mắt còn đang co giật của con ngựa. 

"A!! Lão...vợ...đừng...đấy...không chịu nổi..."

Lâm Triết lập tức căng chân, ngón chân cắm vào trong chăn. 

Cảm giác bị cưỡng bức hút vào trong thời kỳ nhạy cảm, kèm theo một chút đau đớn, lại càng không thể ngăn cản. 

Thái độ của vợ như muốn vắt kiệt từng giọt sức lực cuối cùng của anh khiến anh vừa sợ hãi vừa nghiện, khiến anh ảo tưởng rằng tâm hồn mình sắp bị xé toạc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Lần đầu tiên

Một vài giây trôi qua. 

Lâm Triết từ đâu tìm được sức mạnh, ngẩng đầu lên cầu xin sự thương xót:

"Em yêu... đừng... bây giờ anh rất nhạy cảm... à! Ugh!"

Nghe vậy, Tô Vũ thả con cặc trong miệng ra, ngẩng đầu nhìn cô đầy quyến rũ, trên môi nở nụ cười tà ác, cố ý hạ giọng, tiếp tục đóng vai kẻ thẩm vấn sòng bạc lạnh lùng:

"Quý khách, tôi không phải là vợ của anh."

“Chắc lần này vợ anh cũng đang phải chịu sự tra tấn tương tự phải không?”

"Hơn nữa, bảo vệ của chúng ta ở đây đều là người da đen, cu của bọn họ nhất định sẽ khiến vợ ngươi muốn chết, hahahaha!"

Tô Vũ như bị chính lời nói của mình chọc cười, cười đến nỗi hai tai thỏ lông trên đầu lắc lư qua lại theo tiếng cười, trông vừa dâm đãng vừa đáng yêu. 

Lâm Triết nhìn vẻ mặt khêu gợi của vợ, cảm thấy ham muốn vừa lắng xuống trong đầu anh lại có dấu hiệu trỗi dậy. 

"Con đĩ..."

Lâm Triết nghiến răng, đôi mắt dần trở nên tối tăm và sâu thẳm. 

Cảm giác bị thống trị bất lực và khao khát chinh phục xung đột dữ dội trong cơ thể anh. Anh đột nhiên hít một hơi thật sâu, đột nhiên đứng dậy, nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Tô Vũ, dùng lợi thế trọng lượng của mình đẩy cô xuống chiếc giường mềm mại. 

"À!"

Tô Vũ kêu lên, giả vờ kinh ngạc nhìn anh, đôi mắt to ngấn nước đầy ngây thơ:

"Ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Muốn phản kháng sao? Ta bằng lòng nhận thua, khách nhân."

Lâm Triết giả vờ hung ác nói:

"Bớt nói nhảm đi!"

Đồng thời, anh dùng một tay ôm lấy chiếc cằm thanh tú của cô:

"Hôm nay tôi phải dạy cho bạn một bài học, con thỏ nhỏ không biết chiều cao của thế giới."

Nói xong, anh nhảy xuống giường, đứng cạnh giường, vươn tay ôm lấy đôi vai tròn trịa của Tô Vũ, kéo cô về phía giường. 

Tô Vũ ngoan ngoãn hợp tác cho đến khi nửa thân trên treo ở mép giường, mái tóc dài đen mượt rơi xuống thảm như thác nước. Cô ngẩng đầu nhìn chồng mình đang đứng trước mặt cao như núi, đôi mắt cô mờ đi. 

Lâm Triết cầm dương vật yếu đuối nhưng vẫn còn khá lớn của chính mình và nhẹ nhàng ấn nó vào vầng trán mịn màng và đầy đặn của Tô Vũ. Chất nhầy còn sót lại từ quy đầu cọ xát vào da cô, mang lại cảm giác mát lạnh. 

Trong lòng hắn nảy sinh ác niệm, nhìn thấy Lâm Triết cầm thân cây, nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán Tô Vũ, phát ra một thanh âm giòn giã. 

"Nứt."

"À..."

Tô Vũ khịt mũi, ánh mắt chuyển động, ánh mắt vừa mong đợi vừa bị hành hạ, có thể dễ dàng cuốn hút linh hồn của người đàn ông. 

Lâm Triết tiếp tục trượt xuống, con cặc của anh trượt xuống sống mũi thẳng của Tô Vũ, cuối cùng dừng lại trước cái miệng đỏ tươi của cô. 

Cái miệng nhỏ này vừa mới nuốt chửng tinh hoa của hắn, khóe miệng vẫn còn sót lại một tia tinh thạch. 

Lâm Triết lạnh lùng nói:

"Mở miệng ra."

Tô Vũ nghe vậy, vẻ mặt đáng thương như bị cưỡng bức. Lông mi cô run rẩy, cô từ từ mở ra hai đôi môi đỏ mọng, để lộ đầu lưỡi mềm mại và hàm răng trắng nõn. 

Lâm Triết không chút do dự. Anh duỗi thẳng eo và nhét con cặc hơi mềm vào trong. 

"Ồ..."

Tô Vũ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, trong miệng lập tức tràn ngập vật lạ. 

Lâm Triết không vội đâm mà dùng hai tay ôm lấy má Tô Vũ, dùng ngón cái nhẹ nhàng xoa khóe mắt cô, chăm chú nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. 

Nhìn cột thịt dày của mình biến mất từng chút một giữa đôi môi đỏ mọng thanh tú của vợ, anh tận hưởng niềm vui nhân đôi. 

Khi thắt lưng của anh từ từ tiến lên, con cặc của anh đi qua miệng, ấn xuống gốc lưỡi và chạm vào sâu trong cổ họng. 

Nhìn thấy chiếc cổ và cổ họng thon thả, trắng trẻo của Tô Vũ có một khối phình rõ rệt chứa được vật thể lạ khổng lồ, nó trượt lên trượt xuống khi con cặc ra vào. 

Phản ứng bản năng sau khi khí quản bị nén khiến Tô Vũ phát ra một âm thanh nặng nề và khó khăn trong khoang mũi:

"齁...齁..."

Cùng lúc đó, nước mắt sinh lý lập tức trào ra trong mắt, trượt xuống khóe mắt, nhỏ xuống sợi tóc trên thái dương. 

Lâm Triết cẩn thận thọc vào cổ họng vợ. 

Kiểu quan hệ tình dục sâu họng này cực kỳ nguy hiểm vì người phụ nữ không thể kiểm soát được phản xạ nuốt của mình trong trạng thái thụ động. Nếu không cẩn thận, bé sẽ bị nôn mửa dữ dội hoặc thậm chí bị ngạt thở. 

Điều này đòi hỏi mức độ hiểu biết ngầm và tin cậy cao giữa hai bên. 

May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên hai người khám phá lãnh thổ cấm kỵ như vậy. 

Tô Vũ tuy cảm thấy khó chịu nhưng vẫn cố gắng mở cổ họng, thả lỏng cơ bắp, cố gắng tiếp nhận sự xâm nhập ngày càng sâu hơn của chồng. 

Và bất cứ khi nào cô cảm thấy khó chịu hoặc đạt đến giới hạn, cô sẽ lập tức tát vào đùi Lâm Triết. Đây chính là tín hiệu an toàn cho cả hai người. 

Lúc này, thấy vợ mình đang khóc nhưng không ra hiệu dừng lại, Lâm Triết dần dần thả lỏng hơn một chút. 

"Zizzi...gujiu..."

Trong căn phòng im lặng, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng gà ướt cọ xát mạnh vào màng nhầy trong miệng và tiếng nuốt nước bọt phát ra từ sâu trong cổ họng Tô Vũ. 

Âm thanh cực kỳ dâm đãng này, đối với Lâm Triết trong tai, quả thực chính là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. 

Anh cúi đầu nhìn thi thể của Amelia Su. Bởi vì cô ấy đang nằm ngửa nên thiết kế áo ống của bộ trang phục cô gái thỏ đã bóp chặt cặp ngực cúp D của Tô Vũ cho đến khi chúng như sắp lòi ra ngoài. 

Bán cầu trắng lóa dưới ánh sáng, hơi run lên khi cổ họng cô nuốt nước bọt. 

Lâm Triết cảm thấy tức giận, buông tay ra, thô bạo đưa tay vào trong cổ quần, tóm lấy một bên bộ ngực khổng lồ. 

Lòng bàn tay bạn lập tức tràn ngập thịt ấm áp và mềm mại, ngón tay chìm vào lớp mỡ mềm mại, nhào nặn và biến dạng nó một cách tùy tiện. 

"Ờ! Ờ!"

Tô Vũ cảm giác được ngực mình bị công kích, thân thể run lên kịch liệt, cổ họng đột nhiên co rút, bức tường thịt căng cứng siết chặt quy đầu của Lâm Triết. 

Cảm giác bao bọc ấm áp, chặt chẽ và trơn trượt lúc này còn sướng hơn cả âm đạo. 

Điều này kéo dài khoảng một phút. 

Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khiến hơi thở của Lâm Triết càng lúc càng nặng nề. Ngay khi anh sắp mất kiểm soát nhịp điệu, anh đột nhiên cảm thấy một cái tát nhanh vào đùi. 

Lâm Triết trong lòng thắt lại, không chút do dự, nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng vợ. 

"Khụ! Khụ khụ khụ!"

Gà trống vừa rời đi, Tô Vũ đột nhiên quay người sang một bên, ho lớn. 

Nước bọt pha lê trộn lẫn với tinh dịch trước đó kéo thành những sợi dài tràn ra từ khóe miệng cô, nhỏ xuống thảm. 

Lâm Triết vội vàng quỳ xuống, đỡ cô dậy, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng mịn màng của cô, giúp cô bình tĩnh lại, giọng điệu quan tâm nói:

"Em yêu, em ổn chứ?"

Tô Vũ thở hổn hển, tuyết trắng trên ngực cô dâng lên và rơi xuống dữ dội, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đỏ bừng vì thiếu oxy, khóe mắt còn có những giọt nước mắt, trông buồn bã và gợi tình. 

"Ha...ha...không tệ..."

Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu lên, ánh mắt mờ mịt nhìn Lâm Triết. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào liếm chất lỏng còn sót lại ở khóe miệng, rồi nói tiếp:

"Đã lâu không làm việc này... Không quen... Cổ họng ngứa quá..."

Nói xong, cô quay đầu lại nhìn con cặc của Lâm Triết, nó vẫn cương cứng và thậm chí còn cứng hơn trước. Trong mắt cô hiện lên một tia dục vọng điên cuồng, cô không khỏi khàn giọng hỏi:

"Lại đến à?"

Lâm Triết kiên quyết lắc đầu. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của vợ, mặc dù ham muốn của anh rất cao nhưng lý trí lại mách bảo anh rằng điều đó quá nguy hiểm và sẽ rất tệ nếu anh bị thương ở cổ họng. 

Nhưng thực ra anh ta còn có một ý tưởng khác tệ hơn. 

Trong lúc đóng vai vừa rồi, Tô Ngọc Khả đã dùng ngón tay làm nhục hậu môn của anh, cảm giác xấu hổ kỳ lạ đó vẫn còn đọng lại trong ký ức của anh. Là một người đàn ông, làm sao có thể quay về mà không bị bắt nạt? 

Tô Vũ nhìn vẻ mặt trầm tư của chồng, cho rằng anh chỉ đang lo lắng cho thân thể của cô mà thôi. Cô cảm thấy trong lòng ấm áp, đành ép mình tiếp tục nằm xuống. 

"Không sao đâu chồng... chỉ là tai nạn thôi, em có thể làm được... cố lên..."

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra nắm lấy tay Lâm Triết. 

Lâm Triết đột nhiên cười tà, ôm lấy bờ vai tròn trịa của cô, dùng sức lật cô lại, đè cô xuống giường. 

"A! Cậu đang làm gì vậy..."

Tô Vũ kêu lên, mặt vùi vào trong chăn bông mềm mại, mông nâng lên hướng về phía Lâm Triết. 

Đây là một cử chỉ vô cùng quyến rũ. 

Mặt sau của bộ trang phục cô gái thỏ đen có thiết kế rỗng diện tích lớn, giúp nhìn rõ làn da lưng mịn màng và thanh tú của Tô Vũ. Chỉ có vài sợi dây màu đen buộc vào trong thịt, vạch ra những vết thịt làm máu chảy. 

Đáng sợ nhất chính là cái đuôi ngắn có lông màu trắng, hơi run rẩy khi cô giãy giụa, như đang vẫy tay với Lâm Triết. 

Lâm Triết đặt tay lên cặp mông săn chắc được bọc trong tất lưới cá của cô, cảm nhận lòng bàn tay mình đan xen lưới và da, nhào nặn hai lần rồi trêu chọc:

"Vừa rồi ngươi không phải rất ấn tượng sao? Bây giờ đến lượt con bạc lật ngược tình thế!"

Không ngờ thiết kế của bộ đồ lót gợi cảm này có vẻ hơi phức tạp. Anh mò mẫm sau lưng vợ rất lâu nhưng không tìm thấy dây kéo hay cúc áo. 

Đáp lại lời này, khí thế của Lâm Triết lập tức yếu đi một nửa, hắn có chút xấu hổ và khó chịu hỏi:

"Em yêu, làm thế nào để cởi những bộ quần áo này?"

Tô Vũ nghe vậy, khó khăn xoay người lại, nhìn hắn một cái quyến rũ. Trong mắt cô vừa có sự tức giận vừa có sự yêu thương. 

"Đồ ngốc... ở đây..."

Khi nói, cô ấy gặp khó khăn khi đưa tay phải xuống dưới cơ thể và duỗi nó ra giữa hai chân. 

Hóa ra có một số nút ẩn giấu trong đáy quần của bộ áo liền quần xẻ cao này. 

Với vài tiếng “tách, cạch” nhẹ nhàng, chiếc nút ẩn đã được cởi ra. 

Tô Dự buông tay, lại nằm xuống, vùi mặt vào trong ngực, kêu gừ gừ như mèo. 

Lâm Triết vui mừng khôn xiết, lập tức lật mảnh vải lên. 

Khi tấm vải ren đen được vén lên, cảnh tượng trước mắt khiến hơi thở của anh như đông cứng trong giây lát. 

Bên trong, quả thực người vợ không mặc quần lót. 

Được bao quanh bởi chiếc tất lưới cá màu đen, một mảnh vùng kín trắng như tuyết và mỏng manh lộ ra trước mắt mà không hề dè dặt. 

Bởi vì vừa rồi hưng phấn, âm hộ màu hồng ban đầu đóng chặt bây giờ giống như cái miệng hơi há ra, rỉ ra chất lỏng trong suốt, làm ướt lớp lông mu thưa thớt và gọn gàng xung quanh. 

Và đằng sau tiệm hoa e thẹn, nụ hoa cúc hồng chưa từng hái đã được khép chặt, những nếp gấp li ti như những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, toát lên sự cám dỗ chết người. 

Lâm Triết cảm giác được trên trán máu tươi dồn dập. 

Không chút do dự, anh lập tức cúi xuống, giống như một con chó hoang đói khát, đột nhiên vùi mặt vào giữa đôi chân thơm tho của vợ, lè lưỡi liếm thật mạnh. 

"Vâng-!"

Khi chiếc lưỡi thô bạo và nóng bỏng của chồng không hề báo trước mà dính vào góc bí mật nhất, toàn thân Tô Vũ run lên dữ dội, cô ngã xuống như bị điện giật, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người. 

Lâm Triết dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của vợ, dang rộng sang hai bên, để lộ hoàn toàn hậu môn của cô ấy trước tầm nhìn và lưỡi của anh. 

"Tử Lục...Tử Lục..."

Tôi thấy anh ta tham lam ngửi mùi đặc biệt của vùng kín của vợ trộn lẫn với dịch cơ thể và sữa tắm, đồng thời dùng đầu lưỡi điên cuồng thọc sâu vào hậu môn của vợ. 

Đó là lãnh địa cấm mà Lâm Triết chưa từng đặt chân tới (trước đây anh cũng từng liếm qua). Đầu lưỡi chạm vào các nếp gấp chặt chẽ, cảm nhận được cơ vòng co lại và run lên theo bản năng do bị kích thích. 

"Chà... chồng... đừng... ở đó bẩn quá..."

"A...ngứa quá...đừng liếm chỗ đó...haha..."

Giọng nói của Tô Vũ bị bóp nghẹt dưới chăn, khóc lóc xấu hổ không chịu nổi. 

Lâm Triết ngoảnh mặt làm ngơ. bẩn thỉu? Trong từ điển của anh, toàn thân vợ là ngọt ngào. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của anh dường như không biết mệt mỏi, quét qua quét lại giữa các nếp hồng, lúc liếm nhẹ nhàng, lúc lại đẩy mạnh. 

Một lượng lớn nước bọt bôi lên lối vào khô khốc, liếm hậu môn ban đầu còn hồng hào, cho đến khi nó sáng lên, thậm chí còn đỏ hơn. 

Thân thể Tô Vũ bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, khoái cảm kỳ quái từ hậu viện truyền tới thẳng đến Thiên Linh Gai dọc sống lưng. Đây là một sự kích thích hoàn toàn khác với âm đạo. Điều đó vô cùng đáng xấu hổ nhưng lại khiến người ta muốn dừng lại. 

"A...ừm...anh sắp liếm chết em rồi...chồng...kỳ lạ quá...cảm giác kỳ lạ quá..."

Ngay lúc Lâm Triết đang hưng phấn liếm láp, trong đầu Tô Vũ hỗn loạn đã âm thầm nảy ra một ý tưởng cực kỳ táo bạo. 

Dù sao thì chuyện đó cũng đã như vậy rồi…

Vì anh ấy rất thích ở đây...vì tôi cũng có một số kỳ vọng...

Sau một khắc, Tô Vũ đột nhiên xoay người, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết cùng quyến rũ, run giọng nói:

"Chồng..."

Lâm Triết dừng một chút, ngẩng đầu lên, trên môi treo một sợi bạc sáng bóng: "Sao vậy?"

Tô Vũ cắn môi dưới, đỏ mặt đến suýt bật máu. Do dự một lúc, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm nói:

"Thế còn... hôm nay, lần đầu tiên cậu có muốn... rời khỏi chỗ của tôi không?"

Lâm Triết sửng sốt một lát.

Không khí như đông cứng lại trong vài giây. 

"Ý cậu là... phía sau?" 

Lâm Triết chỉ vào hậu môn bị hắn liếm phát sáng, giọng nói run run. 

Trước đây họ từng có ý định thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Rốt cuộc, đó là lãnh thổ cuối cùng chưa bị chinh phục của cặp đôi thích phiêu lưu này. 

Nhưng mỗi khi đến thời điểm quan trọng, tôi lại bỏ cuộc vì cảm thấy nó quá bẩn, sợ đau hoặc không có sẵn dụng cụ vệ sinh. Nhiều nhất sẽ dừng lại ở con Rồng Độc Kim Cương như bây giờ thôi. 

Bây giờ, vợ tôi thực sự đã nhắc đến chuyện đó? 

Nhìn vào ánh mắt mong chờ và ngượng ngùng của vợ, Lâm Triết cảm thấy phần thân dưới mềm mại của mình lại một lần nữa tức giận không kiềm chế được. Nó lập tức tắc nghẽn và cứng đến cực điểm, thậm chí còn sưng tấy và đau đớn hơn trước. 

"Anh... có thực sự sẵn lòng không?" Lâm Triết nuốt khan.

Tô Vũ ngượng ngùng gật đầu, vùi mặt vào gối, giọng nhẹ như muỗi nói:

“Ừ… nếu là chồng tôi… tôi muốn thử… tôi muốn mọi lỗ hổng trên cơ thể tôi đều được anh lấp đầy…”

Những lời này giống như tia lửa rơi vào thùng dầu, đốt cháy hoàn toàn lý trí của Lâm Triết. 

Sau khi hai người ở bên nhau lâu như vậy, Lâm Triết càng muốn thử vị trí của mình. 

Loại cám dỗ đó là ảo tưởng tột cùng mà mọi người đàn ông đều không thể cưỡng lại. 

Chỉ vì chưa bao giờ có cơ hội thích hợp nên tôi không sẵn lòng làm tổn thương cô ấy. 

Nhưng bây giờ vợ đã nói vậy thì tôi phải làm thôi!

Sau đó, cả hai nhanh chóng đứng dậy. Mặc dù khỏa thân nhưng vẻ mặt của họ vô cùng nghiêm túc và họ bắt đầu thảo luận về kế hoạch tác chiến cụ thể. 

Lâm Triết nói: “Đầu tiên chúng ta không chuẩn bị dầu bôi trơn.”

Tô Vũ đỏ mặt nhắc nhở:

"Và... không có thuốc xổ. Nếu anh không giặt nó... nếu nó làm bẩn ga trải giường hoặc... nó dính vào người anh, tôi sẽ muốn chết."

Lâm Triết liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy, sạch sẽ là quan trọng nhất."

Cả hai lập tức nhấc điện thoại lên và mở ứng dụng mang về. 

Tô Vũ lúc này thể hiện sự nghiêm khắc của mình với tư cách là người lập kế hoạch trò chơi, chỉ đạo Lâm Triết ra lệnh. 

"Mua một máy thụt công suất lớn và một loại bôi trơn hậu môn đặc biệt, phải nhờn và không dễ bị khô."

Lâm Triết nói thêm: "Anh cũng cần bao cao su. Mua thêm hai hộp nữa. Phía sau có rất nhiều vi khuẩn nên nhất định phải đeo bao cao su."

Amelia Su gật đầu: "Ừm... mua thêm khăn ướt."

Nhìn những cái tên sản phẩm đáng xấu hổ trên trang đặt hàng, hai người nhìn nhau và thấy trong mắt nhau sự nhiệt tình và phấn khích về việc phá bỏ điều cấm kỵ. 

Đặt hàng và thanh toán.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 169

Trong dãy phòng khách sạn, ánh đèn mờ ảo và những dòng chảy mơ hồ. 

Đêm ngoài cửa sổ như mực, trong nhà không khí xuân nồng nàn. 

Lâm Triết khỏa thân, đeo một thanh kiếm vàng lớn, ngồi xếp bằng trên đầu giường. 

Con cặc màu đỏ tím của anh ta nổi lên những đường gân, chĩa thẳng lên trần nhà, dường như đang hướng về khoảng không. 

Tôi liếc xuống điện thoại và thấy biểu tượng người bán đồ mang đi đang chậm rãi bò trên bản đồ. Nó vẫn còn cách khách sạn vài km. 

Lúc này, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. 

Lâm Triết nuốt khan, quả táo Adam của anh lăn đi, ánh mắt dán chặt vào cánh cửa kính mờ của phòng tắm. 

Không lâu sau, tiếng khóa cửa nhẹ nhàng vang lên, Amelia Su bước ra ngoài. 

Lúc này, hơi thở của Lâm Triết đột nhiên đình trệ, con cặc vốn đã cứng ngắc của anh nhảy dựng lên hai lần, như thể vừa nhìn thấy con chó hung ác của chủ nhân. 

Amelia Su bây giờ lại thay trang phục. 

Không còn là cô gái thỏ trước đây nữa mà là bộ đồng phục y tá màu hồng và trắng. 

Viền váy cực ngắn, gần như không che được đường mông. Nếu cử động một chút, bạn có thể thoáng thấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn ẩn hiện dưới lớp vải. 

Đôi chân được quấn trong chiếc tất sọc trắng, cảm giác bị bóp chặt ở dưới đùi khiến máu người dồn dập. Có một dấu chữ thập màu đỏ tươi được in trên đầu tất. Trong căn phòng đầy dục vọng, có một cảm giác thánh thiện cấm kỵ. 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng, với phần mũi giày bó sát và mắt cá chân thon thả. Mỗi bước cô đi dường như đều dẫm lên đỉnh trái tim Lâm Triết. 

Amelia Su lúc này đã hoàn toàn vào trạng thái. 

Đôi mắt cô đảo quanh, khóe mắt và lông mày có chút xa lạ lạnh lùng, nhưng ẩn chứa trong đó cũng có chút quyến rũ quyến rũ. 

Nhìn thấy Lâm Triết bộ dáng điên cuồng há miệng chảy nước miếng, nàng trong lòng cười thầm, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, lạnh lùng nói:

"Bệnh nhân này, bác sĩ trực tiếp còn đang điều trị cho những bệnh nhân khác. Nếu cô thực sự không thoải mái, để tôi nhìn cô trước."

Giọng nói của cô ấy trong trẻo và chuyên nghiệp, nhưng lại giống như một chậu dầu nóng đổ vào dục vọng của Lâm Triết. Người sau lập tức hiểu ra, ngả người ra sau, nằm xuống giường trong tư thế “to lớn”, trên mặt nở nụ cười gian xảo:

"Được rồi em yêu... lần này em muốn chơi thế nào?"

Tô Vũ nén cười, khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, khoác lên vẻ lạnh lùng như công việc, từng bước một đến gần giường:

"Thưa ông, xin ông hãy tôn trọng bản thân. Vợ ông đang bị điều tra ở nhà bên cạnh vì nghi ngờ vi phạm quy định. Đừng nhận nhầm người."

Khi cô đến gần, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi cô. 

Có mùi sữa tắm hòa quyện với mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô, thoang thoảng mùi oi bức. 

Lâm Triết nhìn đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp trước mặt cùng khung cảnh đung đưa dưới váy. Trong lòng hắn nảy sinh ác niệm, hắn cười tà ác nói:

"Chị y tá, có lẽ chị đã nhầm rồi. Người bên cạnh... thật sự không phải vợ tôi."

Tô Vũ đi đến bên giường, trịnh trọng nhìn anh, trong tay cầm một chiếc ống nghe không tồn tại, giả vờ cúi xuống. 

Chỗ uốn cong này, đường viền cổ áo rộng mở. 

Hai quả bóng bộ ngực trắng như tuyết như chiếc bát ngọc úp ngược run rẩy ép vào nhau, khe nứt sâu tựa như có thể hút lấy hồn người. 

Quầng vú màu hồng thấp thoáng dưới lớp ren, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. 

Nghe được lời nói của người đàn ông, Tô Vũ như choáng váng, khóe miệng nhếch lên một vòng cung vui tươi:

"Ồ? Không? Có vẻ như tôi đã phạm sai lầm."

Nhìn thấy vợ mình mê mẩn như vậy, Lâm Triết không nhịn được nữa. Anh đột nhiên đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đang treo bên cạnh mình. 

Trong tay mềm mại như không xương, đầu ngón tay có chút lạnh lẽo, nhưng trong nháy mắt lại đốt cháy ngọn lửa trong lòng hắn. 

"Người đẹp, tôi là khách VIP của bệnh viện cô, hỏi thông tin liên lạc của cô có phải là quá đáng không?"

Lâm Triết vừa nói vừa dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay cô. Đôi mắt anh vô tư đảo quanh cơ thể cô, từ xương quai xanh thanh tú đến bộ ngực cao chót vót của cô, cuối cùng dừng lại ở vòng eo thon thả của cô. 

Tô Vũ cau mày một lát, dùng sức kéo tay cô lại, nhưng nó lại không hề động đậy. 

Đáp lại điều này, trên mặt cô hiện lên một chút xấu hổ và tức giận vừa phải, cô mắng:

"Đại nhân, xin ngài hãy tự trọng! Đây là bệnh viện, không phải nơi ngài có thể làm loạn!"

Nói xong, cô phát hiện Lâm Triết không những không buông ra mà còn siết chặt đầu ngón tay cô hơn, thậm chí còn kéo tay cô về phía phần thân dưới nóng bỏng của anh. 

Tô Vũ trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, sắc mặt nhanh chóng truyền đến mang tai:

"Thưa ngài! Nếu ngài còn tái phạm, tôi sẽ gọi bảo vệ!"

“Gọi bảo vệ à?”

Lâm Triết cười hắc hắc, trong mắt lóe lên như dã thú, sau đó dùng cánh tay kéo mạnh. 

"À!"

Tô Vũ kêu lên, mất thăng bằng và ngã vào vòng tay của Lâm Triết. 

Hương thơm nephrite dịu nhẹ tràn ngập trong lồng ngực, Lâm Triết cảm thấy lồng ngực mình bị hai quả cầu mềm mại khổng lồ đập mạnh. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến anh gần như hét lên vì sung sướng. 

Lúc đầu, Tô Vũ tượng trưng giãy giụa một lúc, dùng nắm đấm hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực anh:

"Thả tôi ra...đồ khốn kiếp...thả tôi đi nhanh lên..."

Lâm Triết muốn buông ra đến đâu, một tay giữ lấy vòng eo thon gọn của cô như một chiếc kẹp sắt, tay kia nhéo chiếc cằm thanh tú của cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn anh. 

Anh cúi sát mặt cô, mũi họ gần như chạm vào nhau và hơi thở của họ quyện vào nhau. 

Lâm Triết đe dọa:

"Người đẹp, tiết kiệm sức lực."

"Tôi và trưởng khoa của bạn là bạn bè thân thiết. Bạn không muốn mất công việc này phải không?"

Khi anh nói, bàn tay quanh eo anh bắt đầu trở nên không trung thực. 

Nó trượt xuống tấm lưng mịn màng của Amelia Su, qua eo cô và gắn trực tiếp vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp vải mỏng nhưng cảm giác ôm chặt và đàn hồi vẫn truyền đến lòng bàn tay anh một cách rõ ràng. 

Trong lòng Lâm Triết khẽ động, anh dùng sức nắm lấy một nắm, ngón tay thọc sâu vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

Tô Vũ lập tức run rẩy, thân thể cứng đờ trong giây lát, lắp bắp nói:

"Đại nhân, ngài... ngài đang nói cái gì vậy... để tôi đi nhanh, nếu không... nếu không tôi sẽ gọi người thật..."

Tuy nói từ chối nhưng cơ thể cô lại thành thật mềm nhũn, ngã vào trong ngực Lâm Triết, để anh muốn làm gì thì làm. 

Nụ cười tà ác của Lâm Triết càng trở nên tệ hơn, anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai cô:

"Cổ họng đứt gãy có hét cũng vô ích. Khu VIP này cách âm cực kỳ tốt, cho dù ở trong đó có hét ba ngày ba đêm, bên ngoài cũng không nghe được gì."

Lúc này, trên mặt Tô Vũ lộ ra một tia thực sự hoảng sợ, ánh mắt né tránh:

"Thưa ngài, tôi thực sự không thể làm được việc này... Tôi có bạn trai... làm ơn..."

"Ồ?"

Lâm Triết nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn biến thái:

"Em có bạn trai à? Bạn trai em cũng to lớn như anh à?"

Vừa nói, anh vừa cố tình duỗi thẳng hông. 

Ở đó, một con cặc to lớn và hung dữ đã hoàn toàn cương cứng, giống như một thanh sắt nóng đỏ, ấn vào bụng dưới của Tô Vũ. 

Qua chiếc váy y tá mỏng manh, Amelia Su có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng và độ cứng của vật đó, thậm chí còn có thể cảm nhận được những đường gân đang đập trên đó. 

Tô Vũ lập tức tỏ ra kinh ngạc, đôi mắt mở to nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra. 

Cô mím môi dưới và không nói gì, như thể cô sợ hãi trước sự đe dọa của sinh vật khổng lồ. 

Lâm Triết nhìn thấy điều này, càng thêm tự hào. Anh ta dùng đôi tay to véo thật mạnh vào mông cô, thậm chí còn thọc ngón tay vào mông cô, dùng tất chọc vào hậu môn ẩn giấu, lạnh lùng hét lên:

"Trả lời tôi đi!"

"À..."

Tô Vũ khẽ hừ một tiếng, định thần lại, trên mặt có chút xấu hổ cùng nhục nhã, thấp giọng nói:

"Không... không..."

Lâm Triết mỉm cười hài lòng, đưa tay vuốt ve gò má cô, ngón tay lướt xuống cổ cô, dừng lại ở khe ngực sâu thẳm của cô:

"Vậy ngươi không muốn nếm thử mùi vị của con cặc to lớn này sao? Hmm?"

Trong mắt Tô Vũ hiện lên một tia mờ mịt, như thể dục vọng đang cháy bỏng nhưng lại nhanh chóng bị lý trí đè nén. 

Tôi thấy cô ấy lắc đầu, nước mắt lưng tròng, trông thật đáng thương:

"Không... Việc này không được... Thưa ngài, xin hãy để tôi đi... Tôi thực sự có bạn trai... Chúng tôi sẽ kết hôn vào tháng tới..."

Khi nhắc đến từ "kết hôn", ánh mắt Lâm Triết càng thêm dâm đãng. 

Cảm giác bị phản bội này, niềm vui sướng này của NTR trong người, khiến anh muốn nổ tung. 

"Tôi có thể để bạn đi." 

Lâm Triết bỗng nhiên buông ra.

Đôi mắt Tô Vũ sáng lên, như nắm được cọng rơm cứu mạng:

"Thật sao? Cảm ơn bạn trước..."

"Nhưng!"

Lâm Triết ngắt lời cô với nụ cười dâm đãng trên môi:

“Nếu cậu cảm thấy thoải mái khi phục vụ nó, tôi sẽ để cậu đi.”

Tô Vũ nghe vậy, sắc mặt lập tức tái nhợt, sắp khóc, nước mắt lưng tròng:

"Không... làm ơn..."

"Nhanh lên, ngừng viết!"

Lâm Triết có chút không kiên nhẫn, bỗng nhiên buông mỹ nhân trong lòng mình ra. Anh nắm lấy tóc cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình và ấn nó vào giữa hai chân mình. 

Tô Vũ bị ép quỳ xuống dưới hắn, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú càng ngày càng gần vật khổng lồ toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Quy đầu vô tình chạm vào chóp mũi của cô. 

Nóng, cứng và hơi tanh. 

Lâm Triết sung sướng rên rỉ, eo hắn không tự chủ được thẳng lên:

"Mau mở miệng ra! Muốn ta tát ngươi sao?"

Tô Vũ ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng. Vẻ ngoài như hoa lê trong mưa của cô càng đáng yêu hơn, nhưng nó cũng khơi dậy ham muốn tàn bạo của người đàn ông. 

"Không...đừng đánh tôi..."

Cô cầu xin lòng thương xót với giọng run rẩy, rồi từ từ mở cái miệng như quả anh đào của mình. 

Đầu lưỡi hồng hồng hơi thè ra, tựa hồ đang do dự cũng như mong đợi. 

Và đúng lúc đôi môi đỏ mọng sắp chạm vào con cặc tím. 

“Đinh đông——”

Chuông cửa reo. 

Tiếng nhạc chuông giòn giã đặc biệt gay gắt trong căn phòng đầy dục vọng này. 

Hai người họ di chuyển cùng một lúc. 

Bầu không khí căng thẳng này ngay lập tức bị gián đoạn. 

Tô Vũ ngẩng đầu, Lâm Triết cúi đầu. Cả hai nhìn nhau rồi mỉm cười bất lực và bước ra khỏi màn nhập vai. 

Lâm Triết thở dài và vỗ nhẹ vào mặt Tô Vũ:

"Em yêu, để anh lấy nó."

Nhưng Tô Vũ lại đưa tay đỡ hắn xuống, liếc nhìn con cặc to lớn dưới háng hắn vẫn đang nổi cơn thịnh nộ, cười ngọt ngào nói:

“Thà tôi đi thì tốt hơn, tôi sợ con cặc to của anh sẽ hù dọa người khác, nếu có người tố cáo ai đó là côn đồ thì sẽ không ổn.”

Lâm Triết đỏ mặt, liếc nhìn đứa em trai không vừa ý của mình, bất lực nói:

"Được rồi, cậu đi đi."

Amelia Su đứng dậy khỏi giường và không có ý định thay quần áo. 

Cô ấy chỉ hơi chỉnh lại mái tóc có phần lộn xộn của mình và kéo mép chiếc váy cực ngắn của mình. Trên thực tế, nó không thể che đậy bất cứ điều gì cả. Ngược lại, lực kéo càng làm cho dấu vết của chiếc tất treo màu trắng trở nên rõ ràng hơn, và vùng tuyệt đối ở chân đùi của cô ấy hiện ra lờ mờ. 

Lập tức, hắn từng bước một hướng về phía cửa đi tới. 

Mỗi bước đi, cặp mông săn chắc của anh lại đung đưa từ bên này sang bên kia, tạo ra một làn gió thơm. 

Lâm Triết ngồi trên giường, nhìn bóng lưng vợ, nhìn thấy cô mặc bộ đồng phục y tá cực kỳ gợi tình để mở cửa cho người lạ, trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. 

"Nhấp chuột."

Cánh cửa mở ra. 

Đứng ở cửa là một nam bồi bàn trẻ tuổi. 

Anh ta cầm một chiếc túi màu đen trên tay, trên môi nở nụ cười chuyên nghiệp:

"Chào vợ anh..."

Chưa kịp nói xong, giọng nói của anh đã bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Đôi mắt anh lập tức mở to, nhìn thẳng vào người phụ nữ trước mặt. 

Người ta thấy Tô Vũ mặc bộ đồng phục y tá màu trắng hồng gợi cảm với cổ áo rộng, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Viền váy ngắn đến mức bạn có thể nhìn thấy cả mép quần lót ren bên dưới. 

Đôi tất sọc trắng ôm chặt đôi chân thon thả của cô, cảm giác bó sát ở đùi cô đầy gợi cảm. 

Trên mặt cô vẫn còn ửng hồng, một tia dục vọng còn chưa tiêu tan trong đôi mắt mờ mịt, cả người toát ra vẻ cám dỗ như một quả đào chín.

Người phục vụ chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Đôi mắt của anh ta lập tức nhìn thẳng, quả táo Adam của anh ta lăn lộn dữ dội và hơi thở của anh ta trở nên gấp gáp. 

Đôi mắt anh tham lam liếc nhìn Amelia Su, từ ngực đến đùi cho đến vùng tam giác ẩn giấu, không thể rời mắt chút nào. 

Lúc này, anh cảm thấy háng mình lập tức căng cứng. 

Amelia Su đã nhìn rõ phản ứng của anh ta. 

Thay vì che đậy, cô lại cố tình ưỡn ngực ra, khiến làn da mềm mại run rẩy trong không khí. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô nói với đôi mắt quyến rũ:

"Số đuôi là 7849. Đây là đồ mang đi của tôi phải không?"

Nam phục vụ chợt tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng, hoảng sợ cúi đầu xuống, không dám nhìn xa hơn:

"Ồ, vâng... vâng, của bạn đây."

Vừa nói, anh vừa vội vàng đưa chiếc túi màu đen cho Amelia Su, tay anh hơi run.

"Chúc em... một cuộc sống hạnh phúc." 

Nói xong, người phục vụ quay người bước đi như có ma đuổi theo.

Tư thế đi lại của anh ta có chút kỳ lạ, anh ta vẫn dùng một tay che háng, rõ ràng là đang phản ứng. 

Tô Vũ dựa vào khung cửa, nhìn bóng lưng xấu hổ chạy trốn của hắn, khẽ mỉm cười. 

Sau khi đóng cửa lại, cô xách túi rồi bước nhanh trở về phòng. 

"Chồng, chúng ta tới đây." 

Vừa nói cô vừa giơ chiếc túi trên tay lên. 

Lâm Triết vẫn ngồi ở trên giường, nhìn nàng đến gần, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu:

"Tại sao phải mất quá lâu để có được một món ăn mang đi?"

Tô Vũ vừa đi vừa ném chiếc túi lên giường, đưa tay cởi cúc áo y tá, thản nhiên nói:

"Vừa rồi nhân viên khách sạn rất khó chịu khi nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, thậm chí còn bị kẹp chân khi bước đi."

Nghe vậy, hình ảnh đó lập tức hiện lên trong đầu Lâm Triết. 

Vợ anh ta ăn mặc dâm đãng như vậy đứng ở cửa bị những người đàn ông khác thèm muốn, thậm chí còn làm khó những người đàn ông khác. 

Sự kích thích cho mọc sừng mạnh mẽ này ngay lập tức khiến anh ta nổ tung.

Ngay sau đó, Lâm Triết gầm lên, đôi mắt đỏ hoe vì phấn khích, kéo Tô Vũ, người đã bước đến giường, và hung hăng xoa ngực cô:

"Con đĩ! Em thích quyến rũ đàn ông đến thế à?"

Tô Ngọc Kiều thở hổn hển, mặc cho hắn đối xử thô bạo với mình, ánh mắt mờ mịt:

"Không phải vì cậu thích... à..."

Lâm Triết thở hổn hển, hung ác nói vào tai cô:

"Em yêu, nhanh đi uống thuốc xổ đi, anh không thể đợi được nữa, anh muốn dọn dẹp chỗ ở của em rồi đập em thành từng mảnh!"

Đôi mắt quyến rũ của Tô Vũ như lụa, cô hôn lên môi anh:

"Tôi biết, đồ biến thái lo lắng."

Sau đó, giống như mở một món quà, trong chốc lát Lâm Triết đã giúp Tô Vũ cởi đồng phục y tá. 

Hai người khỏa thân, ôm chiếc túi màu đen bước vào phòng tắm lớn. 

------

Giới thiệu tuổi nhân vật hiện tại:

Lâm Triết27

Tô Vũ 23

Lâm Kiến Quốc 46

Vương Tú Lan 45 (thực ra là 43, điều này hơi báo trước.)

Lâm Nhạc 27

Lâm Siêu 16

Anyao18

Bố của Su 46

Sumu 42

Anh họ của Vương Tú Lan 41

Đường Duy 21

Thời Văn Văn 24

Thị Minh gần 11 tháng tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 hoa nở ở sân sau

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. 

Lâm Triết bảo Tô Vũ nằm trên bồn rửa. Cặp mông tròn trịa của cô lúc này đã được nâng lên cao, giống như một cục bánh bao hấp trắng to vừa mới ra lò, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Có thể thấy rõ ràng, một nụ hoa cúc hồng hơi co lại trước mắt cô, như thể đang báo trước cuộc xâm lược sắp tới. 

Lâm Triết tạm thời thu hồi ánh mắt, cúi đầu mở thiết bị thụt, đổ nước ấm vào và điều chỉnh tốc độ dòng chảy. 

Lập tức, anh một tay ôm eo Tô Vũ, một tay ôm lấy chiếc ống mảnh mai, nhúng một ít chất bôi trơn vào đó, nhẹ nhàng xoa xoa vòng tròn trên hậu môn của cô. 

“Thư giãn đi vợ.”

Amelia Su cắn môi căng thẳng:

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... à!"

Khi chiếc ống từ từ được đưa vào, Tô Vũ khẽ cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Chất lỏng ấm áp bắt đầu từ từ rót vào cơ thể cô. 

Cảm giác như có vật thể lạ xen lẫn cảm giác đầy bụng khiến cô vừa khó chịu vừa xấu hổ. 

"Chà... nó no quá... chồng ơi... em no rồi..."

Amelia Su nắm chặt bồn rửa bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trắng bệch và những giọt mồ hôi chảy ra trên trán. 

Một lúc sau, bụng cô hơi phồng lên, mắt thường có thể nhìn thấy, nước bên trong cuồn cuộn trong ruột, chạm đến giới hạn sức chịu đựng của cô. 

Lâm Triết ngước nhìn vẻ mặt đau khổ và kiên nhẫn của vợ mình, nhưng trong lòng lại tràn ngập khoái cảm tàn bạo. 

Tôi nhìn thấy anh ta vừa điều khiển dòng nước vừa đưa tay vỗ vào mông cô phát ra những âm thanh “tát” giòn giã. 

Chẳng mấy chốc, trên cặp mông trắng như tuyết đã xuất hiện những dấu vân tay màu đỏ, vô cùng dâm đãng. 

Cuối cùng, thuốc xổ đã được hoàn thành. 

Amelia Su có vẻ kiệt sức, ôm bụng lao vào nhà vệ sinh. 

Cùng với tiếng nước róc rách, chất bẩn được thải ra ngoài, chỉ để lại phần ruột nhạy cảm và trống rỗng hơn. 

Một lúc sau, Amelia Su ngồi trong toilet với vẻ mặt nặng nề, rõ ràng vẫn còn đang hồi phục. 

Cô ngẩng đầu liếc nhìn Lâm Triết vẫn đứng bên cạnh, mặt đỏ bừng:

"Được rồi, chồng, anh ra ngoài trước đi, anh xấu hổ quá."

Tuy nhiên, Lâm Triết lại dựa vào khung cửa, khoanh tay nhìn thân hình trắng trẻo của cô với nụ cười nham hiểm:

"Không. Tôi muốn xem."

Tô Vũ đẩy không khí, nịnh nọt nói:

"Ra ngoài nhanh lên. Tôi cần đi tiểu. Thuốc xổ tôi vừa đưa cho anh khiến tôi muốn đi tiểu."

Lâm Triết từ chối, nhưng tiến lên một bước:

"Anh tè vào của anh và tôi sẽ nhìn vào của tôi."

Tô Vũ trở nên lo lắng và đe dọa với đôi mắt đẹp của cô:

“Nếu anh còn làm thế này, tôi sẽ tè vào miệng anh, anh có tin không?”

Lâm Triết nghe vậy, không hề lùi bước, lại giống như một con lợn chết không sợ nước sôi, nhướng mày nói:

"Ngươi dám đi tiểu, ta cũng dám uống."

Tô Vũ tức giận cười lớn, nhưng trong lòng cũng có một tia hưng phấn không thể giải thích được:

"Được, anh đã nói như vậy!"

Nói xong, Tô Vũ lau khô thân thể, làm động tác đứng dậy. 

Lâm Triết cũng sửng sốt, nhưng lời này hắn đã nói ra, làm sao có thể rút lại được. 

Huống chi trong lòng hắn còn có chút mong đợi loại trò chơi biến thái này. 

Cho nên lúc này hắn đơn giản đổi chủ ý, trực tiếp ngồi xuống đất, ngồi ngay giữa hai chân Tô Vũ. 

Từ góc độ này, chỉ cần ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy rõ khe hở màu hồng của cô và lỗ niệu đạo nhỏ nhắn và tinh xảo phía trên nó. 

Ở đó, vài sợi lông mu thưa thớt được treo bằng những giọt nước trong suốt, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Khi Tô Vũ đi tới phía trước, cô có chút kinh ngạc khi thấy chồng mình không hề bỏ chạy mà còn ngồi xuống. 

Nhưng nó thiên về sự mong đợi và phấn khích khi phá vỡ những điều cấm kỵ. 

Cô nhìn xuống người đàn ông dưới chân mình, nhìn khuôn mặt tuấn tú nhưng đầy dục vọng của anh ta, dục vọng chinh phục trái tim cô của nữ hoàng lập tức bùng cháy. 

Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo, Tô Vũ hơi dang hai chân ra, một tay chống vào tường, dùng ngón trỏ và ngón giữa của tay kia nhẹ nhàng mở ra âm đạo của mình. 

Những vạt thịt màu hồng được tách ra hai bên, để lộ phần thịt mềm màu đỏ sậm bên trong và lỗ niệu đạo đang khẽ run lên. 

Lúc này, Tô Vũ rốt cuộc cảnh cáo:

“Chồng ơi, anh còn có 3 giây để hối hận, nếu không sau này hối hận cũng đã muộn.”

Tinh thần cạnh tranh của Lâm Triết cũng lên cao vào lúc này. Dù trong lòng có chút sợ hãi nhưng anh sẽ không bao giờ nhượng bộ. 

Anh ấy chỉ từ chối rời đi. Thay vào đó, anh ta nhắm mắt lại và trông như thể đang chờ đợi cái chết:

"Nào!"

Vừa nói, hắn vừa cố ý hướng đầu về phía trước, hơi há miệng, hướng mặt về phía ống dẫn nước tiểu. 

Khi Amelia Su nhìn thấy điều này, trên môi cô nở một nụ cười tà ác. 

Lập tức, cô uống một ngụm nhỏ và nói:

"Cục cưng, há miệng ra!"

Lâm Triết ngoan ngoãn mở miệng, thè lưỡi ra, giống như một kẻ ăn xin đang chờ được cho ăn. 

Amelia Su hít một hơi thật sâu, ấn nhẹ vào bụng và thả lỏng cơ vòng. 

"Tử——"

Một âm thanh nhẹ nhàng. 

Ngay lập tức, một dòng nước màu vàng nhạt phun ra từ lỗ niệu đạo nhỏ. 

Cột nước mang theo nhiệt độ cơ thể ấm áp của nó vẽ nên một vòng cung đáng xấu hổ trong không khí và chính xác rơi vào cái miệng đang há hốc của Lâm Triết. 

"Ờ!"

Lâm Triết trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, vô thức muốn im lặng, nhưng lại buộc mình phải kìm lại. 

Chất lỏng ấm áp tràn ngập trong miệng, thoang thoảng mùi tanh nhưng không đến nỗi kinh tởm như mong đợi. Thay vào đó, nó có một... vị ngọt không thể diễn tả được? 

Tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng tắm. 

Dòng nước chảy không nhanh mà liên tục. 

Tô Vũ nhìn nước tiểu của cô bắn tung tóe lên mặt và miệng của chồng mình, đồng thời nhìn quả táo Adam của anh cuộn tròn khi anh buộc phải nuốt. Niềm vui trong lòng cô đã lên tới đỉnh điểm.

Nước tiểu chảy xuống khóe miệng Lâm Triết, làm ướt cằm, cổ và thậm chí cả ngực anh. 

Toàn bộ khuôn mặt của anh ta được bao phủ bởi chất lỏng màu vàng nhạt này và những giọt nước treo trên lông mi của anh ta. Anh ta trông vô cùng xấu hổ nhưng cũng vô cùng ham muốn. 

Cuối cùng, dòng nước chảy chậm lại thành tiếng tích tắc ngắt quãng.

Tô Vũ lắc lắc thân thể, trút ra giọt dư vị cuối cùng. Cô không nhịn được hỏi ngay:

"Em yêu, nó có ngon không?"

Lâm Triết nghe vậy, nhếch môi:

"Nó cảm thấy ổn."

Tô Vũ trừng mắt nhìn hắn:

"Anh đúng là một kẻ biến thái."

Vừa nói, hắn lại đột nhiên cảm thấy trong bụng có gì đó, vội vàng nói:

"Ra ngoài nhanh lên, tôi sẽ cầm cự một lúc."

Lâm Triết lúc này vui vẻ hỏi:

"Nếu không sạch thì sao? Tôi ở lại giúp cậu."

Và làm sao những suy nghĩ đồi trụy của chồng cô có thể thoát khỏi tầm mắt của Amelia Su? 

Có phải anh ấy đang cố gắng giúp đỡ? 

Sự khác biệt chỉ là nhìn thấy mình quan hệ tình dục! 

Vì vậy, Tô Vũ bĩu môi, làm nũng nói:

"Ra khỏi đây!"

Trong lòng Lâm Triết run lên, vội vàng rời đi. 

Lúc này, nhìn cánh cửa trống rỗng, Tô Dự lẩm bẩm:

"Thật sự, tôi thực sự xấu hổ vì đã uống phải nước tiểu. Nhưng cái này có thực sự sạch không?"

Vừa nói, Tô Vũ vừa nhìn thiết bị thuốc xổ sang một bên, ánh mắt tối sầm, lẩm bẩm:

"Tốt hơn hết là nên giặt lại."

........

Sự quyến rũ và ngớ ngẩn trong phòng tắm hiện đã chấm dứt. 

Tô Vũ khỏa thân, hai chân có chút yếu ớt, dựa vào tường bước ra ngoài. 

Lúc này, trên khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ của cô, lớp trang điểm lạnh lùng vốn có đã bị nhòe đi vì xấu hổ, khóe mắt và lông mày vẫn còn đọng lại hơi ẩm ướt, lộ ra vẻ quyến rũ đến ly kỳ. 

Đôi mắt của Lâm Triết trần trụi và nóng bỏng, nhìn chằm chằm vào cặp mông của vợ mình, quả táo của anh không tự chủ được lăn tròn. 

"Đi ngủ đi."

Nghe vậy, Tô Vũ cắn môi dưới, không phản bác mà ngoan ngoãn đi đến bên anh. 

Nhưng lúc này, vì cảm giác kỳ lạ ở hậu môn nên tư thế đi lại của cô có chút lúng túng. Mỗi khi cô bước một bước, hai cái mông dựng đứng đều khẽ run lên, như đang âm thầm mời gọi. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng đến được chiếc giường lớn trong khách sạn. 

Tô Vũ hít một hơi thật sâu, như thể đã đưa ra quyết định nào đó, chậm rãi leo lên giường, hai tay ôm tấm ga trải giường màu trắng, nằm sấp, nâng cao cặp mông quả đào vốn đã thẳng và tròn trịa của mình. 

Lúc này, cô giống như một con chó cái ngoan ngoãn nhưng dâm đãng, đang chờ đợi sự ưu ái và đánh dấu của chủ nhân. 

Dưới ánh đèn, những đường cong cơ thể của cô đẹp đến nghẹt thở. 

Vòng eo thon đầy duyên dáng, sau lưng có vòng eo sâu và quyến rũ. Suốt dọc theo đường sống lưng là phần mông cao đột ngột bùng nổ. 

Lâm Triết bước tới, đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của vợ và hơi dịch sang một bên. Cái hậu môn thanh tú hồng hào lộ ra trước mắt anh một cách không chút dè dặt. 

Nó được khép chặt với những nếp gấp mỏng xung quanh, giống như một nụ hoa chưa nở vào đầu mùa xuân, vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ chết người. 

Bởi vì vừa mới được làm sạch bằng thuốc xổ nên trông đặc biệt sạch sẽ và hồng hào, thậm chí còn có một chút nước. 

Lâm Triết nhặt chiếc bao cao su và chất bôi trơn ở đầu giường lên, xé gói, không chút do dự bóp chất lỏng sền sệt lạnh lẽo lên lỗ hồng của vợ, đồng thời bôi lên khắp con cặc vốn đã tức giận của anh. 

"Em yêu, anh ở đây."

Giọng nói của Lâm Triết trầm thấp và run rẩy. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy mông Tô Vũ. 

Cảm giác dưới lòng bàn tay của tôi thật tuyệt vời. 

Da trắng như ngọc, mềm như mỡ cừu. Đầu ngón tay bạn chìm vào lớp thịt mềm mại đầy đặn. Với một vết xước nhẹ, bạn có thể nhìn thấy một vệt má hồng hấp dẫn trên làn da trắng như tuyết. 

Tô Vũ vùi đầu vào trong ngực, phát ra âm thanh nghèn nghẹn ở mũi:

"Ờ..."

Tay cô đang nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức, vừa sợ hãi vừa mong đợi. 

Lâm Triết nhìn bông cúc nhỏ run rẩy trước mặt, trong lòng hiện lên một tia khó chịu. 

Suy cho cùng, đây là vùng đất cấm mà vợ tôi chưa từng khám phá, cũng là mảnh đất thuần khiết cuối cùng trong cơ thể cô ấy. 

Nhưng khao khát tàn bạo muốn chiếm hữu và tiêu diệt hoàn toàn anh ta ngay lập tức lấn át dấu vết thương hại đó. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, người ta nhìn thấy anh ta đang ôm con cặc nổi gân xanh của chính mình và ấn quy đầu khổng lồ vào lỗ kín của vợ mình. 

"Ờ!"

Amelia Su lập tức cứng đờ, toàn thân trở nên căng thẳng. 

Lâm Triết không có xông lên phía trước, mà là ngập ngừng đẩy vào. 

Cảm giác tắc nghẽn rất rõ ràng. 

Cơ vòng của Tô Vũ dường như cảm nhận được sự xâm lấn, co rút lại và đẩy lùi một cách liều lĩnh, giống như một cánh cổng thành bị khóa, không chịu sự xâm nhập của kẻ thù ngoại bang. Lần này chặt hơn gấp ngàn lần so với lần đầu tiên hai người họ làm vậy. 

"Em yêu, xin hãy thư giãn."

Lâm Triết đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tô Vũ, cố gắng làm dịu đi sự căng thẳng của cô. 

Tô Vũ quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp đã phủ mây đỏ, thậm chí còn có nước mắt đọng trên khóe mắt. Anh nói trong tiếng khóc:

"Chồng... thà đừng làm vậy... Em hơi sợ... cao quá..."

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của vợ, Lâm Triết trong lòng mềm nhũn ra, nhưng con thú khổng lồ dưới háng anh lại càng hét lớn hơn. 

Vì vậy, anh không dừng lại mà chỉ cúi xuống, đặt một nụ hôn lên bờ vai đang run rẩy của Tô Vũ, nhẹ giọng nói:

"Đừng sợ, anh sẽ rất dịu dàng. Chúng ta đã đi xa đến mức này rồi. Em không muốn thử cảm giác đó sao? Anh nói lần đầu tiên sẽ cho em."

Nghe vậy, Tô Vũ cắn môi, đôi mắt mờ mịt giãy giụa một lúc. 

Đúng, cô ấy đã sụp đổ hoàn toàn. 

Từ chuyện ngoại tình với bố chồng cho đến trò nước tiểu vừa rồi, cô không còn là Tô Vũ đức độ nữa. 

Vì nó đã bẩn rồi nên hãy làm cho nó kỹ lưỡng hơn nữa. 

Nghĩ đến đây, Amelia Su hít một hơi thật sâu, cố gắng điều chỉnh hơi thở để từ từ thả lỏng cơ thể căng thẳng. 

"Chồng, anh...cứ tiếp tục đi."

Lâm Triết cảm thấy vui mừng và lại duỗi thẳng con cặc của mình. 

Lần này, anh cảm nhận rõ ràng một khoảng trống trên cánh cổng thành đã đóng kín. 

Vì vậy, anh dùng lực đè lên thắt lưng của mình, nhờ sự hỗ trợ của chất lỏng bôi trơn, quy đầu của anh cuối cùng cũng ép mở được nếp gấp màu hồng của vợ từng chút một. 

Lập tức có cảm giác đau nhức, sưng tấy do bị vật cứng ép mở ra, khiến Tô Vũ không khỏi kêu lên một tiếng. 

"A...lớn quá...vào rồi..."

Phần khó khăn nhất, quy đầu, cuối cùng đã được nhét vào hoàn toàn. 

Cảm giác được quấn chặt gần như bị bóp cổ khiến Lâm Triết sướng đến nổi cả da đầu. Thành hậu môn của vợ tôi nóng và căng, mỗi inch tiến lên đều kèm theo cảm giác sung sướng tột độ. 

Hiện tại cửa đã bị phá, không còn đường ra. 

Lâm Triết không còn do dự nữa, thắt lưng bỗng nhiên trầm xuống, đâm tới tận cùng! 

"A——!!"

"Hiss--tuyệt quá!"

Hai người đồng thời thở dài một hơi. 

Khi dương vật của chồng đã hoàn toàn được đưa vào, Tô Vũ cảm thấy cơ thể mình như bị một cây cột sắt nóng hổi xuyên qua. Cảm giác no tràn ngập toàn bộ khoang bụng của cô, như thể ngay cả tâm hồn cô cũng được lấp đầy. 

Sau cơn đau dữ dội, tiếp theo là một cảm giác tê dại khó tả. 

Lâm Triết dừng lại thật sâu và không di chuyển, cho Tô Vũ thời gian để thích ứng. Lúc này, anh có thể cảm nhận rõ ràng người phụ nữ dưới thân mình đang run rẩy kịch liệt. 

"Em yêu, em ổn chứ?"

Lâm Triết thở hổn hển hỏi, mồ hôi chảy xuống trán và trên tấm lưng trắng như tuyết của Tô Vũ. 

Amelia Su vùi mặt vào gối nói đứt quãng:

"Không tệ... không tệ... ngươi... mời di chuyển nhìn xem..."

Được vợ cho phép, Lâm Triết không còn nhịn nữa, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Lúc đầu nó rất chậm, mỗi lần rút ra đều kèm theo sự giữ chặt của thành thịt, mỗi lần đưa vào dường như sẽ đập nát bông hoa mỏng manh. 

Hậu môn của Tô Vũ chặt đến mức Lâm Triết cảm thấy như thể mình đang đụ một quả bóng cao su nóng. Mỗi inch chuyển động đều đòi hỏi rất nhiều nỗ lực, nhưng phần thưởng lại thật đáng kinh ngạc. 

Những lớp thịt đó đang điên cuồng siết chặt cây gậy của anh và cào vào rãnh vành của anh. Niềm vui dường như mãnh liệt hơn gấp mấy lần so với làm tình! 

"Pah...pah...pah..."

Trong phòng bắt đầu vang lên âm thanh da thịt va vào nhau, cùng với âm thanh dâm đãng của vết nước.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 171

Cảm giác của Amelia Su cũng rất kỳ lạ. 

Nỗi đau ban đầu dần dần vơi đi, thay vào đó là cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Con cặc dày đặc của chồng đâm vào trong cơ thể cô, cọ xát vào những điểm nhạy cảm mà trước đây cô chưa bao giờ chạm vào. 

Loại khoái cảm vô luân này, xen lẫn với sự kích thích về mặt thể xác, khiến cô không thể kiềm chế mà rên rỉ. 

"Hmm...ah...chồng...sâu quá...Em đánh anh...oooo..."

Cũng là do hậu môn của vợ anh quá chật và áp lực quá lớn khiến Lâm Triết có cảm giác muốn xuất tinh rất nhanh, điều này rất hiếm khi anh quan hệ tình dục thông thường. 

"Em yêu, anh cảm thấy như mình đang đến...chặt quá..."

Lâm Triết nghiến răng nghiến lợi, trên trán nổi gân xanh. 

Tô Vũ lúc này cũng đang trong trạng thái bối rối. Cô quay đầu lại, nhìn người đàn ông đang phi nước đại về phía mình với đôi mắt mờ mịt:

"Ừm... em cũng có chút cảm giác... Chồng... cho em..."

Nghe vậy, Lâm Triết không còn quan tâm đến vẻ đẹp của Tô Vũ nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt cặp mông đầy đặn của Tô Vũ, đẩy chúng sang hai bên, rồi bắt đầu cuộc chạy nước rút bạo lực cuối cùng. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh va chạm trở nên nhanh chóng và dữ dội. 

Với mỗi cú va chạm, cặp mông đầy đặn của Tô Vũ sẽ rung chuyển dữ dội, giống như những lớp sóng trắng xóa. 

Hậu môn màu hồng bị con rồng tím khổng lồ kéo dài ra gần như trong suốt, theo cú đâm, phần thịt đỏ mềm không ngừng lộ ra. 

"A! Không thể nào! Nó đang đến! Ah——"

Tô Vũ hét lên một tiếng the thé, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, hậu môn căng cứng đột nhiên co thắt dữ dội, bóp nghẹt con cặc của Lâm Triết. 

Lực siết cổ này trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng Lâm Triết. 

"Mẹ kiếp! Đưa cho ngươi! Đưa hết cho ngươi!"

Lâm Triết gầm lên và đẩy con cặc của mình vào sâu nhất, ấn mạnh vào thành ruột mỏng manh. 

Rung lắc dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều lọt vào bao cao su nhỏ, dường như tràn ngập linh hồn Tô Vũ. 

một thời gian dài. 

Cả hai người giống như cá mất nước, ngồi phịch xuống giường. 

Lâm Triết thở hổn hển và từ từ rút dương vật ra. 

"V-"

Có một âm thanh rút phích cắm rõ ràng. 

Anh lập tức cúi đầu xuống kiểm tra vết thương của vợ. 

Tôi có thể nhìn thấy nụ hoa cúc bị đánh đập lúc này sưng tấy đỏ bừng, miệng hơi há ra, đóng mở theo hơi thở của Tô Vũ, như đang thầm nói lên sự hung hãn vừa rồi. 

Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng và đáng yêu. 

Sau khi xác nhận không có vết rách hay chảy máu, Lâm Triết thở phào nhẹ nhõm. Anh buộc chiếc bao cao su chứa đầy tinh trùng rồi ném sang một bên. Anh xoay người nằm bên cạnh Tô Vũ, ôm lấy cơ thể mềm mại ấm áp vào trong lòng. 

Tô Vũ vừa trải qua một cơn cực khoái nhỏ và đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Lúc này cô đang thở dốc. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô phập phồng dữ dội, quầng vú hồng hào hiện rõ. 

Lâm Triết nhìn mỹ nhân yếu đuối trong vòng tay anh, trong lòng tràn đầy yêu thương và thỏa mãn, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô:

"Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ."

Nghe vậy, đôi mắt đẹp mơ hồ của Tô Vũ dần dần lấy lại được một tia trong suốt. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng cong lên một tia hài lòng. 

"Không...tôi cũng cảm thấy khá tốt..."

Nói xong, cô lại bò vào vòng tay Lâm Triết:

"Lúc đầu thì hơi kỳ lạ, nhưng sau đó tôi quen dần và cảm giác giống như lần đầu chúng tôi quan hệ tình dục... cảm giác được lấp đầy..."

Nói xong, Tô Vũ tiến lên một chút, một đôi chân thon dài nhẹ nhàng cọ xát giữa hai chân Lâm Triết, mang đến cảm giác ngứa ran. 

Sau đó, cô hỏi một cách quyến rũ:

"Chồng, còn anh thì sao? Hậu môn của em... có thoải mái không?"

Lâm Triết đưa tay gãi nhẹ chiếc mũi nhỏ xinh của cô, cười tà ác nói:

"Em có cảm thấy không vui không? Nó suýt bóp chết anh. Thật sự, nó còn chặt hơn cả âm hộ của em."

Vừa nói, một tay của hắn không thành thật leo lên bộ ngực cao chót vót của Tô Vũ, nhào nặn hai quả cầu mềm mại. 

“Em sợ đến lúc đó, bố chịu không nổi nữa sẽ xuất tinh ngay lập tức.”

Tô Vũ nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô giơ nắm đấm hồng hồng lên, đánh nhẹ vào ngực anh, nũng nịu nói:

"Con đúng là một đứa con hiếu thảo... Lúc này ta vẫn đang nghĩ đến cha của con."

Lâm Triết cười khúc khích và không nói gì, nhưng cử động của tay anh lại trở nên thoải mái hơn. 

Lâm Triết thực sự có những cảm xúc phức tạp về cha mình. 

Ghét? Có lẽ khi tôi còn nhỏ. Nhưng bây giờ, nó giống một cảm giác biết ơn méo mó hơn và một cảm giác đồng minh lệch lạc hơn. 

Nếu bố tôi không đưa cả gia đình từ quê lên thành phố làm việc chăm chỉ, nếu tôi vẫn ở ngôi làng hẻo lánh đó, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội gặp được một người phụ nữ hoàn hảo như Tô Vũ, cũng như bây giờ tôi cũng không có được một công việc tử tế và lương cao như vậy. 

Trong xã hội ngày nay, mọi người đều có khả năng, nhưng họ thường thiếu nền tảng để thể hiện chúng. 

Cha anh đã cho anh nền tảng này và gia đình này. 

Và giờ đây, anh đang dùng vợ mình để báo đáp lòng tốt của cha mình. 

Cuộc trao đổi không mấy tử tế này khiến anh cảm thấy thích thú khi được kiểm soát mọi thứ. 

Nghĩ đến cha mình dưới khuôn mặt uy nghiêm đó chìm vào gia đình lăng nhăng này, Lâm Triết không khỏi dùng sức bóp mạnh ngực Tô Vũ thêm một chút. 

"Ờ ờ..."

Tô Vũ đau đớn đẩy hắn, đôi mắt quyến rũ vừa xấu hổ vừa tức giận:

"Anh làm gì vậy... dùng lực mạnh như vậy, nếu anh gãi mạnh, sau này con anh sẽ không có sữa..."

Những lời nói đầy tình mẫu tử và gợi ý này ngay lập tức khơi dậy ham muốn vừa mới lắng xuống của Lâm Triết. 

Anh cảm thấy con cặc vừa yếu đi của mình có xu hướng nổi lên trở lại dưới sự kích thích của sự ma sát của vợ và những lời nói này, nó nhanh chóng căng cứng và sưng tấy, cứng như một thanh sắt. 

Lâm Triết cười khúc khích, xoay người ấn vào Amelia Su, vật cứng nóng hổi ấn thẳng vào bụng dưới của cô. 

"Em yêu... anh muốn nó lần nữa."

Tất nhiên, Tô Vũ cũng cảm thấy con cặc to lớn của mình đang ấn vào bụng cô. Sức nóng và sự cứng rắn khiến cô run rẩy. 

Tuy nhiên, cô cố tình đẩy ngực Lâm Triết và từ chối một cách khêu gợi:

“Tôi không muốn…mặt sau nhà bây giờ đau quá, sắp gãy rồi…”

Điều này nửa đúng nửa sai. 

Phía sau quả thực khó chịu, nhưng cái miệng nhỏ đã ướt át phía trước lại háo hức được lấp đầy. 

Chuyện này càng là để lừa Lâm Triết, hơn nữa giữa hai vợ chồng cũng là một trò vui nho nhỏ. 

Lâm Triết không quan tâm lắm. Tất nhiên anh biết vợ mình đang cố từ chối nhưng vẫn muốn chào đón cô. 

Ngay lập tức, anh buông người đẹp trong vòng tay ra, dùng hai tay thô bạo dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, để lộ điểm ngọt ngào ở giữa. 

Ở đó, dòng nước trong vắt đang từ từ chảy xuống đùi cô, thấm ướt tấm ga trải giường trắng xóa. 

"Em yêu, em không thể làm điều đó từ phía sau, nhưng em lại khao khát nó từ phía trước."

Nói xong, Lâm Triết không đeo bao cao su nữa. Anh ta cầm con cặc nổi gân xanh của mình, chĩa vào cái lồn ướt át của vợ rồi duỗi thẳng eo. 

"Pfft——"

Toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm! 

"À..."

Tô Vũ hài lòng thở dài, vốn là từ chối đôi tay lập tức chuyển thành ôm chặt. 

Cảm giác được âm đạo ấm áp và ẩm ướt bao bọc chặt chẽ khiến Lâm Triết thở dài nhẹ nhõm. 

Đột nhiên, tôi có cảm giác như đang được về nhà, khác hẳn cảm giác ngây ngất khi có một sân sau chật hẹp. 

Lúc này, anh lại trở thành kẻ xâm lược tham lam. 

Tô Vũ tức giận trợn mắt nhìn anh, nhưng hai chân cô lại quấn quanh eo anh. Đôi chân xinh đẹp này trắng đến chói mắt.

"Đi nhanh lên...anh đang làm gì vậy...kẻ xấu..."

Lâm Triết nghe vậy, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của vợ, mơ hồ nói:

"Anh biết em cũng muốn mà vợ... Vừa rồi anh đã được cho ăn từ phía sau, nhưng anh vẫn chưa ăn từ phía trước."

Tô Vũ dang hai tay ra một cách quyến rũ, ôm chặt cổ chồng và rên rỉ liên tục trước những cú thúc điên cuồng của Lâm Triết:

"Anh...anh đã hứa hôm nay sẽ lau khô em...nếu em...còn đứng được và nói một lời...đó là âm hộ của mẹ anh...nó không đủ chật...ừm...cứng..."

Kết quả là, tiếng tát da thịt không ngừng, kèm theo những lời nói tục tĩu đó, vang vọng trong phòng rất lâu. 

Đêm vẫn còn rất dài. 

............

Trong phòng khách sạn, không khí tràn ngập mùi thạch thảo nồng nặc, đó là mùi hương đặc trưng còn sót lại sau khi giao hợp mãnh liệt. 

Tấm rèm dày đặc còn chưa đóng hẳn, một vệt đèn neon thành phố xuyên qua khe hở, uể oải trèo lên chiếc giường lớn bừa bộn. 

Trên giường, hai thân thể trắng nõn nằm chồng lên nhau. 

Lâm Triết nằm trên người Tô Vũ, lồng ngực kịch liệt phập phồng, mồ hôi chảy xuống cằm, đánh vào bộ ngực trắng như tuyết của Tô Vũ, khiến hắn khẽ run lên. 

Đôi chân của Tô Vũ yếu ớt buông thõng quanh eo Lâm Triết, đùi trong vẫn còn dính một ít dịch cơ thể khô, khiến chúng trông đầy dục vọng và gợi tình. 

Lâm Triết chống người lên, nhẹ nhàng nghịch nghịch mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Tô Vũ, cười nói:

"Em yêu, vừa rồi em có đạt cực khoái không?"

Đôi mắt Tô Vũ đẹp như lụa, khóe mắt vẫn đỏ bừng. Cô thở hổn hển và phát ra một tiếng vo ve rất nhẹ từ mũi. 

Giọng nói vừa mềm mại vừa ngọt ngào, trong nháy mắt khơi dậy ngọn lửa vừa mới nguôi ngoai trong trái tim Lâm Triết. 

Nhưng anh biết rằng đêm dài này chỉ mới bắt đầu. Để bảo toàn sức lực cho cơn hoan lạc sắp tới, anh không tiếp tục đẩy mà duỗi thẳng eo và rút ra con cặc chưa hoàn toàn yếu ớt phát ra âm thanh “sóng”. 

Âm thanh giòn tan này kèm theo một chút chất lỏng trong suốt được dẫn ra, một sợi tơ trong suốt được kéo ra giữa hai người. 

Lâm Triết không rời đi ngay mà di chuyển đầu gối, dang rộng hai chân và quỳ xuống dưới nách Tô Vũ. Đôi quy đầu khổng lồ phủ đầy dịch cơ thể chĩa thẳng vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tô Vũ. 

Tô Vũ sửng sốt một lát, lập tức hiểu ra. 

Cô không hề do dự chút nào, ngoan ngoãn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, chiếc lưỡi đỏ mọng vươn ra đưa cột thịt có mùi tanh của chồng vào miệng. 

Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo. 

Tiếng nước phun đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Lâm Triết ngửa đầu ra sau, hai tay đặt lên chiếc túi mềm mại cạnh giường, nhắm mắt tận hưởng sự bao bọc và mút lấy cái miệng ấm áp của vợ. 

Cảm giác nóng ẩm và căng cứng này, khác với âm đạo, khiến những dây thần kinh căng thẳng của anh được giải phóng đôi chút. 

"Nghỉ ngơi và ăn gì đó nhé?"

Lâm Triết đề nghị trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng, vuốt ve mái tóc dài và mượt của vợ bằng đôi tay to lớn. 

Tô Vũ nghe vậy, dừng lại một chút, sau đó chậm rãi nhổ ra con cặc đã được cô làm sạch, thậm chí còn có chút sáng bóng. 

Cô lè lưỡi liếm chất lỏng còn sót lại ở khóe miệng, ngẩng đầu lên, mờ mịt nhìn chồng:

"Ừ, được."

Lâm Triết xuống giường, trần truồng đi đến tủ rượu ở góc phòng. 

Mở cửa tủ ra, bên trong không có đồ ăn gì ngoại trừ một ít rượu đắt tiền và nước khoáng. 

Vì vậy, anh nhấc điện thoại liên lạc, bấm số dịch vụ ở quầy lễ tân và gọi một số bữa ăn ngon và rượu vang đỏ. 

Giờ nghỉ giải lao luôn trôi qua. 

Không lâu sau, chuông cửa vang lên. 

Lâm Triết tùy ý quấn khăn tắm ngang hông, đi ra cửa nhận xe đồ ăn từ người phục vụ. 

Khi anh đẩy xe đẩy đồ ăn trở lại phòng và đặt nó cạnh chiếc bàn tròn cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cửa phòng tắm mở ra với một tiếng cạch. 

Amelia Su bước ra ngoài. 

Ánh mắt của Lâm Triết lập tức bị hấp dẫn, dán chặt vào vợ mình. 

Lần này cô diện một bộ trang phục hoàn toàn mới. 

Chân váy hoa treo. 

Màu nền của váy là màu trắng nhạt, có in những bông hoa nhỏ màu hồng nhạt. Nó tràn đầy sự tươi mát bình dị và niềm khao khát thuần khiết của cô gái nhà bên. 

Dây vai cực mỏng treo trên đôi vai tròn trắng nõn của cô, xương quai xanh sâu như cá. 

Đường viền cổ áo được cắt rất thấp và phần lớn bộ ngực trắng nõn lộ ra không khí. Khi cô thở, chúng khẽ run lên, khe nứt sâu hiện ra lờ mờ, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Xa hơn nhìn xuống, gấu váy cực ngắn, vừa đủ che đi vòng mông tròn trịa của Tô Vũ. Chỉ cần một cử động nhỏ nhất, vẻ đẹp bên trong sẽ được bộc lộ. 

Và đôi chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp của cô được khoe khéo léo dưới váy. Đầu gối có màu hồng nhạt, mắt cá chân thon thả và thanh tú. Mọi chi tiết đều thách thức lý trí của người đàn ông. 

"Trông nó có đẹp không?"

Amelia Su bước chân trần lên thảm, dùng tay hơi vén váy lên rồi xoay nhẹ trước mặt chồng. 

Gấu váy bay lên, mang theo một làn gió thơm. 

Lâm Triết thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy bóng đen bí ẩn dưới váy cô. Tác động thị giác tại thời điểm này mãnh liệt hơn bất kỳ ảnh khoả thân nào. 

Anh bước tới và ôm Amelia Su từ phía sau. 

Ngực anh áp vào lưng cô, hai tay tự nhiên ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

"Trông rất đẹp. Vợ tôi mặc gì cũng đẹp. Cô ấy trông đẹp nhất khi không mặc gì."

Lâm Triết thì thầm vào tai Tô Dự, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai cô, khiến cổ cô co lại.

"Biến thái." 

Tô Vũ trợn mắt ngọt ngào nhìn anh. Dù đang chửi bới nhưng nụ cười nơi khóe mắt và lông mày đã phản bội niềm hạnh phúc trong lòng cô lúc này.

Hai người lập tức đến ngồi trên ghế sofa cạnh cửa sổ. 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khung cảnh thành phố về đêm như một bức tranh chuyển động, với dòng xe cộ tấp nập hội tụ thành dòng sông vàng, những tòa nhà cao tầng phía xa tỏa ra ánh sáng thờ ơ và thịnh vượng. 

Lâm Triết rót hai ly rượu vang đỏ. Chất lỏng màu đỏ tươi đung đưa nhẹ nhàng trong chiếc cốc trong suốt như pha lê. 

Tiếng chạm ly trong trẻo và ngọt ngào. 

Sau vài ngụm rượu vang đỏ, tác dụng của rượu bắt đầu lan vào máu, khuôn mặt của cả hai dần dần đỏ lên quyến rũ. 

Lâm Triết đặt ly rượu xuống và nhìn Amelia Su lần nữa. 

Cô ngồi nghiêng trên ghế sofa, chiếc váy ngắn hoa co lại rất nhiều khi cô di chuyển, để lộ làn da mỏng manh như ngọc béo như thịt cừu ở chân đùi. 

Bộ trang phục này kết hợp hoàn hảo hai khí chất hoàn toàn khác nhau, ngây thơ và gợi cảm, tạo nên sức quyến rũ chết người. 

Bàn tay của Lâm Triết không tự chủ vươn ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi cô. 

Cảm giác từ đầu ngón tay của bạn thật tinh tế và ấm áp, giống như vuốt ve tấm lụa đẹp nhất. 

Nhưng Tô Vũ chỉ liếc nhìn bàn tay to rắc rối bằng khóe mắt. Cô ấy không dừng lại hay nói bất cứ điều gì. Cô chỉ nhấp một ngụm rượu vang đỏ rồi nhìn ra ngoài cửa sổ, dường như đang ngắm cảnh đêm và bằng lòng với sự xâm nhập của chồng. 

Với sự chấp thuận ngầm, Lâm Triết thậm chí còn đẩy xa hơn.

Tôi thấy lòng bàn tay của anh ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi trên đùi Tô Vũ, từ từ trượt lên trên. 

Nhiệt lượng trong lòng bàn tay truyền đến Tô Dự qua làn da của hắn, đi qua bất cứ nơi nào, từng chùm ngọn lửa vô hình dường như bị đốt cháy. 

Khi ngón tay lướt qua làn da mềm mại ở đùi trong, một dòng điện ngứa ran truyền lên, cuối cùng dừng lại ở vùng bụng dưới phẳng lì. 

Lúc này, hơi thở của Amelia Su rõ ràng là rối loạn. 

Nhưng điều này là không đủ. 

Hai tay Lâm Triết tiếp tục bò lên, xuyên qua bụng dưới của hắn, leo lên tới hai ngọn núi tuyết kiêu hãnh của Tô Ngọc. 

Qua lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực. 

Bàn tay to lớn của anh đột nhiên siết chặt, nắm lấy và nhéo núm vú đang cương cứng. 

"Ờ..."

Sự hưng phấn mãnh liệt trong nháy mắt lan tràn toàn thân, Tô Vũ rốt cục không nhịn được, từ sâu trong cổ họng thoát ra một tiếng kêu mê hoặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Một cuộc điện thoại bất ngờ

Đối mặt với chồng không có đạo đức, còn dám tấn công núm vú của cô, Tô Vũ không nhịn được nữa quay người lại. 

Lúc này, hai đôi mắt chạm vào nhau. 

Lúc này, không khí như đông cứng lại. 

Trong mắt Tô Vũ tràn ngập tình cảm sâu đậm giữa những người yêu nhau, thậm chí còn sâu sắc hơn là sự quyết tâm tuyệt vọng. 

Trong khoảng thời gian này, chỉ kéo dài mấy tháng, nhưng quan hệ gia đình bình thường vốn có đã trải qua sự sụp đổ và tái tổ chức. 

Ranh giới đạo đức không chỉ bị xóa mờ, mà ngay cả những chuyện tình ái lố bịch xảy ra giữa cô và bố chồng Lin Jianguo cũng lóe lên trong tâm trí Vũ Tô Vũ vào lúc này. 

Bất kể cô có mối quan hệ vô đạo đức như thế nào với bố chồng, bất kể cô có đắm chìm trong thú vui cấm kỵ đó về mặt thể xác đến mức nào. 

Nhưng vào lúc này, nhìn sự khao khát và yêu thương trong mắt người đàn ông trước mặt, cô vô cùng chắc chắn rằng mình chỉ yêu một người, và chỉ người này:

Đó là chồng cô, Lâm Triết. 

Nhìn lại quá khứ, mọi sự suy thoái, mọi hy sinh dường như đều nhằm khẳng định thời điểm này. 

Suy nghĩ xong, đôi môi đỏ mọng của Tô Vũ hơi hé ra, giọng nói có chút run rẩy, nhưng lại nói vô cùng kiên quyết:

“Chồng ơi, anh thực sự không bận tâm chuyện xảy ra giữa em và bố anh sao?”

Cô không biết tại sao mình lại hỏi, có lẽ cô chỉ muốn một câu trả lời, hoặc có thể đơn giản hơn, cô chỉ muốn nói ra và nói với chồng tất cả những điều khó chịu trong lòng. 

Về phần Lâm Triết, nhìn vợ đầy lo lắng và mong đợi trong mắt vợ, trong lòng dâng lên một cảm giác vặn vẹo và cuồng nhiệt. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh đột nhiên kéo Tô Vũ vào lòng, ôm cô thật chặt, như muốn xoa cô vào máu thịt của chính mình:

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta kích động cũng đã muộn rồi..."

Câu này không phải là lời an ủi, mà là sự thật hoàn toàn. 

Sự kích thích biến thái khi chứng kiến ​​người vợ thân yêu của mình bị cha mình chiếm hữu và âm mưu cắm sừng khiến ham muốn tình dục vốn đã mạnh mẽ của anh trong phút chốc lên đến đỉnh điểm. 

Anh là người được hưởng lợi từ mối quan hệ gia đình hỗn loạn này và là động lực thực sự đằng sau tất cả những điều này. Sự sa đọa của vợ không những không khiến anh ghê tởm mà còn trở thành liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất của anh. 

Khi Amelia Su nghe thấy điều này, cơ thể cô khẽ run lên. 

Sau đó, cô nhắm mắt lại, một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười nhẹ nhõm. 

Cuối cùng, cô cảm thấy tỉnh táo trở lại và tìm thấy vị trí của mình. 

Vì chồng cô thích, và vì đây là mối ràng buộc duy trì hạnh phúc của gia đình này, nên cô phải là một con điếm hoàn toàn, một con điếm chỉ thuộc về nhà họ Lâm và con trai anh ta, vậy thì sao? 

Nghĩ như vậy, Tô Ngọc nhẹ nhàng đẩy Lâm Triết ra, đặt hai tay lên ghế sô pha, ngả người ra sau, làm một tư thế cực kỳ khiêu khích. Cô nhìn anh với đôi mắt mờ ảo và thở ra như một hơi thở xanh:

"Chồng, anh muốn em..."

Đối mặt với sự nịnh nọt của vợ, Lâm Triết lập tức mất kiên nhẫn, nắm lấy vai Tô Vũ, đẩy cô ngồi xuống chiếc ghế sofa rộng và mềm mại. 

Giây tiếp theo, chỉ có tiếng xèo xèo và tiếng vải cọ vào nhau. 

Lâm Triết thô bạo vén gấu váy hoa của Tô Vũ lên, đẩy đến eo cô. 

Không có trở ngại gì xa như mắt có thể nhìn thấy. 

Chắc chắn, đúng như anh mong đợi, Amelia Su không mặc nội y. 

Lỗ hoa bí ẩn của cô lộ ra trước mắt không chút che đậy, môi âm hộ màu hồng đóng chặt, lông mu xung quanh được cắt tỉa gọn gàng. 

Có lẽ bởi vì trước đó nhiệt huyết, hoặc có lẽ bởi vì vừa rồi trêu chọc, có thể thấy trong hang hơi ẩm ướt, tỏa ra nước trong như pha lê, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Nhìn bộ phận riêng tư hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật trước mặt, ngón trỏ của Lâm Triết cử động, quả táo của anh lăn một cách dữ dội. 

Khoảnh khắc tiếp theo, không chút do dự, anh cúi đầu, há miệng to, liếm thật mạnh vùng đất ngập nước đầy bùn của vợ. 

"À!"

Khi chiếc lưỡi ướt, nóng và thô ráp của chồng đột nhiên tiếp xúc với âm vật nhạy cảm của cô, Tô Vũ không khỏi hét lên, cơ thể cong cong như bị điện giật. 

"Ừ...chồng..."

Đôi chân xinh đẹp của cô lập tức nhấc lên, kẹp chặt đầu và eo chồng, mười ngón chân xinh xắn co rúm lại vì sung sướng. 

Tôi thấy lưỡi của Lâm Triết cực kỳ linh hoạt. 

Đầu tiên anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vạch ra đường viền môi lớn của cái lỗ xinh đẹp trước mặt, sau đó dần dần mở ra hai cánh hoa mềm mại, tiến vào bên trong. 

Chiếc lưỡi rộng quét tới quét lui trong khe hẹp, lúc liếm nhẹ, lúc ấn mạnh, mỗi lần chạm đều phát ra tiếng rè rè. 

Những nụ thịt màu hồng của Tô Vũ nhanh chóng căng cứng và sưng tấy dưới sự liếm của anh, trở nên cứng và cương cứng. Lâm Triết há miệng ngậm viên ngọc nhỏ nhạy cảm vào trong miệng, điên cuồng quấn lưỡi quanh nó, đồng thời dùng răng nhẹ nhàng mài nó. 

"A...haah...thật...ngứa quá..."

Niềm vui lần lượt ập đến như thủy triều, thẳng vào trán. 

Hai tay Tô Vũ nắm chặt mặt da của ghế sofa, móng tay gần như cắm vào đó. Đầu cô lắc lư trái phải trên tay vịn của ghế sofa, mái tóc dài xõa xuống rối bù. 

Lâm Triết không hài lòng với điều này. Anh đột ngột ấn lưỡi xuống, trực tiếp đẩy mở cửa âm đạo đang khép chặt của vợ rồi mút mạnh vào những lớp thịt hồng hào. 

"Suỵt...tút...tút...guba...guba..."

Âm thanh dâm dục của nước gợi lên ảo giác linh hồn cô sắp bị hút đi, khiến toàn thân Tô Vũ mềm nhũn. Sâu trong âm đạo của cô có những đợt ngứa ngáy khó chịu, cảm giác vô cùng trống trải và khao khát được lấp đầy. 

Những dòng tinh dịch ngọt ngào không ngừng chảy ra, nhuộm lên cằm và môi của Lâm Triết. 

"Chồng... à... ừm..."

Một lúc sau, giọng nói của Tô Vũ chuyển sang giọng khóc lóc, như thể cô không thể chịu nổi sự tra tấn cứ lảng vảng ở bên ngoài nữa. 

“Em yêu, vào nhanh, nhét con cặc to vào nhanh, ngứa quá…”

Lâm Triết làm việc chăm chỉ, chỉ nghe thấy tiếng vợ mình khóc vì sung sướng, sau đó cảm thấy hai chân dang rộng, không biết xấu hổ khoe ra cái miệng nhỏ tham lam không ngừng co rút để phóng tinh. 

Nghe được vợ van xin, Lâm Triết đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Trên mặt hắn đầy những vết nước dâm đãng, nhưng đôi mắt lại sáng đến đáng sợ. 

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt, Lâm Triết lập tức đứng dậy, xé chiếc khăn tắm quấn quanh eo mình. Con cặc vốn đã chứa đầy cơn thịnh nộ của anh ta bật ra. Quy đầu màu đỏ tím hướng thẳng lên trần nhà, gân xanh nổi lên, tỏa ra sức nóng đáng sợ. 

Sau đó, anh ta bước tới, cầm con cặc nóng hổi của mình và nhắm vào lối vào hố vườn đào của vợ mình. 

Ngay lập tức, có một tiếng bốp, và một âm thanh thâm nhập đỏ mặt và thót tim vang lên. 

Tôi nhìn thấy quy đầu khổng lồ xuyên qua chướng ngại vật của các lớp thịt, lao thẳng vào, trực tiếp đánh vào nơi sâu nhất trong trái tim Tô Vũ. 

"A——!"

Tô Vũ lập tức hài lòng thở dài một hơi, thân thể lập tức mềm nhũn. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn này khiến cô cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm và hạnh phúc. 

"Nó to quá... con cặc của chồng tôi... to quá... nó sắp xé nát tôi ra từng mảnh mất..."

Lâm Triết không cho cô thời gian để thích nghi. Anh nắm lấy vòng eo thon thả của cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy cô ra vào. 

"Pah, pah, pah."

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng trống, mỗi cú đánh, cặp vú trắng như tuyết hoàn hảo của Tô Vũ rung chuyển dữ dội, gây ra những gợn sóng. 

"A... sâu quá... nó sắp chạm tới... chỗ đó... không hoạt động được..."

Tiếng rên rỉ của Tô Vũ cao như sóng. Cô ôm chặt lấy cổ Lâm Triết. Niềm vui mãnh liệt khiến móng tay cô cào thành những vết đỏ không chịu nổi trên lưng chồng. 

Mỗi lần Lâm Triết rút dương vật ra, một lượng lớn nước ép tình yêu lại được đưa ra; Mỗi lần anh đưa vào, chất lỏng lại tràn vào cơ thể Tô Vũ, phát ra những âm thanh khiêu gợi. 

Và ngay khi hai người đang làm việc này một cách mãnh liệt thì khoái cảm lại tiếp tục dâng cao và sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Bù-bù-"

Màn hình điện thoại di động của Tô Vũ đặt trên bàn cà phê đột nhiên sáng lên, kèm theo một âm thanh rung chuyển, dường như phá hỏng bầu không khí lúc này. 

Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt mờ mịt của Tô Vũ tỉnh táo trong giây lát. Cô quay đầu lại nhìn, thở hổn hển và nói:

"Em yêu, đợi một chút, có người gửi tin nhắn cho anh..."

Vừa nói, anh vừa duỗi tay ra, cố đẩy người đàn ông đang đè lên mình ra. 

Nghe vậy, Lâm Triết khẽ cau mày, động tác hơi chậm lại, nhưng cũng không rút lui. Con cặc lớn vẫn vùi sâu trong cơ thể cô, khẽ đập theo hơi thở của cô, bất mãn hỏi:

"Ai?"

Tô Vũ khó khăn duỗi ra bàn tay ngọc của mình, cầm lấy điện thoại, liếc nhìn tên trên màn hình, hoảng sợ nói:

"Người bạn thân nhất của tôi hỏi tôi có thể chơi game không..."

Hiện trên màn hình là tên của "Baby Wenwen". 

Khi Lin Zhe nghe nói đó là bạn thân của vợ mình, một ý nghĩ cực kỳ tà ác và thú vị chợt lóe lên trong đầu anh. 

Một cảm giác bị phản bội chưa từng có tràn ngập trong tôi. 

Vì chúng ta là bạn thân nên hãy cùng nhau chia sẻ hạnh phúc hiện tại nhé, hehe. 

Nghĩ như vậy, khóe môi người đàn ông cong lên một nụ cười tự mãn, sau đó cúi xuống nói nhỏ vào tai Tô Vũ:

"Chỉ cần gọi cho tôi và cùng chơi game và quan hệ tình dục cùng một lúc."

Nghe vậy, Tô Vũ mở to mắt, kinh hãi nhìn hắn rồi lắc đầu:

"Không... không... Văn Văn sẽ nghe thấy... nàng nhất định không nhịn được phát ra âm thanh..."

Dù sa đọa nhưng cô vẫn chưa chuẩn bị tinh thần để phát sóng trực tiếp cảnh ân ái trước mặt bạn thân. Điều đó thật quá xấu hổ và điên rồ. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô đang loay hoay cúp máy hoặc vứt điện thoại đi thì ngón tay của cô trong cơn hoảng loạn đã vô tình chạm vào nút mời thoại và vô tình chạm vào loa ngoài. 

"Alo? Tiểu Ngư? Sao muộn thế này em không trả lời tin nhắn? Cho anh một ít được không? Hôm nay anh dẫn em đi ăn!"

Giọng nói trong trẻo của Thời Văn Văn lập tức phát ra từ loa điện thoại, vang vọng rõ ràng trong căn phòng đầy không khí dâm đãng. 

Tôi thấy cơ thể Amelia Su đột nhiên cứng đờ. 

Sự phấn khích trong mắt Lâm Triết càng lớn hơn. 

Sau đó, hắn cười tà ác, dùng lực ở eo hắn, dùng sức đẩy vào. 

Gặp sự cố! 

Lần này sâu và nặng, thẳng tới Hoàng Long. 

"A——!"

Tô Vũ bị mất cảnh giác, môi cô suýt chút nữa đã hét lên. Sau đó cô vội vàng bịt miệng lại, chỉ còn vài tiếng nức nở đứt quãng thoát ra. 

Lúc này, sự căng thẳng và xấu hổ tột độ, xen lẫn khoái cảm thể xác mạnh mẽ, phát nổ trong cơ thể cô như một quả bom hạt nhân. 

Cùng lúc đó, Thị Văn Văn ở đầu bên kia điện thoại dường như nghe thấy điều gì đó, nghi ngờ hỏi:

"Tiểu Vũ? Cậu sao vậy? Âm thanh gì thế?"

Sắc mặt Tô Vũ đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Cô vừa chịu đựng sự khuấy động không ngừng nghỉ của Lâm Triết trong cơ thể, cố gắng điều chỉnh hơi thở, cố gắng dùng giọng nói bình tĩnh nhất trả lời:

"Không...không có gì...tôi vô tình...đập vào chân tôi...ah..."

Lâm Triết cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy vợ mình cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng lại bị khoái cảm hành hạ đến mức ngất ngây. 

Anh ta không hề tỏ ra thương xót mà thay vào đó tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh mạnh vào trung tâm cô, cố tình tạo ra âm thanh vỗ vào da thịt. 

Amelia Su mím chặt môi dưới, tuyệt vọng nhắm mắt lại, một tay bám vào ghế sofa, tay kia cầm điện thoại di động. 

Cô không dám cúp điện thoại vì sợ làm bạn thân nghi ngờ; Cô cũng không dám hét lên, chỉ có thể cắn môi để cho khoái cảm tràn ngập nhấn chìm mình. 

Và điều cô không biết là. 

Thời Văn Văn ở đầu bên kia điện thoại lúc này đang nằm trên giường, chưa mở giao diện trò chơi. 

Cô lắng nghe âm thanh đứt quãng rõ ràng phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nó, cũng như hơi thở rõ ràng là bất thường với âm thanh dày đặc của mũi Tô Vũ. 

Khi trưởng thành, cô chưa bao giờ tự mình trải nghiệm điều đó. 

Nhưng người xưa vẫn nói, chưa ăn thịt lợn thì chưa thấy lợn chạy? 

Vậy thì làm sao cô có thể không biết chuyện gì đang xảy ra ở đó. 

Hai má Thời Văn Văn lập tức đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nhưng không biết vì sao, có lẽ đúng như Tô Vũ nghĩ, Thời Văn Văn không có cúp điện thoại. Thay vào đó, cô lặng lẽ đưa điện thoại lại gần và thậm chí nhắm mắt lại. Hình ảnh thân hình cao lớn tuấn tú của Lâm Triết hiện lên trong đầu cô, tàn nhẫn tàn phá Tô Vũ. 

Khi cô đang suy nghĩ, vô tình, một bàn tay ngọc của Thị Văn Văn đã vô tình thò vào váy ngủ và xuyên vào đôi chân của cô, nơi mà trước nay chưa bao giờ được đàn ông ưa chuộng. 

Hãy lắng nghe âm thanh khi họ quan hệ tình dục. 

Hãy quan tâm đến việc kinh doanh của riêng bạn và thủ dâm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chap 173

Trong phòng khách sạn, không khí tràn ngập mùi thạch thảo nồng nặc. 

Trên ghế sô pha, hai thân thể trắng nõn đan xen vào nhau, thật lâu mới từ từ bình tĩnh lại. 

Nhưng đó không phải là kết thúc của nó. 

Đêm nay, chiếc hộp Pandora giống như bị mở ra, Lâm Triết tựa hồ muốn giao toàn bộ hàng tồn kho của tháng này cho công chúng. 

Hai người sau đó đánh nhau từ toilet đến giường lớn, rồi từ giường lớn đến thảm. 

Cuối cùng, trong một lần giao hợp qua đường hậu môn khác, Tô Vũ không thể chịu được cơn đau nhức ở hậu môn vì đây là lần đầu tiên nên cô cầu xin sự thương xót và chuyển về tư thế bình thường. 

Và Lâm Triết đã xuất tinh ba lần trong âm hộ mềm và trơn của vợ. 

Mỗi lần như vậy, Tô Vũ đều giống như một con búp bê bị rút hết sức lực. Cô bị chồng thương xót, ánh mắt lơ đãng, khóe miệng có nước bọt như pha lê. Bộ đồ lót gợi cảm hoặc rách hoặc rách một nửa treo trên cơ thể mỏng manh như gelatin của cô, vô cùng dâm đãng. 

…

Ngày hôm sau, ánh nắng xuyên qua kẽ hở của những tấm rèm nặng trịch, chiếu những tia sáng xuống tấm thảm lộn xộn. 

Lâm Triết mở mắt ra, cảm thấy thắt lưng và lưng đau nhức, nhưng tinh thần lại cực kỳ phấn chấn. 

Tô Vũ bên cạnh còn đang ngủ, mái tóc đen xõa trên gối, nửa vai lộ ra đầy vết bầm tím. 

Tôi liếc nhìn thời gian, đã là mười hai giờ trưa. 

Lâm Triết âu yếm nhéo mũi vợ:

“Con heo lười nhỏ, dậy đi.”

Tô Vũ bất mãn hừ một tiếng, uể oải lật người, chăn mỏng tuột ra, lộ ra một đôi thỏ ngọc đầy đặn thẳng tắp trên ngực. Chúng hơi rung lên theo hơi thở của cô, và những quả anh đào màu hồng trên đỉnh đứng kiêu hãnh trong không trung. 

Hai người nán lại đến một giờ chiều mới trả phòng. 

Nhìn trong nhà bừa bộn, đặc biệt là bộ đồ lót gợi cảm vương vãi trên mặt đất, Amelia Su có chút đỏ mặt. 

Một số lỗ lớn đã bị rách ra khỏi chiếc tất lưới cá của bộ trang phục cô gái thỏ, và một trong những dây đeo vai của bộ đồng phục y tá đã bị gãy. Chiếc quần lót quây gần như chỉ có vài sợi dây quấn vào nhau khiến không thể phân biệt được đầu và đuôi. 

"Vứt những thứ này... đi."

Amelia Su cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng nhìn hoàn cảnh khốn cùng, cô cũng biết mình không thể mặc được nữa. 

Lâm Triết gật đầu, chỉ lấy ra vài chiếc túi chưa mở, bao gồm cả chiếc váy màu xanh xám đậm mà Tô Vũ mặc ban đầu rồi cất đi. 

…

Ba giờ chiều, Lâm Triết sảng khoái xuất hiện ở công ty. 

Tuy rằng thể chất có chút mệt mỏi, nhưng cảm giác thỏa mãn về mặt tinh thần lại khiến hắn cảm giác như đang đi trong gió. 

Anh vừa ngồi xuống văn phòng, chưa kịp uống ngụm nước thì có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào."

Lời vừa dứt, cánh cửa bị đẩy ra, trưởng phòng tuyên truyền chị Trương bước vào. 

Chị Zhang đã gần bốn mươi tuổi, giữ được vóc dáng khá chuẩn, nhưng khuôn mặt luôn có vẻ hơi xấu tính, gò má cao và đôi môi mỏng. 

Nhưng điều kỳ lạ là khi cô nhìn thấy Lâm Triết, đôi mắt có phần u ám của cô luôn tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Và nếu bạn nghĩ về nó, nó thực sự rất đơn giản. 

Lâm Triết trẻ, đẹp trai, đầy tiềm năng và là bạn thân của sếp. Anh ta đơn giản chỉ là Đường Tăng trong mắt những người phụ nữ trung niên này. 

"Giám đốc Lâm, anh có rảnh không?"

Giọng nói của chị Zhang cố tình nhẹ nhàng hơn, khiến Lâm Triết nổi da gà. 

Lâm Triết ngẩng đầu lên và nở một nụ cười chuyên nghiệp. Khuôn mặt đẹp trai như nắng của anh khiến tim chị Zhang lỡ nhịp. 

"Chị Trương, chị muốn gì? Ngồi xuống đi."

Chị Zhang vặn eo và bước đến bàn làm việc. Thay vì ngồi xuống, cô nghiêng người và đặt một tập tài liệu lên bàn. 

Bởi vì đường viền cổ áo hơi thấp nên khi nghiêng người mơ hồ lộ ra một rãnh sâu, nhưng làn da rõ ràng không mỏng manh và săn chắc như Tô Vũ, thể hiện sự thăng trầm của thời gian. 

"Giám đốc Lâm, bộ phận tài chính vừa tới gặp tôi và nói rằng tài khoản có vấn đề. Đây là báo cáo chi phí quảng cáo và phân phối của dự án tuần trước. Anh xem qua."

Trên thực tế, cô ấy ngang hàng với Lâm Triết về vị trí. Đối với những vấn đề tầm thường như vậy, cô chỉ cần gửi email hoặc nhờ trợ lý đi một chuyến. Cô ấy không cần phải đích thân đến. 

Lâm Triết tuy còn trẻ nhưng đã làm việc ở nơi làm việc được vài năm. Hắn làm sao có thể không nhìn ra thủ đoạn này? Tuy nhiên, ông không chỉ ra điều đó. Anh chỉ lịch sự gật đầu rồi cầm tài liệu lên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lông mày anh hơi nhíu lại. 

Tài khoản này là trách nhiệm của hai thực tập sinh của anh ấy, Lâm Triều và An Diêu. 

Ban đầu tôi muốn cho họ thực hành một chút, nhưng đã xảy ra sự cố. 

Số tiền không lớn, chênh lệch vài nghìn USD. 

Nếu là lúc bình thường, Lâm Triết sẽ cảm thấy phiền toái, chỉ móc túi mà bù đắp. Dù sao thì anh cũng không thiếu tiền. 

Nhưng đối với hai sinh viên đại học còn chưa tốt nghiệp thì đây quả là một bất ngờ lớn. 

Quan trọng hơn, đó là vấn đề về bản chất. 

Sẽ ổn thôi nếu đó chỉ là một tính toán sai lầm, nhưng nếu đó là để làm giàu cho túi tiền của chính mình…

Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Triết đã có chút lo lắng, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. Anh đóng tài liệu lại và mỉm cười với chị Zhang:

"Được rồi, chị Trương, chỗ này tôi hiểu rồi, tôi sẽ kiểm tra lại, có thể trong quá trình nhập dữ liệu có sai sót, nếu chị bận thì về trước đi. Buổi tối trước khi tan sở tôi sẽ cho chị câu trả lời."

Nụ cười của người đàn ông giống như gió xuân thổi qua trên mặt, khiến chị Trương có chút choáng váng, gật đầu liên tục:

"Được rồi được rồi, xin lỗi đã làm phiền Lâm quản lý. Thực ra cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là bộ phận tài chính đang ép thôi..."

Sau khi tiễn chị Trương đi, nụ cười trên mặt Lâm Triết dần dần nhạt đi. 

Hành vi bảo vệ bê con này không hoàn toàn xuất phát từ mối quan hệ họ hàng mà là tinh thần trách nhiệm của cấp trên nhiều hơn mà anh phải tìm ra sự thật. 

Lập tức, Lâm Triết nhấc máy liên lạc:

"Để Lâm Siêu và An Diệu tới phòng họp, để Lâm Siêu vào trước, An Diệu ở bên ngoài đợi."

Vài phút sau, cửa phòng họp bị đẩy ra. 

Lâm Siêu bước vào. 

Người anh họ này trông rất giống Lâm Triết, nhưng anh ấy kém anh hùng và nam tính hơn Lâm Triết, lại có vẻ mọt sách và nữ tính hơn. 

Lúc này, anh ta đang mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc hơi rộng, cúi đầu, trông có chút xấu hổ. 

"Anh...giám đốc, anh đang tìm em à?"

Lâm Siêu đứng đối diện chiếc bàn dài, lo lắng vặn vẹo tay. 

Lâm Triết chỉ vào chiếc ghế đối diện: “Ngồi đi.”

Khi Lâm Siêu ngồi xuống, Lâm Triết không có lập tức mở miệng. Thay vào đó, anh khoanh tay trước ngực, nhìn anh bằng ánh mắt rực lửa một lúc, cho đến khi toát mồ hôi lạnh. 

"Tiểu Siêu, dự án tuần trước, bộ phận tài chính phát hiện có lỗ, sổ sách không hợp lý, em thấy thế nào?"

Giọng nói của Lâm Triết rất bình tĩnh, không hề có chút cảm xúc hay tức giận. 

Nghe vậy, Lâm Siêu bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng rất nhanh lại bị vẻ mặt ngây thơ che đậy. 

"Tôi không biết, anh trai. Tôi đã làm theo quy trình mà anh đề cập và kiểm tra mọi giao dịch. Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì đâu."

Lâm Triết đang quan sát những biểu hiện vi mô của anh ấy. 

Ngay khi vừa nhắc đến chữ mất mát, con ngươi của Lâm Siêu co rút lại rõ ràng, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Đây chắc chắn không phải là một phản ứng mà tôi không biết nên mong đợi điều gì. 

Đáp lại, Lâm Triết lại trầm giọng nói:

"Hãy nghĩ về nó một lần nữa."

Lâm Siêu cắn môi, ánh mắt lóe lên, không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Triết. 

Và đột nhiên, anh ta dường như đã hạ quyết tâm và gượng cười:

"Không không không, ta chỉ là trong đầu xem lại một lần, quả thực không có vấn đề gì, có lẽ là tài chính bên kia có sai sót sao?"

Lâm Triết nghe được lời này, sắc mặt hoàn toàn tối sầm. 

Anh ấy đang nói dối. 

Và để che đậy điều gì đó. 

Tài khoản này được thực hiện bởi hai người cùng nhau. Nếu Lâm Siêu khẳng định mình không có vấn đề gì thì rõ ràng vấn đề là ai. 

Lâm Triết trong lòng thở dài, hận sắt không thể thành thép. 

"Được, ra ngoài gọi An Diệu vào."

Lâm Triết ngừng nhấn và vẫy tay. 

Lâm Siêu mở miệng, tựa hồ còn muốn nói thêm điều gì, nhưng nhìn thấy biểu tình nghiêm túc của anh họ, hắn rốt cục nuốt lời, gật đầu, chán nản đi ra ngoài. 

Một lúc sau, cánh cửa lại bị đẩy ra. 

Một mùi nước hoa rẻ tiền thoang thoảng bay vào. 

An Đạo bước vào. 

Khi mùa xuân đến, nhiệt độ ấm lên và cô bé mặc quần áo mỏng hơn. 

Phần thân trên là một chiếc áo len bó sát đã chuyển sang màu trắng sau khi giặt. Cổ áo hơi rộng, loại vải rẻ tiền cũng không che được bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Cặp ngực khủng không thua kém gì Tô Vũ khiến chiếc áo len dệt kim chật cứng đến mức tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Khi cô di chuyển, hai làn da mềm mại va chạm lên xuống tạo nên những cơn sóng ngực choáng váng. 

Phần thân dưới là một chiếc quần jean cũ, cặp đùi trắng nõn đã được giặt sạch sẽ nhưng chỉ tôn lên cặp mông tròn như trái đào và đường đùi săn chắc của cô. 

Dù ăn mặc xuề xòa nhưng cô vẫn sở hữu vóc dáng tràn đầy sức sống trẻ trung và sự gợi cảm mà không thương hiệu nổi tiếng nào có thể tạo ra được. 

Ánh mắt của Lâm Triết dừng lại ở trên ngực cô hai giây, nơi đang phập phồng kịch liệt theo hơi thở của cô. Anh ta đè nén ngọn lửa tà ác liên quan đến Tô Vũ trong lòng, trầm giọng nói:

“An Đạo, ngồi xuống đi.”

An Diêu có vẻ bình tĩnh hơn Lâm Triều, nhưng trong mắt cô cũng có chút lo lắng. 

Cô nghe xong mệnh lệnh, cẩn thận kéo ghế ngồi xuống, chống hai tay lên đầu gối, đôi mắt to ngấn nước nhìn Lâm Triết, lộ ra vẻ mặt ngây thơ. 

Lâm Triết lặp lại câu hỏi vừa rồi:

"An Diêu, trong dự án tuần trước, có sai sót về kế toán ở mặt tài chính. Em thấy thế nào?"

Cô bé nghe thấy lời này, sửng sốt một chút, sau đó có chút kinh ngạc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ hiện rõ vẻ hoài nghi. 

“Không nên như vậy. Tôi đã thanh toán mọi thứ… Tôi đã giữ số dư của mọi đơn hàng…”

Khi nói chuyện, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, cô ấy bắt đầu xoa xoa khắp cơ thể. 

Tay cô hoảng hốt lục lọi trong túi quần jean bó sát. Vì quần quá chật và túi nông nên cử động của cô có vẻ vụng về và khó khăn. 

Khi cô ấy di chuyển, bộ ngực dưới chiếc áo len dệt kim bó sát của cô ấy lắc lư dữ dội, và một khe hở sâu hiện rõ ở đường viền cổ áo. Làn da trắng như tuyết tạo nên sự tương phản rõ rệt với chất liệu thô ráp. 

Lâm Triết chỉ cảm thấy mí mắt giật giật, ánh mắt không tự chủ bị hấp dẫn bởi ánh sáng mùa xuân đang nhảy múa. 

Cô gái này thực sự là một người choáng váng. 

Rõ ràng cô ấy trông giống một nữ sinh viên đại học thuần khiết, nhưng dáng người và sự gợi cảm vô tình bộc lộ của cô ấy chỉ đơn giản là một sức quyến rũ bẩm sinh. 

"Đang tìm... tìm thấy rồi!"

Lúc này An Diệu kêu lên một tiếng, quả nhiên từ trong túi quần móc ra một tờ hóa đơn nhàu nát. 

Lập tức, ánh mắt Lâm Triết chuyển tới hóa đơn. 

An Diêu nhìn hóa đơn trong tay, sắc mặt lập tức sa xuống, kêu lên:

"Kết thúc rồi, giám đốc, tôi...tôi quên báo cáo chuyện này..."

Thì ra ngày hôm đó An Diệu làm xong mệnh lệnh này, lại vội vàng báo cáo lần nữa. 

Vì là người mới nên tôi vội nhét tờ hóa đơn này vào túi. Sau đó, tôi bị phân tâm và hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

Lỗ hổng vài nghìn USD nằm ở hóa đơn chưa hoàn trả này. 

Nhìn cô như sắp khóc, Lâm Triết thở phào nhẹ nhõm. 

May mà tôi quên mất, không phải trường hợp xấu nhất. 

Nếu quên thì đó là vấn đề về khả năng và có thể dạy được; nếu bị đánh cắp thì đó là vấn đề về tính cách và không thể cứu vãn được. 

Lâm Triết dựa lưng vào ghế, nhìn cô gái trước mặt đang căng thẳng mà ngực phập phồng dữ dội, giọng điệu hơi dịu đi:

"Lần sau hãy cẩn thận. Trong ngành của chúng ta, những sai sót nhỏ thường dẫn đến vấn đề lớn. Các công ty đầu tư như của chúng ta phải kiểm soát chặt chẽ nguồn vốn. Mấy nghìn đô la là chuyện nhỏ, nhưng sau này trở thành hàng triệu, hàng chục triệu thì sao?"

An Diệu nghe xong mặt vừa đỏ vừa trắng, đầu cúi thấp gần như vùi vào ngực. 

"Tôi hiểu rồi, giám đốc, tôi... về sau tôi nhất định sẽ chú ý đến nó."

Lâm Triết im lặng gật đầu, nhìn bộ dáng tức giận của cô, trong lòng thầm nghĩ:

Cô gái này dường như không gặp vấn đề gì nghiêm trọng. Cô ấy khá thông minh và có phản ứng nhanh. Tuy nhiên, cô ấy thỉnh thoảng mắc một số lỗi nghiêm trọng và hơi cáu kỉnh. 

Tuy nhiên, đây cũng là vấn đề thường gặp ở những người mới. 

Vì vậy, Lâm Triết đổi sang giọng điệu của một trưởng lão, nghiêm túc nói:

"Trước khi làm việc gì đó, đừng chỉ nghĩ đến tốc độ mà còn phải kiểm tra thật kỹ xem có sai sót gì không. Một bước sai, một bước sai, đừng để thói quen xấu ảnh hưởng đến tương lai, được không?"

An Diêu lập tức ngồi thẳng, dùng sức gật đầu, bộ ngực lớn run rẩy:

"Vâng thưa giám đốc! Tôi hứa sẽ không có lần sau!"

Lâm Triết gật đầu, sau đó xua tay, trên môi nở nụ cười:

"Từ nay về sau, ngươi có thể riêng tư gọi ta ca ca như Tiêu Siêu. Khi ngươi phụ trách từng người một, đừng gọi ta là" Thịnh Phần "."

An Diêu sửng sốt một lúc, sau đó cô mới nhận ra mình đang làm gì. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười ngọt ngào, đôi mắt cong thành vầng trăng khuyết, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn:

"Được rồi anh~"

Tiếng kêu “Anh” vang lên liên tục, khiến xương cốt của Lâm Triết nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Được rồi, cậu về làm việc của mình trước đi, lập danh sách này rồi đi xin lỗi bộ tài chính."

"Cảm ơn anh trai!"

An Diêu thở phào nhẹ nhõm, cầm lấy tờ hóa đơn nhàu nát, vui vẻ chạy ra ngoài. 

Nhìn cái mông vặn vẹo của cô biến mất sau cánh cửa, Lâm Triết ngồi một mình trong phòng họp và thiền định. 

Biểu cảm vừa rồi của anh họ anh đột ngột thay đổi, dường như cho thấy anh biết An Diêu có vấn đề, nhưng anh lại chọn cách che giấu, thậm chí còn chuẩn bị tự mình gánh chịu. 

Có vẻ như đứa trẻ đã già và khuỷu tay hướng ra ngoài. Vì một người phụ nữ, anh thậm chí còn dám nói dối chính anh trai mình. 

Nghĩ như vậy, Lâm Triết cười khổ lắc đầu. 

Tuy nhiên, điều này cũng cho thấy Lâm Triều là một người tốt bụng, coi trọng tình bạn. 

Chỉ là chúng ta không thể để nó đi được. Chúng ta cần nói chuyện lại với Lâm Triều trước khi họ tan sở. Một số điều cần phải được nói rõ. 

…

Chín giờ tối, đèn lồng được thắp sáng. 

Hai thực tập sinh Lâm Triều và An Diêu thu dọn đồ đạc và chuẩn bị trở lại trường học sau giờ làm việc. 

Lâm Triết bước ra khỏi văn phòng và gọi Lâm Triều đang chuẩn bị bước vào thang máy. 

"Tiểu Siêu, xin chờ một chút."

Lâm Siêu cứng đờ, nhìn An Đạo một cái "đi trước" một cái, sau đó chậm rãi bước tới. 

"Anh trai..."

"Hãy lên với tôi."

Lâm Triết trực tiếp đưa anh lên sân thượng của tòa nhà. 

Lúc này trời đã tối, ánh đèn neon của thành phố lấp lánh dưới chân họ, gió đêm mang theo chút se lạnh, làm tung bay mái tóc của họ.

Lâm Triết đi đến lan can, nhìn dòng xe cộ tấp nập phía xa mà không nhìn người anh họ phía sau. 

"Tiểu Siêu, sau này nếu như chuyện này lại xảy ra, ngươi tốt nhất nên nói cho ta biết."

"Ca sẽ không để ý. Hơn nữa nàng không làm sai cái gì, chỉ là quên mất. Ai cũng không phải thánh nhân, sao có thể không có người phạm sai lầm? Ta làm sao có thể không tránh khỏi sai lầm nhỏ như vậy?" 

Lâm Siêu nghe vậy, xấu hổ cúi đầu, đỏ bừng đến tận cổ.

“Anh à, anh biết hết rồi…”

Lâm Triết quay người lại, nhìn cậu em trai đã cùng mình lớn lên, đưa tay âu yếm xoa đầu cậu ấy, giống như khi còn nhỏ. 

"Cậu nhóc ngốc nghếch này, trên mặt cậu không bao giờ có thể che giấu được sự gì. Lúc đó vẻ mặt cậu thay đổi, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Bảo vệ bạn gái là chuyện tốt, nhưng cậu cũng phải hiểu rõ ràng sự tình, trước mặt anh trai tôi, không cần phải giả dối." 

Lâm Siêu càng xấu hổ, muốn tìm một cái khe nứt dưới đất bò vào.

“Thật xin lỗi, anh ơi, em sợ… em sợ anh có ý kiến gì với An Diêu, em sợ anh sẽ sa thải cô ấy…”

Lâm Triết mỉm cười:

“Tôi tàn nhẫn đến vậy sao?”

Lâm Siêu lập tức lắc đầu. 

Bầu không khí dịu lại. 

Lâm Triết nhìn bộ dạng phục tùng của Lâm Triều, đột nhiên nhớ lại cuộc cãi vã mà anh đã nghe thấy ở công ty đêm đó. 

Người em này tốt về mọi mặt, nhưng tính cách lại quá mềm yếu, và...

Nghĩ đến sự không hợp nhau về giới tính giữa hai người, tôi không khỏi dùng cớ này để đổi chủ đề:

"Nhân tiện, cái đó... của cậu thế nào rồi?"

Lâm Siêu bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng nghi hoặc:

"Cái nào?"

Lâm Triết thu tay lại, ý tứ mỉm cười, tiến lại gần, hạ giọng:

“Thật ra hôm đó tôi cũng đã nghe nói rồi… Haha, tôi đã nghe nói về cậu rồi nhóc, phải không?”

"Bùm!"

Lâm Siêu cảm giác như có năm tia sét đánh vào đầu mình, mặt nóng bừng, toàn thân cứng đờ. 

Cảm giác xấu hổ khi phẩm giá đàn ông của mình bị lộ ra ngoài khiến anh muốn nhảy khỏi nóc tòa nhà. 

Anh mở miệng muốn bào chữa nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. Rốt cuộc, đó là sự thật. 

Nhìn thấy anh trai mình như sắp khóc, Lâm Triết không khỏi mỉm cười. 

Anh không hề có ý định chế giễu cậu. Anh yêu em trai mình từ tận đáy lòng và không muốn em trai mình vì chuyện như vậy mà phá hỏng hạnh phúc của mình. 

Thế là tôi lại vỗ vai anh ấy, giọng điệu trở nên nghiêm túc và chân thành:

"Được rồi, đừng như vậy, chúng ta đều là nam nhân, có gì phải xấu hổ? Giới trẻ ngày nay chịu rất nhiều áp lực, yếu đuối là chuyện bình thường."

"Ừ, hôm nào cậu không đến bệnh viện khám? Hãy tìm một khoa nam tốt hơn và khám tổng thể. Tôi sẽ hoàn trả chi phí y tế cho cậu. Dù tốn bao nhiêu tiền tôi cũng sẽ trả."

Nhìn thấy Lâm Siêu vẻ mặt có chút bối rối, tựa hồ còn đang do dự, Lâm Triết trầm giọng nói tiếp:

"Đừng xấu hổ. Đây là chuyện lớn liên quan đến nối dõi tông đường và hạnh phúc sau này của cậu. Cô gái An Diệu kia tốt lắm, cậu không muốn vì chuyện này mà mất đi cô ấy chứ? Coi như chuyện nghiêm túc đi!"

Nghe được hai chữ “An Diệu”, ánh mắt Lâm Siêu rốt cuộc cũng trở nên kiên định hơn. 

Đúng, anh không thể mất Anyao. 

Vì vậy, Lâm Siêu cảm kích gật đầu, hốc mắt có chút đỏ lên:

"Tôi hiểu rồi, anh trai... cảm ơn anh trai."

"Được rồi, các vị, để mẹ chồng các ngươi yên đi. Các ngươi nhanh trở về đi, cô nương của ta còn ở dưới đợi các ngươi."

Lâm Triết xua tay và đuổi anh họ đi. 

Nhìn bóng dáng Lâm Siêu vội vã rời đi, Lâm Triết một mình đứng trên sân thượng, mặc cho gió đêm thổi qua má. 

Vấn đề quan trọng về việc nối dõi tông đường của gia đình...

Tôi cũng có nên nghĩ ra giải pháp không? 

Anh và Tô Vũ đã kết hôn được gần hai năm. Hai người hầu như đều quan hệ tình dục bất cứ lúc nào rảnh rỗi, lần nào cũng xuất tinh, thậm chí là loại kem được đặc biệt làm sâu cho mục đích mang thai. 

Âm hộ của Tô Vũ chứa rất nhiều tinh dịch của anh, nhưng cô không thể mang thai. 

Có... thực sự có vấn đề sao? 

Đó là vấn đề của Amelia Su hay của riêng cô ấy? 

Nghĩ như vậy, Lâm Triết khẽ cau mày. Dường như không chỉ có anh họ tôi mà tôi cũng phải tìm cơ hội đi xem thử. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Kiểm tra

Cuối tháng ba, mùa xuân se lạnh, gió mang theo hơi ẩm mát lạnh, thổi qua mặt người, giống như bàn tay nhỏ bé của người yêu, lạnh lẽo có chút luyến tiếc. 

Ở trung tâm thành phố, một bệnh viện dành cho phụ nữ với sự riêng tư tuyệt vời. 

Sàn nhà lát đá cẩm thạch được chiếu sáng, trong không khí thoang thoảng mùi thuốc khử trùng, thỉnh thoảng xen lẫn mùi nước hoa phụ nữ. 

Ba người phụ nữ như một khung cảnh bồng bềnh bước qua cánh cửa cảm biến tự động bước vào. 

Đi bên trái là Amelia Su. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo gió dài màu trắng, thắt lưng được buộc tùy tiện nhưng lại làm dài ra phần eo của cô. 

Viền áo gió đung đưa theo từng bước đi, thỉnh thoảng lộ ra một con bê được bọc trong chiếc tất màu da thịt, mắt cá chân thon thả và một đôi giày da đế bằng nhỏ. 

Trên mặt không trang điểm, chỉ thoa son nhẹ, mái tóc dài xõa tung, cả người toát ra vẻ lười biếng và lạnh lùng. 

Ở giữa là Lâm Nhạc. 

Cô bế Lý Thị Minh, bé gần 11 tháng tuổi, trên tay. Cậu bé có đôi mắt đen và đang nhìn xung quanh. 

So với chị dâu bên cạnh, Lâm Nguyệt ăn mặc giản dị hơn, mặc một chiếc váy dài dệt kim màu xám đậm với đường viền cổ áo thấp hơn một chút. Khi cô di chuyển xung quanh, làn da mềm mại nặng nề trên ngực cô gợn sóng thành những vòng cung đầy kích thích dưới lớp vải. 

Cô không đi tất, đôi giày cao gót lộ ra màu trắng và tròn, để lộ vẻ bụ bẫm của một bà mẹ mới sinh và nét duyên dáng của một thiếu nữ. 

Vương Tú Lan ở bên phải mặc một chiếc váy sườn xám màu xanh đậm với khăn choàng cashmere màu đen. 

Chất liệu tốt đến mức nó bám vào cơ thể cô và chảy theo sự thăng trầm của cơ thể cô. 

Ở tuổi bốn mươi lăm, thời gian không để lại dấu ấn nào trên gương mặt nhưng lại tạo cho cô phong thái chững chạc. 

Cô ấy đang cầm một chiếc túi Hermès Birkin trên tay, dáng đi trang nghiêm, nhưng đôi mắt phượng ẩn sau cặp kính râm lại lộ ra vẻ hoảng sợ và ngượng ngùng khó tả. 

Trong phòng khám. 

Người ngồi tư vấn là một nữ bác sĩ khoảng năm mươi tuổi, đeo kính đọc sách. Ánh mắt cô quét qua ba người, cuối cùng dừng lại trên người Vương Tú Lan. 

“Bà Vương, ở tuổi của bà còn cần phải đeo vòng tránh thai nữa không?”

Giọng điệu của bác sĩ rất lãnh đạm, nhưng cũng xen lẫn một chút ngạc nhiên. 

Vương Tú Lan nghe vậy, sắc mặt nhất thời đỏ bừng, đỏ bừng từ cổ đến mang tai. Cô vô thức khép chân lại.

"Ừm...vâng, vâng." 

Kể từ khi con trai Lâm Triết xuất tinh vào trong cô, cảm giác chất lỏng nóng hổi chảy sâu trong bụng cô đã trở thành cơn ác mộng trong vô số giấc mơ lúc nửa đêm của cô, đồng thời cũng là nguyên liệu cho những giấc mơ khiêu dâm bí mật nhất của cô. 

Cô sợ có thai. Nếu ở độ tuổi này mà mang thai con trai, cô thực sự sẽ như bị sét đánh. 

Tuy nhiên, cô cực kỳ ghét bao cao su. 

Lớp cao su mỏng đó giống như một bức tường không thể vượt qua, chặn lại con cặc nóng bỏng của con trai, ngăn chặn cảm giác thô ráp khi các tĩnh mạch nhô ra cọ sát vào thành trong âm đạo, ngăn chặn cảm giác thoải mái run rẩy trong tâm hồn khi tinh dịch được phóng ra. 

Mỗi lần nhìn thấy con gái Lâm Nguyệt và con dâu Tô Vũ không ngần ngại chấp nhận vũ khí dày và dài của Lâm Triết và lấp đầy tử cung của họ bằng tinh dịch đặc, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác ghen tị cay đắng. 

Rốt cuộc đó là con trai của cô. 

Cô cũng muốn cảm nhận mọi thứ về anh mà không gặp bất kỳ rào cản nào. 

Nghe vậy, bác sĩ đẩy kính lên và xác nhận lại. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

Vương Tú Lan hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, ánh mắt dần dần trở nên kiên định. 

Đó là sự quyết tâm vì tình yêu, hay nói đúng hơn là vì một ham muốn vô đạo đức. 

"Hãy nghĩ về nó."

"Làm ơn, hãy làm điều đó cho tôi."

Bác sĩ thấy vậy, không nói nữa, cúi đầu viết đơn. 

Đến lượt Amelia Su. 

Cô tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Xin chào bác sĩ, để tôi kiểm tra... tại sao tôi không thể mang thai."

Bác sĩ ngẩng đầu nhìn cô, ánh mắt dừng lại trên chiếc bụng phẳng lì của cô một lúc rồi gật đầu:

“Có phải kinh nguyệt của bạn vừa đến không?”

“Ừ, tôi mới tới đây được hai ngày thôi.”

“Được rồi, chúng ta hãy làm một loạt xét nghiệm đầy đủ, bao gồm xét nghiệm ống dẫn trứng và nội tiết tố.”

Sau đó cầm phiếu thanh toán, ba người bước ra khỏi phòng tư vấn. 

Sau khi nộp phí, chúng tôi đã đi đến cuối hành lang. 

Đèn đỏ trong phòng mổ bật sáng. 

Vương Tú Lan đưa túi cho Lâm Duyệt, có chút xấu hổ mà sửa lại phần tóc rụng trên thái dương. 

Lâm Duyệt thả ra một tay, nắm lấy tay mẹ, lòng bàn tay chạm vào, truyền đạt một ít ngầm ủng hộ. 

"Mẹ, đừng sợ."

"Làm xong việc này, từ nay về sau... Tiểu Triết có thể tùy ý xuất tinh cho ngươi."

Lâm Duyệt ghé sát vào tai mẹ thì thầm, hơi thở ấm áp phả vào dái tai nhạy cảm của Vương Tú Lan. 

Thân thể Vương Tú Lan đột nhiên run lên, tức giận trừng mắt nhìn con gái mình. Đôi mắt cô đầy nước quyến rũ. Cuối cùng, cô cắn môi dưới, xoay người bước vào phòng mổ. 

Phẫu thuật đặt vòng tránh thai không phức tạp, nhưng đối với một phụ nữ ở độ tuổi Vương Tú Lan, nỗi xấu hổ khi vùng kín bị kéo căng ra bởi một dụng cụ lạnh còn lớn hơn nhiều so với nỗi đau. 

Cô đang nằm trên giường sinh, hai chân đặt trên một giá đỡ, dang rộng, khu vườn riêng được phơi bày một cách vô tư dưới ánh sáng không bóng. 

Cô y tá đang khử trùng, miếng bông iodophor lạnh lẽo cọ vào làn da mỏng manh bên trong đùi. Vương Tú Lan không khỏi nhăn mặt. Cô nhắm mắt lại, nhưng khuôn mặt của Lâm Triết không khỏi hiện lên trong đầu cô. 

Cô đang tưởng tượng rằng thứ đang giữ cơ thể cô mở ra lúc này không phải là mỏ vịt lạnh lẽo mà là con cặc nóng bỏng màu đỏ tím của con trai cô. 

"Thư giãn đi, Vương cô, tôi hơi đau."

Giọng bác sĩ vang lên. 

Ngay lập tức, dụng cụ kim loại được đẩy vào và một cảm giác có vật thể lạ xâm chiếm lấy anh. 

Vương Tú Lan cắn môi, hai tay nắm chặt tấm chăn dưới người, thầm niệm tên con trai trong lòng, biến nỗi đau này thành khoái cảm biến thái. 

Cái này là dành cho bạn, Xiaozhe. Mẹ đã lấy đi rào cản cuối cùng trong cơ thể mẹ. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ của bạn, là nơi chứa đựng để bạn có thể thỏa mãn những ham muốn của mình mọi lúc mọi nơi. 

Ca phẫu thuật kết thúc nhanh chóng. 

Vương Tú Lan vịn tường đi ra ngoài, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng giữa lông mày lại có một tia thoải mái quyến rũ. 

Sau đó đến Amelia Su. 

Amelia Su bước vào phòng thi, cởi áo gió và treo lên mắc áo. 

Sau đó cô ấy cởi nút áo sơ mi và cởi váy ra. 

Cơ thể trẻ trung và xinh đẹp đó được phơi bày trên không trung. 

Bụng dưới phẳng và mịn, xa hơn phía dưới có một lớp lông mu được cắt tỉa gọn gàng, che phủ một vườn đào hồng. 

Nghe lời bác sĩ dặn dò, Tô Vũ nằm trên giường khám, dạng chân ra. 

Khi đầu dò lạnh lẽo tiến vào cơ thể, Tô Vũ cau mày. Cảm giác này rất tệ, lạnh lẽo và không có chút hơi ấm nào cả. 

Lúc này cô cũng nghĩ tới Lâm Triết. 

Tôi nghĩ đến cảm giác trọn vẹn khi thứ dày đặc của chồng xâm nhập vào cơ thể tôi, rồi tôi nghĩ đến cảm giác chua chát khi con cặc hơi mềm nhưng cực dày của bố chồng Lin Jianguo đang nghiền nát bên trong cơ thể tôi. 

Cha và con trai, cha và con dâu. 

Điều kỳ lạ là trong sự hỗn loạn này, Amelia Su lại cảm thấy có cảm giác thân thuộc chưa từng có. 

Quá trình kiểm tra rất tẻ nhạt và kéo dài. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Amelia Su ăn mặc chỉnh tề và bước ra khỏi phòng thi. 

Lâm Nguyệt đang ôm đứa con của mình và chơi với nó trên chiếc ghế dài ở hành lang. Nhìn thấy Tô Vũ đi ra, cô vội vàng chào đón, quan tâm hỏi:

"Sao rồi? Có đau không?"

Amelia Su lắc đầu, trông có vẻ hơi mệt mỏi.

"Không sao đâu." 

Lâm Nguyệt nhìn cô bằng ánh mắt phức tạp, sau đó đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của Tô Vũ, nhẹ nhàng nói:

"Tiểu Ngư, ngươi cũng đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân, cho dù ngươi có thể mang thai hay không, cho dù kết quả thế nào, ngươi là gia đình của chúng ta, điều này sẽ không bao giờ thay đổi."

Tô Vũ ngẩng đầu, nhìn ánh mắt chân thành của chị cả, trong lòng cảm thấy ấm áp khó hiểu, gật đầu, nhẹ giọng nói:

"Tôi biết, chị."

............

Ba người phụ nữ, mỗi người có nỗi lo riêng, rời bệnh viện.

Ở đầu bên kia thành phố, có một bệnh viện nam cũng được giấu kín. 

Lâm Triết hạ vành mũ xuống, ngồi ở một góc khu chờ. 

Anh ta nhìn những người đàn ông xung quanh với vẻ mặt đờ đẫn và ánh mắt lảng tránh, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác ưu việt không thể giải thích được. 

Tôi khác họ, khả năng tình dục của tôi rất mạnh, rất mạnh. 

Nó có thể khiến vợ tôi la hét, chị tôi chảy nước miếng và mẹ tôi cầu xin sự thương xót. 

Nhưng dù sao Lâm Triết cũng tới. 

Bởi anh cần phải xác nhận xem hạt giống của mình có đủ tốt và có thể bén rễ, nảy mầm trên mảnh đất màu mỡ của vợ hay không. 

Lâm Triết bước vào phòng lấy tinh dịch với cốc lấy tinh trùng và nhìn những tấm áp phích thô tục về phụ nữ khỏa thân trên tường. Lâm Triết cười lạnh. 

Làm sao những người hâm mộ thô tục này có thể so sánh với ba người giỏi nhất ở nhà? 

Lập tức, Lâm Triết nhắm mắt lại, trong đầu anh lần lượt xuất hiện khuôn mặt ngây thơ của Tô Vũ, tiếng thét dâm đãng của Lâm Duyệt và vẻ mặt kiên cường của Vương Tú Lan. 

Tay phải di chuyển nhanh chóng. 

Vài phút sau, với một tiếng gầm nhỏ, chất lỏng màu trắng đục đặc sệt phun ra và chính xác rơi vào trong cốc. 

…

Thời gian trôi nhanh như nước, chỉ trong chớp mắt ngày 7 tháng 4 đã đến. 

Đây là một ngày chủ nhật bình thường nhưng không bình thường. 

Ngoài cửa sổ trời đã tối dần, ánh đèn trong phòng ăn nhà họ Lâm vừa mờ nhạt vừa ấm áp. 

Bàn ăn khổng lồ bằng gỗ gụ chứa đầy những món ăn thịnh soạn. 

Lin Jianguo ngồi ở ghế chính, tay cầm ly rượu, sắc mặt hồng hào.

Vương Tú Lan ngồi ở bên trái. Sau hơn nửa tháng hồi phục sức khỏe, khoảng thời gian khó chịu sau khi lên võ đài cũng đã qua. Khuôn mặt cô bây giờ hồng hào, đôi mắt lộ rõ ​​sự khao khát sau một thời gian dài vắng bóng. 

Lâm Nguyệt ngồi đối diện cô, mặc một chiếc váy hai dây màu đen cắt ngắn. Vì ở nhà nên cô không mang tất bên trong, để lộ đôi chân mịn màng và xinh đẹp. 

Kỳ kinh của cô vừa kết thúc, lượng hormone tích tụ trong cơ thể suốt một tuần đang gào thét như điên. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Lâm Duyệt ở dưới gầm bàn, nhẹ nhàng cọ vào chân ghế bên cạnh. Ánh mắt anh liếc nhìn bố ngồi ở ghế chính, rồi liếc nhìn em trai bên cạnh. 

Tô Vũ ngồi ở bên cạnh Lâm Triết, cúi đầu im lặng ăn cơm trong bát. 

Hôm nay cô ấy rất im lặng, trông giống như một con búp bê giẻ rách đã bị lấy đi linh hồn. 

Lâm Triết dường như đang rất phấn chấn. 

Anh ấy cũng nhận được kết quả của mình: hoạt động của tinh trùng cực kỳ cao và số lượng đáng kinh ngạc, điều này chắc chắn đã khiến anh ấy bị bắn vào tay. 

Tôi thấy anh ấy rót cho mình một ly rượu vang đỏ và nhẹ nhàng lắc chiếc cốc. Chất lỏng màu đỏ để lại dấu vết trên thành cốc. 

"Bố, mẹ ăn thêm đi."

Lâm Triết mỉm cười nói, ánh mắt anh dừng lại trên bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ anh một lúc, rồi trượt xuống khe ngực không đáy của em gái cô. 

Vương Tú Lan cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, sắc mặt nóng lên, nhưng cũng không có né tránh. Thay vào đó, cô hơi ưỡn ngực lên, khiến phần da thịt mềm mại nổi bật hơn. 

"Tiểu Triết, em nên ăn nhiều một chút, vất vả lắm."

Vương Tú Lan gắp một miếng sườn bỏ vào bát của con trai, giọng điệu dịu dàng đến mức suýt chút nữa chảy nước. 

Lin Jianguo dường như không nhận thấy điều này, anh chỉ uống rượu vui vẻ và thỉnh thoảng nhìn con gái Lâm Nguyệt. Ánh mắt của hai cha con gặp nhau trong không trung, ẩn chứa tia lửa điện. 

Sau bữa tối, không khí trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Dường như có những yếu tố sắc dục có thể nhìn thấy được bằng mắt thường đang trôi chảy trong không khí. 

Lin Jianguo ngáp một cái và nói rằng anh ấy mệt mỏi nên quay lại phòng làm việc để nghỉ ngơi trước, nhưng ánh mắt anh ấy nhìn Lâm Nguyệt trước khi rời đi rõ ràng có ẩn ý gì đó. 

Vương Tú Lan chậm rãi cất bát đĩa, đũa xuống, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Lâm Triết đặt ly rượu xuống, vòng tay ôm lấy eo Tô Vũ. 

"Em yêu, chúng ta cũng về phòng thôi."

Tôi nhìn thấy anh thì thầm vào tai Tô Vũ, chiếc lưỡi ấm áp liếm vào vành tai cô. 

Bình thường, trước sự trêu chọc của chồng, Amelia Su sẽ ngã gục trong vòng tay anh. 

Nhưng hôm nay, cô chỉ sững người, sau đó nhẹ nhàng đẩy tay Lâm Triết ra. 

"Tôi... có chút mệt mỏi, muốn về phòng trước."

Lâm Triết sửng sốt một chút, trong mắt hiện lên một tia không vui, nhưng rất nhanh bị che đậy. Anh nhìn vợ với vẻ mặt ngơ ngác và nghĩ rằng cô ấy đang tâm trạng không tốt vì đi làm quá mệt mỏi hoặc vì lý do nào đó. 

“Được rồi, đi ngủ sớm thôi.”

Lâm Triết nhẹ giọng nói, nhưng bàn tay lại lần nữa dùng sức ôm lấy eo cô, nửa đẩy nửa ôm cô đi lên lầu. 

Amelia Su không chống cự mà ngoan ngoãn đi theo anh lên lầu. 

Lúc này, thân thể cô mềm mại, trong lòng trống rỗng. 

Trong phòng khách ở tầng dưới, chỉ còn lại Lâm Duyệt và Vương Tú Lan. 

Lâm Nguyệt khẽ cau mày khi nhìn anh trai và chị dâu biến mất ở đầu cầu thang. 

Là một người phụ nữ, và đặc biệt là một người phụ nữ cảm thấy thoải mái trong mối quan hệ hỗn loạn này, cô nhận thức sâu sắc rằng có điều gì đó không ổn với Tô Vũ. 

Đó không phải là sự kiệt sức về thể chất, mà giống như... sự rung chuyển niềm tin, hoặc một sự bối rối sâu sắc hơn nào đó. 

Ngôi nhà này tưởng chừng như cân bằng nhưng thực chất lại rất mong manh.

Tô Vũ, cô ấy là nguồn gốc của cơn bão này và là mối liên kết then chốt giữa Lâm Triết và Lin Jianguo. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy...

Nghĩ tới đây, tim Lâm Nhạc đập thình thịch. 

Ngay lập tức, anh quay lại nhìn mẹ vừa làm xong công việc, rồi nhìn về phía cánh cửa phòng làm việc đang đóng chặt.

Do dự một lát, cô nhẹ nhàng đặt Lý Thế Minh đang ngủ say vào lòng mẹ, vội vàng nói:

"Mẹ, giúp con trông con một lát, con lên xem."

Vương Tú Lan sửng sốt một lát, ôm lấy cháu trai từ trong lòng con gái, gật đầu:

“Cứ đi đi và đừng làm phiền họ.”

Lâm Duyệt không trả lời, chỉ im lặng đi theo anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Công thức hạnh phúc

Hãy nói về Lâm Triết và Tô Vũ. 

Cửa vừa đóng lại, Lâm Triết liền ôm Tô Vũ vào lòng. 

Cơ thể thanh tú trong vòng tay anh mềm mại, ấm áp, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. Lâm Triết hít một hơi thật sâu, lòng bàn tay lướt dọc theo vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông săn chắc của cô. Sau đó anh đưa tay lên và vuốt ve chiếc mũi thon gọn của cô bằng ngón trỏ một cách đầy yêu thương. 

"Sao vậy, em không vui sao, em yêu? Gần đây em có quá mệt mỏi vì phải làm thêm giờ không?"

Lúc này Lâm Triết cũng nhận thấy tâm trạng chán nản của vợ. 

Tưởng rằng đôi mắt của cô ấy sẽ luôn lấp lánh, có chút ranh mãnh hay hờn dỗi, nhưng đêm nay, đôi mắt xinh đẹp đó dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù và mờ mịt. 

Tô Vũ lắc đầu, tóc cô theo động tác nhẹ nhàng cọ vào cổ Lâm Triết. 

Sau đó hắn có chút phản kháng đẩy ngực Lâm Triết ra, lùi lại nửa bước, cụp mắt xuống, run giọng nói:

"Đại Bảo, ta có một tin tức muốn nói cho ngươi biết..."

Lâm Triết không chú ý tới cơn bão sắp mở đầu. Thay vào đó, anh nhếch lên khóe miệng và nở một nụ cười tự tin:

"Ồ, đây không phải là trùng hợp sao? Tôi chỉ có một tin tức tuyệt vời muốn nói với bạn."

Nói xong, anh quay người đi đến bàn đầu giường, mở ngăn kéo lấy ra một tờ giấy kiểm tra được gấp gọn gàng. 

Anh ấy trông giống như một đứa trẻ đang chờ được khen ngợi sau khi đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra. Anh ta vẫy danh sách trước mặt Tô Vũ và nói với giọng phấn khích:

"Nhìn xem! Đây là báo cáo xét nghiệm tinh trùng của tôi! Bác sĩ nói rằng hoạt động tinh trùng của tôi cực kỳ cao và không có vấn đề gì cả. Nói cách khác, chúng tôi chắc chắn có thể mang thai! Trước đây tôi không thể mang thai, có thể chỉ là do tư thế sai hoặc tần suất không đủ..."

"Nào! Chồng tôi tối nay sẽ phục vụ cô thật tốt và tôi phải lấp đầy âm hộ của cô!"

Ánh sáng trong mắt Lâm Triết rực sáng. Tô Vũ nhìn tờ bài thi, khóe mắt có chút giật giật, cố gắng nặn ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc:

"Vâng... vâng, điều đó thật tuyệt."

Tuy nhiên, nụ cười đó biến mất ngay lập tức, thay vào đó là sự tuyệt vọng sâu sắc hơn. 

Tinh trùng của Lâm Triết lúc này đã ở trong đầu anh, anh cũng không đi sâu tìm hiểu biểu hiện kỳ ​​lạ của vợ mình. 

Đôi mắt anh tối sầm, và ngọn lửa ham muốn lập tức bùng lên. Ngay sau đó, anh đột nhiên cúi xuống, nhấc chân Tô Vũ lên, nhấc ngang cô lên, đi mấy bước đến chiếc giường đôi lớn, nhẹ nhàng đặt cô lên nệm. 

"Ờ..."

Tô Vũ rên rỉ, cơ thể khẽ nâng lên hạ xuống theo độ đàn hồi của nệm. 

Lâm Triết bước tới, đôi bàn tay to lớn trực tiếp che lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn, thô bạo nhào nặn chúng qua chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Bộ ngực lớn của Tô Vũ thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh, thịt mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Nó cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào.

“Đêm nay anh sẽ gieo tất cả hạt giống của mình vào bụng em…”

Lâm Triết thở dốc, đang định vén váy vợ lên nếm thử khu vườn bí mật của cô. 

Lúc này, cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Lâm Nguyệt đang đứng ở cửa, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo thấp màu đen. 

Chiếc váy cực ngắn, gần như không che được phần trên đùi của cô, để lộ đôi chân thon dài và thẳng tắp. Đôi chân trần của cô khi bước lên sàn nhà trắng đến chói mắt. 

Lâm Triết di chuyển một lúc, quay lại và có chút ngạc nhiên: "Chị? Tại sao chị lại ở đây?"

Lâm Nhạc không có trả lời ngay. Cô nhìn qua vai anh trai mình và đáp xuống Tô Vũ, người trông đờ đẫn trên giường. 

Là một người phụ nữ và một người chị chu đáo, chỉ cần nhìn thoáng qua cô có thể thấy những đứa em của mình đang trên bờ vực suy sụp. 

"Tôi nghĩ Tiểu Vũ có thể có điều muốn nói."

Lâm Duyệt vẻ mặt trịnh trọng, vừa nói vừa dùng tay trái đóng cửa lại. 

Cô chậm rãi bước đến bên giường, đôi mắt quyến rũ đầy dò hỏi. 

Lâm Triết vẻ mặt khó hiểu, ánh mắt lưu chuyển giữa hai người phụ nữ. 

Đột nhiên, trong đầu anh lóe lên một ý tưởng, như thể anh đang nghĩ đến một sự kiện vui vẻ nào đó, anh ngạc nhiên hét lên:

"Chẳng lẽ... Tiểu Ngư đã có thai rồi?! Chúng ta sắp có con?!"

Vừa nói hắn vừa háo hức cúi đầu áp tai vào cái bụng phẳng lì của Tô Vũ, như thể thật sự đã hình thành một chút sinh mệnh ở đó. 

"Dừng lại!"

Lâm Nguyệt nhìn bộ dạng em trai mình, cảm thấy vừa tức giận vừa buồn cười. Hắn nhịn không được đưa tay ngọc ra, vỗ nhẹ vào gáy hắn, tức giận nói:

"Hãy để Xiaoyu tự mình nói."

Tô Vũ nằm trên giường nhìn dáng vẻ mong chờ của chồng, lúc này tâm lý phòng ngự của cô cuối cùng cũng hoàn toàn sụp đổ. 

Nước mắt như nước lũ dâng trào, làm mờ tầm nhìn của cô trong giây lát. Cô nghẹn ngào nức nở, giọng cô vỡ ra:

"Chị...chồng...bác sĩ nói...là em...là em không thể sinh con được..."

Những lời này giống như một tia sét từ trong xanh, ngay lập tức phá vỡ bầu không khí mơ hồ và vui vẻ trong phòng. 

Nụ cười trên mặt Lâm Triết cứng đờ, bàn tay đang vuốt ve bụng vợ cũng lúng túng dừng lại giữa không trung. 

Căn phòng rơi vào sự im lặng chết chóc, ngoại trừ tiếng nức nở kìm nén của Amelia Su. 

Lâm Duyệt thở dài, vội vàng ngồi xuống bên giường, nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của Tô Ngọc, đặt vào lòng bàn tay hắn nhẹ nhàng xoa xoa, nhẹ nhàng an ủi cô:

"Không sao đâu, Tiểu Ngư, không sao đâu. Kỹ thuật y học ngày nay tiến bộ quá, đây không phải là bệnh nan y."

Lâm Triết cuối cùng cũng bình phục sau cú sốc sau khi nghe những lời của em gái mình. 

Lúc này, anh nhìn thấy vợ mình khóc nức nở, lòng anh chợt đau thắt. Anh đương nhiên biết Tô Vũ mong muốn có một đứa con đến mức nào. Đối với cô, chẩn đoán này tương đương với việc tước đi quyền làm mẹ của cô. 

Lúc này, mọi ham muốn đều biến thành thương hại. 

Lâm Triết đột nhiên nghiêng người, ôm chặt Tô Vũ vào lòng, tựa cằm lên trán cô, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng đang run rẩy của cô, dùng giọng dịu dàng đến mức có thể nhỏ giọt nước nói:

"Em yêu, không sao đâu, thực sự không sao đâu. Không thể mang thai thì có sao chứ? Chúng ta không muốn điều đó nữa. Hãy sống trong thế giới của hai người... ôi không, thế giới của ba, một thế giới của bốn. Thực ra, báo cáo của anh chắc chắn có vấn đề gì đó. Bác sĩ đó là một gã lang băm. Đó là vấn đề của anh, chắc chắn không phải vấn đề của em." 

Anh ôm lấy trách nhiệm một cách không mạch lạc, siết chặt vòng tay ngày càng chặt hơn, như muốn chà xát cô vào trong xương và máu của cô. 

Amelia Su bị nghẹn đến mức không thở được. Khuôn mặt nhợt nhạt của cô đỏ bừng và cô ho hai lần.

Lâm Nguyệt nhìn thấy điều này, cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh trai mình, đưa tay ra và đẩy cánh tay anh:

"Được rồi, đồ ngốc, chờ Tiểu Ngư không chịu khó chịu mà chết, ngươi trước tiên bóp chết hắn." 

Lâm Triết lúc này mới phản ứng lại, vội vàng buông tay ra, nhìn vợ vẻ có lỗi.

Tô Vũ hít một hơi thật sâu không khí trong lành và nhìn cặp anh em yêu thương cô sâu sắc trước mặt với đôi mắt đẫm lệ. Cô càng cảm thấy đau lòng hơn:

"Chị, chồng, em khó chịu quá, khó chịu quá..."

Khi nói điều này, cô ấy lại bật khóc, một sự phấn chấn và một tiếng rên rỉ bất lực. 

Lâm Duyệt lúc này cũng leo lên giường, một bên trái một bên phải, kẹp Tô Vũ vào giữa. 

Lòng bàn tay của Lâm Nguyệt nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Tô Vũ, vuốt ve nó nhiều lần và nhẹ nhàng nói:

"Khóc đi, cứ khóc đi. Nếu giữ trong lòng sẽ tổn hại đến sức khỏe. Dù có chuyện gì xảy ra, chị và Tiểu Triết đều sẽ ở đây."

Tô Vũ ôm đầu gối, vùi đầu vào giữa hai cánh tay và khóc lóc thảm thiết trong vài phút. 

Cuối cùng, tiếng khóc cũng dừng lại. 

Cô từ từ ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đẫm nước mắt, chóp mũi đỏ bừng. Vẻ ngoài đáng thương của cô thật đau lòng nhưng cũng bộc lộ vẻ đẹp tàn bạo. 

Lâm Triết trong lòng đau xót, đưa tay cẩn thận lau đi nước mắt trên má vợ. 

"Bé ngoan, ngoan ngoãn, đừng khóc nữa."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của vợ. 

Sau đó, anh đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt mặn chát trên môi cô. 

Tô Vũ cảm nhận được chồng yêu, nhắm mắt lại, lông mi run run đáp lại yêu cầu của chồng. 

Lâm Duyệt nhìn một màn này, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

"Lúc này chỉ nói chuyện cũng vô ích, ngươi phải chuyển sự chú ý của mình đi."

Vừa dứt lời, cô đã thực hiện một động tác đáng kinh ngạc. 

Cô đưa tay kéo dây vai một cách gọn gàng, chiếc váy ngủ hai dây màu đen nhẹ nhàng tuột khỏi người, lập tức lộ ra thân hình trưởng thành và đầy đặn có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Bộ ngực đu đủ E-cup nảy ra và lắc lư run rẩy trong không khí, hai núm vú màu nâu nhạt nhanh chóng đứng dậy dưới sự kích thích của không khí lạnh. 

Tô Vũ liếc mắt nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi sửng sốt. Cô thả đôi môi vướng víu với chồng ra và ngơ ngác nhìn Lâm Nguyệt:

"Chị... chị đang làm gì vậy?"

Đôi mắt quyến rũ của Lâm Nguyệt mềm mại như lụa và cô mỉm cười nói:

"Tất nhiên là để bạn vui! Cách tốt nhất để quên đi nỗi buồn là làm cho cơ thể bạn vui vẻ."

Nói xong, cô quay lại nhìn Lâm Triết vẫn đang ngơ ngác, tức giận nói:

"Sao anh đứng ngơ ngác thế? Sao không tới giúp tôi? Anh muốn nhìn vợ mình suốt ngày khóc à?"

Lâm Triết lập tức hiểu được ý đồ của em gái mình, dục vọng trong mắt lại nhen nhóm lên. 

"Nhận được mệnh lệnh!"

Lúc này Tô Vũ còn đang đắm chìm trong bi thương, theo bản năng muốn phản kháng:

"Không... không, tôi không có tâm trạng..."

Nhưng hai anh em sẽ không bao giờ cho cô cơ hội từ chối. 

Lâm Triết vẫy tay một cái, trực tiếp vén váy ngủ của Tô Ngọc lên, hai tay nắm lấy cổ áo, lột ra. 

Lâm Nguyệt hợp tác ngầm, kéo mắt cá chân của Tô Vũ và cởi đồ lót của cô. 

Sau ba đòn, năm chia hai, Tô Vũ bị lột trần như trứng bóc vỏ, trần truồng phơi ra ngoài không khí. 

Lâm Triết đặt vợ nằm ngửa trên giường, thèm thuồng ngắm nhìn thân hình hoàn mỹ này. 

Làn da cô trắng như tuyết, rực sáng như ngà dưới ánh sáng. 

Xương quai xanh mỏng và sâu, bộ ngực đẹp cỡ D hơi xòe sang hai bên do tư thế nằm. Hai núm vú hồng hào phía trên giống như những quả anh đào đang chớm nở, mời gọi hái. 

Dưới cái bụng phẳng lì, dưới tán rừng đen thưa thớt và gọn gàng là đất đào hồng. 

"Đẹp quá..."

Lâm Triết cảm thán thở dài, cúi người xuống. Lưỡi của hắn giống như một con rắn linh hoạt, bắt đầu từ chiếc cổ thon dài của Tô Vũ, liếm dọc xuống. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng hổi truyền qua xương quai xanh, khiến cô khẽ rùng mình. 

"Ồ... đừng..."

Tô Vũ vặn người, dùng hai tay yếu ớt đẩy đầu chồng ra:

"Ồ, ta còn chưa tắm, ta bẩn... đồ đầu lợn!"

Nghe xong lời này, Lâm Triết càng hưng phấn hơn. Anh vùi đầu vào khe ngực sâu của vợ, nhấp một ngụm núm vú bên trái, phát ra âm thanh giòn tan. Sau đó hắn ngẩng đầu lên, khóe miệng có một tia chất lỏng như pha lê. 

“Không sao đâu em yêu, toàn thân em thơm quá phải không em gái?”

Lâm Nguyệt, người đang quỳ sang một bên và cũng khỏa thân, gật đầu. 

Sau đó, nàng duỗi một bàn tay ngọc ra, dùng sức xoa xoa mặt trong đùi trắng nõn của Tô Vũ, đầu ngón tay vuốt ve làn da mềm mại mịn màng của nàng. 

"Đúng vậy, nhìn làn da trắng nõn mềm mại như thế nào, chỉ cần nhéo là nước có thể chảy ra ngoài. Ngay cả chị gái tôi cũng có chút ghen tị."

Khi Tô Vũ nghe được lời khen rõ ràng này, tâm trạng buồn bã ban đầu của cô thực sự đã tiêu tan đi rất nhiều. Khóe miệng cô vô tình nở một nụ cười ngốc nghếch, hai má đỏ bừng:

"Ha ha, thật sự là..."

Phụ nữ dù ở thời điểm nào cũng luôn thích được khen ngợi, nhất là khi khỏa thân. 

Và Lâm Nguyệt đã không nói dối. 

Mặc dù được chăm sóc tốt, làn da trắng hồng, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng độ săn chắc chứa đầy collagen của cô vẫn kém một chút so với Tô Vũ, một yêu tinh mới hai mươi tuổi. 

Nhìn thấy bàn tay to lớn của anh trai mình vô lương tâm nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của chị dâu, véo bộ ngực vốn đã tròn trịa thành nhiều hình thù tục tĩu, Lâm Nguyệt nhớ lại mấy lần hôn lưỡi cô với Tô Vũ trước đây. Sự chạm vào mềm mại và ngọt ngào khiến cô nếm tận tủy. 

Bụng dưới của cô dâng lên một cảm giác bồn chồn khó hiểu, giây tiếp theo, cô đột nhiên nói:

"Anh, chồng, đừng ăn một mình, chia cho em một bộ ngực của Tiểu Ngọc, em cũng muốn nếm thử."

Lâm Triết đã làm việc chăm chỉ. Khi nghe yêu cầu của em gái, anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy ánh mắt háo hức của em gái. Đương nhiên, anh rất vui khi thấy sự tương tác thân mật giữa dì và chị dâu của họ. 

Tôi thấy anh ấy buông một tay ra, làm động tác “xin vui lòng”, và nói một cách hào hùng:

"Tỷ tỷ, ngươi có thể hưởng thụ đi, đây là nhà chúng ta công vựa lúa."

Lâm Nguyệt trợn mắt nhìn anh, sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Tô Vũ, cô vuốt ve những sợi tóc quanh tai và từ từ cúi xuống. 

Một khuôn mặt xinh đẹp phóng đại trước mắt Tô Vũ, sau đó, cái miệng ẩm ướt ấm áp trực tiếp bao lấy ngực phải của Tô Vũ. 

"A! Chị... ừm..."

Amelia Su kêu lên và cơ thể cô đột nhiên căng thẳng. 

Không giống như cái lưỡi thô ráp của đàn ông, lưỡi của chị tôi mềm mại và tinh tế hơn, hiểu rõ những điểm nhạy cảm của phụ nữ hơn. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Lâm Nguyệt vòng quanh quầng vú, sau đó đột nhiên mút núm vú đang cương cứng và mút thật mạnh. 

Một cảm giác ngứa ran chưa từng có lập tức lan khắp cơ thể, Tô Vũ không khỏi nâng chiếc cổ thon dài lên và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Ừm... tê quá..."

Nhìn chị gái và chồng chiếm lấy ngực mình như hai đứa trẻ háu ăn, Tô Vũ cảm thấy xấu hổ nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại.

Sâu trong lỗ hoa, dòng nước nóng dâng trào, dịch âm đạo trong suốt nhanh chóng tiết ra, làm ướt giữa hai chân. 

Lâm Triết nhìn thấy viên pha lê giữa hai chân vợ mình bằng đôi mắt sắc bén. Anh mỉm cười nham hiểm và đặt tay mình vào giữa đôi chân đang khép chặt của cô. 

Ngón giữa tìm chính xác âm vật sưng tấy và bắt đầu búng nhẹ nó một cách nhanh chóng. 

"Zizzi...zizi..."

Tiếng ngón tay khuấy động tinh dịch đặc biệt trong trẻo và dâm đãng trong căn phòng yên tĩnh. 

"A...ừm...đừng...ở đó...ngứa quá..."

Tô Vũ hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự kích thích gấp ba. Một đôi cánh tay trắng như tuyết bất lực nắm lấy ga trải giường, mặt cô đỏ bừng, mắt mờ đi, liên tục phun ra những lời tục tĩu:

"Kỳ lạ thật...chị...chồng...anh...anh tệ quá...ah...tôi vứt nó đi...thoải mái quá..."

Lâm Duyệt ngẩng đầu, buông quả anh đào đỏ trong miệng ra. Cô nhìn thấy núm vú vốn còn hồng hào giờ đã đỏ bừng, sưng tấy và trong mờ do bị hút vào, vẫn còn dính nước bọt bóng loáng. 

Cô lè lưỡi liếm khóe miệng, như thể đang nếm một món ngon vô song nào đó. 

Lâm Triết vừa hỏi vừa di chuyển tay:

"Thế nào? Có ngon không chị?"

Lâm Nguyệt nhìn em trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, ánh mắt đầy trêu chọc:

“Nó đầy mùi sữa, mềm ngọt, ngon hơn tinh dịch của anh nhiều.”

Khi Lin Zhe nghe thấy điều này, con cặc dưới háng anh đột nhiên sưng lên và dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ đầu. Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh không nhịn được mà cúi người hôn lên môi em gái mình. 

“Vậy tôi cũng sẽ nếm thử mùi vị trong miệng em gái tôi.”

Thế là cả hai hôn nhau như thể không có ai xung quanh. 

Bốn môi chạm vào nhau, lưỡi điên cuồng quấn lấy nhau, quét vào trong miệng nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Dịch cơ thể tràn ra từ khóe miệng của họ chảy xuống bộ ngực trắng như tuyết của Tô Vũ bên dưới, mang đến cảm giác ớn lạnh. 

Lúc này Tô Vũ mới có chút thời gian nghỉ ngơi. Cô nằm trên giường, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Nhìn thấy hai anh em hôn lưỡi một cách mãnh liệt và vô đạo đức như vậy trước mặt khiến cơ thể cô trở nên vô cùng nóng bỏng. 

"Tôi muốn...tôi muốn..."

Amelia Su lẩm bẩm, giơ tay lên và chuẩn bị đứng dậy tham gia cùng họ. 

Tuy nhiên, ngay khi cô nâng phần thân trên lên, Lâm Nguyệt đột nhiên kết thúc nụ hôn, vươn một bàn tay ngọc ra, ấn vào vai Tô Vũ, ấn cô trở lại giường. 

"Đừng, đừng cử động, nằm xuống đi."

Tô Vũ vẻ mặt bối rối, khó hiểu nhìn em gái mình:

“Có chuyện gì vậy chị?”

Lâm Nguyệt nhìn cô với vẻ trịch thượng, tóc xõa xuống bộ ngực lớn, cả người toát ra vẻ sáng ngời của người mẹ và sự mê hoặc của một con đĩ. 

Cô mỉm cười quyến rũ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi Amelia Su rồi thì thầm:

"Hôm nay, tôi sẽ tặng bạn một thứ khác. Đó là lời an ủi đặc biệt từ chị tôi."

Nghe vậy, Tô Vũ nghiêng đầu, trong mắt hiện lên sự tò mò và mong đợi. 

Lâm Triết cũng tò mò, dừng lại việc đang làm, hỏi:

"Có gì khác biệt? Chị ơi, chị có chiêu trò gì mới không?"

Lập tức Lâm Duyệt cười duyên dáng, không nói gì. 

Dưới cái nhìn tò mò của hai người, cô từ từ di chuyển cơ thể đầy đặn của mình và từ từ trèo vào giữa hai chân của Amelia Su. 

Cô dùng hai tay dang rộng đùi Tô Vũ, phơi bày hoàn toàn thiên đường riêng tư đó ra ánh sáng. 

Lúc này, nhìn vào âm hộ hồng hào và săn chắc của Tô Vũ, những cánh hoa vẫn còn dính chất lỏng trong suốt mà Lâm Triết vừa tạo ra, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Lâm Duyệt sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó chậm rãi cúi người xuống. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Vũ chỉ cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại ấm áp, hoàn toàn khác với chiếc lưỡi hung hãn của đàn ông, nhẹ nhàng chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô. 

"Vâng-!"

Đôi mắt của Tô Vũ đột nhiên mở to, cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, niềm vui khó tả ngay lập tức chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Lưỡi của Lâm Nguyệt linh hoạt trêu chọc âm vật của Tô Vũ, sau đó nhẹ nhàng liếm hai cánh hoa, nuốt hết mật ong tràn vào miệng. 

Tô Vũ hai tay nắm chặt ga trải giường, ngẩng cao cái cổ mảnh khảnh, lộ ra một đường cong duyên dáng, phát ra một tiếng rên the thé với giọng điệu đã thay đổi...

【Trao đổi tình cảm gia đình】(176-) Tác giả: Giang Lăng Hiểu Sinh


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 176

Phòng ngủ chính ở tầng hai

Ánh sáng vàng ấm áp bao phủ cơ thể ngọc như một vầng sáng mờ ảo. 

Tôi nhìn thấy Tô Vũ nằm ngửa ở giữa giường, vẻ mặt bối rối như đang khóc mà không khóc, hay lúc này đang cười mà không cười trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp. 

Mái tóc đen của cô ấy rối tung và vương vãi trên gối. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi, dính vào chiếc cổ thon, tạo cho cô cảm giác xinh đẹp sa đọa. 

Và giữa hai chân ngọc thon dài và thẳng tắp trông như được chạm khắc bằng ngà voi của cô, một thân hình đầy đặn đang vùi đầu vào đó. 

Lâm Nguyệt, người chị vốn đã đoan trang và trưởng thành, hiện đang nằm trên háng chị dâu, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông căng tròn và săn chắc của Tô Vũ, ép làn da như mỡ của cô thành một vòng cung quyến rũ, vùi mặt thật sâu vào thung lũng. 

Hạnh phúc… Hạnh phúc…

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn, uyển chuyển như cá bơi lội không ngừng liếm láp bộ phận sinh dục nữ. 

Cảm giác này có chút kỳ lạ. 

Đối với Lâm Nguyệt, thứ đọng lại trên chóp mũi cô là một mùi hương nữ tính độc đáo, xen lẫn mùi hơi mặn. Nó không hề ghê tởm mà còn quyến rũ bởi đó chính là Tô Vũ, một người phụ nữ khiến cô vừa ghen tị vừa yêu thương. 

Làn da của cô ở đây mềm mại và dịu dàng hơn tưởng tượng. 

Đôi môi hồng hào dưới sự trêu chọc của đầu lưỡi khẽ run lên, mỗi vết xước dường như đang phát ra một bản nhạc câm lặng. 

Lâm Duyệt nhắm mắt lại, cảm nhận được những nếp gấp nơi kín đáo của chị dâu đang căng ra trên lưỡi mình. Niềm vui tâm lý khi phá bỏ những điều cấm kỵ và phạm tội loạn luân ập đến như những cơn sóng, khiến da đầu cô tê dại hơn cả sự kích thích thể xác. 

Cô ấy đang ăn đậu phụ của chị dâu và đang an ủi Amelia Su một cách vô cùng khiêm tốn và vô cùng thân mật. 

Lâm Triết ngồi khoanh chân và nhìn chằm chằm vào bức tranh nổi tiếng thế giới trước mặt với đôi mắt rực lửa. 

Bộ ngực cỡ E to lớn của chị tôi co rúm lại thay đổi trên ga trải giường theo chuyển động của đầu, những làn da trắng nõn dâng lên; và vợ tôi, Tô Vũ, khu vườn bí mật thường chỉ thuộc về cô ấy, giờ đây đã nở rộ dưới lưỡi em gái tôi. 

Và nhìn thấy em gái mình cố gắng như vậy để an ủi Tô Vũ, với tư cách là một người chồng, cô ấy làm sao có thể chịu thiệt thòi? 

Sau một khắc, Lâm Triết nghiêng người về phía trước, quỳ xuống bên cạnh Tô Vũ, đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy chiếc khăn trải giường treo ở bên cạnh Tô Vũ. 

Đây là một đôi bàn tay ngọc cực kỳ đẹp đẽ, ngón tay giống như củ hành bóc vỏ, cổ tay sáng ngời phủ đầy sương tuyết. Mỗi móng tay đều được cắt tỉa sao cho tròn trịa và đầy đặn, phủ một lớp sơn bóng màu hồng nhạt. 

Ngón trỏ của Lâm Triết trong lòng khẽ động, anh cúi đầu, há miệng, đưa toàn bộ ngón tay ngọc tinh xảo của vợ mình vào miệng. 

Chỉ...

Chiếc lưỡi cuộn tròn linh hoạt, mút và liếm cẩn thận, liếm từ gốc ngón tay đến đầu ngón tay, chăm sóc từng tấc làn da mỏng manh, thậm chí cả những nếp gấp giữa các ngón tay. 

"Ờ..."

Đáp lại, Tô Vũ hừ mũi ngọt ngào, sắc mặt đỏ bừng, nước mắt còn chưa khô, nhưng có thể thấy rõ sương mù trong mắt cô đã dần tiêu tan dưới đòn tấn công kép của hai người. 

Phần thân dưới được chị gái dùng miệng và lưỡi cực kỳ dịu dàng phục vụ, ngay cả phần cuống nhạy cảm nhất cũng bị nhẹ nhàng mút; được chồng yêu thích mút và liếm tay. 

Cảm giác trọn vẹn khi được ôm trong lòng bàn tay và được bao bọc bởi tình yêu thương dần thay thế nỗi tuyệt vọng, trống trải sau khi biết tin vô sinh. 

Nếu bạn không có con, có vẻ như... đó không phải là vấn đề lớn. 

Nghĩ như vậy, đôi mắt mờ mịt của Tô Vũ liếc nhìn hai người đang cố gắng hết sức. 

Có một người chị như vậy, một người chồng như vậy, cho dù sau này không có con, tôi nhất định sẽ không cảm thấy cô đơn trong ngôi nhà lớn này và trong cuộc đời dài lâu này. 

Nó thậm chí sẽ sống động và... hạnh phúc hơn một gia đình bình thường. 

Nghĩ đến đây, lòng Tô Vũ mềm nhũn ra, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, nhẹ nhàng nói:

"Chị...chồng..."

Khi nghe điều này, cả hai người họ đồng thời dừng động tác và ngẩng đầu lên đồng ý hoàn toàn. 

Khóe miệng Lâm Duyệt vẫn còn lưu lại một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê, miệng Lâm Triết cũng dính đầy nước bọt của chính mình. Hai người di chuyển lên xuống, ánh mắt chạm nhau trên khuôn mặt của Amelia Su. 

Đôi mắt Tô Vũ lóe lên, cô vui vẻ lẩm bẩm:

"Thật tuyệt vời khi có bạn."

Nghe vậy, Lâm Triết cười ngốc nghếch:

“Cậu đang nói cái gì vậy, đồ ngốc.”

Vừa nói, anh vừa cúi đầu, nhắm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của vợ rồi hôn cô. 

Chiếc lưỡi rộng tùy ý cạy những chiếc răng vỏ sò ra, đâm thẳng vào trong, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của Tô Vũ. 

Ừm...chip...

Âm thanh trao đổi chất lỏng vang lên. 

Nụ hôn này vừa dâm đãng vừa đầy chiếm hữu nhục dục; nó còn bộc lộ chút gì đó ấm áp, thoải mái chỉ thuộc về người yêu. 

Tô Vũ nhiệt tình đáp lại, vòng tay ôm lấy cổ Lâm Triết, như muốn cọ xát cả cơ thể mình vào trong cơ thể anh. 

Cảnh tình tứ của cặp đôi lọt vào mắt Lâm Nguyệt. 

Nếu nhìn thấy cảnh này vài tháng trước, có lẽ cô chỉ cảm thấy ghen tị, buồn bã, thậm chí là ghen tị sâu sắc. 

Nhưng lúc này, cô đang quỳ ở cuối giường, nhìn anh trai và chị dâu hôn nhau, trong lòng cô có cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Cô ấy cũng là một trong số họ. Vẻ đẹp này và sự hoàn hảo của gia đình cũng thuộc về cô. 

Lâm Nguyệt không phải là người ngoài, cô là người tham gia và là chất kết dính. 

Khoảnh khắc tiếp theo, thiếu nữ xinh đẹp lè đầu lưỡi liếm chỗ mật còn sót lại trên khóe miệng một cách quyến rũ. Trong mắt cô hiện lên một tia nhiệt tình, cô lại cúi đầu xuống. 

Lần này, mục tiêu của cô không còn giới hạn ở hố hoa ướt nữa. 

Cái lưỡi hồng hồng giống như rắn chui ra khỏi hang, từ trong đùi trắng như tuyết của Tô Ngọc đến tận xương mu. 

Đây là phần lông mu mà Tô Vũ thường tỉa. Dù gọn gàng nhưng vẫn tối tăm và tối tăm. 

Lưỡi hắn trêu đùa cỏ cây, phát ra âm thanh xào xạc. 

"Vâng!"

Tô Vũ đang đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình truyền đến một cảm giác tê dại và ẩm ướt kỳ lạ. Thân thể cô chợt run lên, cô bất giác đẩy Lâm Triết ra, dừng động tác, vặn vẹo người kêu lên:

"Chị, hôm nay chị biến thái quá, còn liếm lông người khác nữa!"

Mặc dù cô ấy đang nói về việc biến thái nhưng đôi mắt quyến rũ của cô ấy lại đầy nụ cười và đôi má ửng hồng. Rõ ràng là cô ấy rất hài lòng. 

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, anh dừng lại và từ từ ngẩng đầu lên. Mái tóc dài buông xõa ngang vai, bộ ngực cỡ E lớn nặng trĩu giữa hai chân Tô Vũ, hơi run run theo hơi thở. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy, thè lưỡi, liếm môi rồi cười nửa miệng hỏi:

"Ý cậu là cậu cũng muốn liếm tôi phải không?"

Khi nói, Lâm Nguyệt cố tình thẳng lưng và tiếp tục với một chút khiêu khích và tự hào trong giọng nói:

“Nhưng thật đáng tiếc, nơi đó tôi không có lông, muốn liếm cũng không được.”

Vùng kín của Lâm Nguyệt sinh ra đã như hổ trắng, sạch sẽ như trẻ con. Đây là một trong những tài sản đáng tự hào nhất của cô. 

Tô Vũ nghe thấy điều này, cô đột nhiên cảm thấy tức giận. 

Là phụ nữ, ai mà không thích làn da của mình mịn màng, hồng hào và xinh xắn? 

Nhưng đó là tài năng nhưng không phải ai cũng có năng khiếu như Lâm Nguyệt. 

Mặc dù Tô Vũ thường xuyên cắt tóc và thậm chí còn nghĩ đến việc tẩy lông bằng laser nhưng nó không tốt bằng hổ trắng tự nhiên. 

"Cái gì!"

Tô Vũ hét lên, tinh thần cạnh tranh của cô đột nhiên bị khơi dậy. Vẻ mặt của cô ấy thay đổi, và cô ấy đột nhiên bộc lộ sức mạnh bùng nổ đáng kinh ngạc. Với một cái xoay eo, toàn bộ cơ thể cô bật lên, và cô lập tức áp chế Lâm Nguyệt, người vốn đang ở vị trí phía trên. 

"Ồ..."

Lâm Nguyệt kêu lên, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Tô Vũ đã ôm bụng cô, dùng hai tay ôm cổ tay cô, nhìn xuống em gái, trên môi nở một nụ cười tự mãn. 

Lúc này, cô quay lại phía Lâm Triết và hét lên:

"Nào, Dabao! Mẹ đã bắt được một con hổ trắng hoang dã cho con!"

Lâm Triết đau lòng khi nhìn thấy vẻ ngoài sôi nổi của vợ. 

Tôi cũng biết vợ tôi đã hoàn toàn nhập tâm, thoát khỏi tâm trạng chán nản trước đó. 

Bây giờ, cô ấy vẫn là Tô Vũ tràn đầy năng lượng và thậm chí còn sở hữu những đặc tính của một con quỷ nhỏ. 

Vì vậy, Lâm Triết vui vẻ hợp tác, mỉm cười:

"Được rồi!"

Nói xong, anh bò tới chỗ hai người và hỏi như một đứa trẻ ngoan ngoãn:

"Mẹ ơi, con nên làm gì đây? Hấp hay om?"

Lâm Duyệt bị Tô Vũ dùng sức giữ chặt hai tay, nghe hai người diễn kịch không biết xấu hổ, đỏ mặt đến suýt chảy máu, không khỏi nhổ nước bọt:

"Hai đứa biến thái các ngươi, mẹ ruột còn ở dưới lầu!"

Khi nhắc đến Vương Tú Lan, trong mắt ba người hiện lên một tia sáng kỳ lạ. 

Tô Vũ nghe vậy, thay vì kiềm chế bản thân, lại càng thêm kiêu ngạo. Cô quay đầu lại nhìn người phụ nữ bụ bẫm phía dưới, trong mắt lấp lánh ánh sáng:

"Cái gì, ta thích sao? Vừa rồi là ai bảo ngươi bắt nạt ta?"

Nói xong, Tô Ngọc buông một tay ngọc ra, thẳng người, thẳng lưng. 

Mặc dù bộ ngực cỡ D của cô không đẹp bằng Lâm Nguyệt nhưng chúng săn chắc và tròn trịa hơn, với hình dáng hoàn hảo như một chiếc bát ngọc úp ngược. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ôm lấy ngực phải của mình, bóp thật mạnh, khiến núm vú hồng hồng dựng lên, lắc về phía Lâm Triết:

“Con trai, lại đây mẹ cho con bú sữa, ngoan ngoãn sẽ có sữa.”

Phần thịt ức trắng nõn lộ ra giữa các ngón tay, quầng vú hồng hào như hoa anh đào nở rộ, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Trong mắt Lâm Triết lóe lên tia lửa, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống. 

Vú vợ tuy không có sữa thật nhưng trong mắt anh, nó ngọt ngào hơn bất cứ cơn mưa nào trên đời. 

Anh lập tức cúi đầu, giống như một đứa trẻ thiếu kiên nhẫn, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của vợ mình. 

"Zizzi..."

Anh quấn lưỡi quanh quả anh đào nhỏ và mút thật mạnh, phát ra âm thanh úp úp, như thể thực sự có một dòng sữa đều đặn chảy ra từ đó. 

"Ờ..."

Tô Vũ ngẩng đầu lên, thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Cô luồn ngón tay vào tóc Lâm Triết, nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh. 

Lâm Nguyệt bị đè xuống nhìn cảnh tượng "mẹ hiền con hiếu thảo" này, dục vọng trong lòng cô hoàn toàn bùng cháy. 

Vùng dưới cơ thể vừa bị Tô Vũ xoa bóp ngứa ngáy không chịu nổi, dòng nước tình không ngừng tuôn ra. 

Cô không muốn bị bỏ lại một mình như thế này, nhất là khi nhìn thấy anh trai mình tham lam bú sữa, ham muốn tình mẫu tử và dục vọng của cô lập tức bùng nổ. 

Đột nhiên, Lâm Nguyệt vùng vẫy muốn rút tay ra và hét lên:

"Anh, chồng, tới đây! Ở đây có sữa thật!"

Vừa nói, cô vừa duỗi đôi tay ngọc ra, dùng sức lực nâng cặp ngực cỡ E nặng nề của mình lên. 

Cặp vú bự này giống như những trái dưa chín mọng, nặng trĩu. Khi cô bóp chúng, một chút nước trắng đục thực sự tràn ra từ hai núm vú màu nâu nhạt và trượt xuống quầng vú, tỏa ra mùi thơm sữa nồng nàn. 

Cô ấy vẫn đang cho con bú và là một con bò thực sự. 

Lâm Triết, người không phụ sự mong đợi của anh, liếc nhìn màu trắng sữa từ khóe mắt và ngửi thấy mùi hương sữa đặc trưng, ​​anh cảm thấy như bị mê hoặc. 

Sau đó, không chút do dự, anh thả núm vú của vợ ra, đổi hướng lao thẳng vào khe ngực sâu đang ép chặt vào nhau của em gái cô. 

Ờ! 

Lâm Triết há miệng, tham lam đưa hai núm vú to lớn của em gái mình và quầng vú xung quanh vào miệng. 

"Gulu...Gulu..."

Lần này, tôi thực sự đã hút sữa. 

Chất lỏng ngọt ngào và ấm áp trôi vào cổ họng khiến Lâm Triết toàn thân run lên, dương vật càng sưng tấy hơn. 

Tô Vũ vốn là đang hưởng thụ chồng, muốn nhân cơ hội vừa rồi báo thù em gái mình liếm liếm, nhưng không ngờ chồng mình lại nổi loạn nhanh như vậy. 

Vừa lúc chuẩn bị ra đòn, cô tiến xuống dạy dỗ cặp vợ chồng này, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn thân dưới của Lâm Duyệt. 

Tôi nhìn thấy con cặc trắng mịn của Lâm Nguyệt, dịch âm đạo trong suốt đã làm ướt một vùng lớn tấm trải giường bên dưới, tạo thành một bản đồ tối tăm. 

Tô Vũ sắc mặt thay đổi, bất đắc dĩ thở dài:

"Ối, đợi một chút, lại phải thay ga trải giường nữa. Tháng này mấy lần rồi?"

Nói đến đây, cô cảm thấy tức giận khi thấy chồng mình vẫn bú sữa em gái như trẻ chưa cai sữa, thậm chí khóe miệng còn có vết sữa trắng. 

Chụp! 

Ngay sau đó, cô đưa tay vỗ mạnh vào cái mông đang nâng lên của Lâm Triết, âm thanh giòn tan vang vọng trong phòng. 

"Đừng liếm nữa!"

Lâm Triết sửng sốt, khó hiểu mở miệng, ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy khóe miệng anh ta có một vệt sữa màu trắng, cộng thêm vẻ mặt còn dang dở, quả thực rất dâm đãng, toát ra một cảm giác ngu ngốc. 

"Sao vậy vợ? Sữa... ngon quá."

Tô Vũ nhìn bộ dáng ngốc nghếch của chồng, phần lớn tức giận trong lòng đột nhiên tiêu tan. Cô bất lực lắc đầu, duỗi những ngón tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng lau vết sữa trên khóe miệng anh. 

"Chúng ta đi vệ sinh thôi. Đã lâu rồi ba người chúng ta chưa tắm cùng nhau."

Lâm Triết cùng Lâm Duyệt nghe được lời này, ánh mắt đều sáng lên. 

"Vâng!"

Hai người lập tức gật đầu mạnh mẽ và đồng loạt di chuyển. 

Nhìn động tác thống nhất của bọn họ, Tô Vũ cười khúc khích nói đùa:

"Hai anh em thật là tốt, thậm chí còn gật đầu cùng tần suất."

Khi nói chuyện, cô ấy dường như lại nghĩ đến điều gì đó, trong mắt hiện lên một chút xảo quyệt, bàn tay ngọc bội đột nhiên đưa xuống, nhẹ nhàng cọ xát giữa hai chân ướt đẫm của Lâm Nguyệt. 

"À..."

Lâm Nguyệt run rẩy và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Tô Vũ lập tức rút tay lại, lấy bàn tay ngọc phủ đầy tinh yêu lỏng ra đưa thẳng vào miệng chồng. 

“Nào, nếm thử hương vị nơi chị em chúng ta, có ngọt hơn sữa không?

Lâm Triết nhìn sợi bạc dài trên ngón tay thon dài trắng nõn của vợ mình. Không chút do dự, anh mở miệng, đưa cả bốn ngón tay ngọc của vợ vào miệng.

Nóng hổi...

Cô cuộn lưỡi nuốt hết tinh dịch của chị gái vào bụng.

Đồng thời, hắn nhìn Tô Vũ bằng ánh mắt rực lửa, rồi nhìn Lâm Duyệt đang nằm trên giường, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống, phát ra âm thanh nuốt chửng.

…

Ba người nhanh chóng đi xuống lầu.

Bởi vì từ lâu tôi đã quen với kiểu quan hệ gia đình dâm đãng này, hơn nữa trời cũng đã khuya, trong nhà không có người ngoài nên căn bản không mặc quần áo.

Ba cơ thể trần truồng đang bước đi trong phòng khách.

Lâm Triết đang đi ở giữa, bên trái là người vợ cao ráo và đầy đặn, bên phải là cô em gái trưởng thành và quyến rũ với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn.

Đèn trong phòng khách vẫn sáng nhưng chẳng có ai ở đó cả.

TV vẫn bật, đang phát bản tin buổi tối không rõ nguồn gốc, thêm chút sức sống cho màn đêm tĩnh lặng này.

Mẹ Vương Tú Lan có lẽ đang nghỉ ngơi trong phòng với Tiểu Minh, và bố Lâm Kiến Quốc có lẽ cũng đang ở trong phòng làm việc. 

Ba người đi thẳng vào phòng tắm. 

Lâm Triết mở vòi nước, nước nóng đổ xuống. Chẳng mấy chốc, hơi nước bắt đầu tràn vào phòng tắm, gương bị bao phủ bởi một lớp sương mù trắng. 

Ba người họ chỉ đơn giản là tắm rửa cơ thể, rửa sạch mồ hôi và chất dính. 

Vừa định bước vào bồn tắm, Tô Vũ nhướng mày, như nhớ ra điều gì đó, bước chân dừng lại. 

"Nhân tiện, mấy cánh hoa hồng khô tôi mua trên mạng mấy hôm trước đã về tới. Họ nói khi tắm rất thơm, có thể dùng để làm đẹp. Bạn có thể ngâm trước, tôi lên phòng lấy."

Lâm Triết nhìn bóng lưng mịn màng như ngọc của vợ, không khỏi nhắc nhở:

"Em yêu, hãy đắp khăn tắm lên người nhé. Đừng để bị cảm lạnh. Dù đang là tháng Tư nhưng ban đêm trời vẫn hơi lạnh."

Tô Vũ xoay người lắc lắc mái tóc dài đã sấy khô một nửa, giọt nước bắn tung tóe, cô mỉm cười ngọt ngào lắc đầu:

"Không, vợ chồng anh vẫn khỏe!"

Nói xong, cô bước đi nhanh nhẹn như một con nai vui vẻ và khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Cái mông săn chắc và vui tươi vặn vẹo khi đi bộ, khiến cho ánh mắt của Lâm Triết ấm áp. 

Và khi cô bé đáng yêu này rời đi, chỉ còn lại Lâm Triết và Lâm Nguyệt trong phòng tắm. 

Hơi nước dày đặc, khiến mọi thứ trở nên mơ hồ và mơ hồ. 

Lâm Triết bước vào bồn tắm trước và ngồi tựa lưng vào bức tường thoải mái của bể. Dòng nước ấm lập tức bao phủ toàn bộ cơ thể anh, làm dịu đi sự mệt mỏi của anh. 

“Chị, xuống đi.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra cho Lâm Duyệt đang đứng bên bồn tắm. 

Mặt Lâm Duyệt đỏ bừng, cô ôm cánh tay Lâm Triết, cẩn thận bước xuống nước. 

Ôi...

Nước dâng lên và phủ kín bộ ngực đầy đặn của cô. 

Thay vì ngồi đối diện anh, cô lại ngồi trong vòng tay Lâm Triết, dựa vào khuôn ngực rộng rãi của anh trai mình. 

Hai tay Lâm Triết tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình, đặt lên bụng dưới của cô, nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại ở đó. 

Cảm giác tuyệt vời đến mức bạn không thể đặt nó xuống. 

Cằm anh tựa vào vai Lâm Nguyệt Hương, chóp mũi tràn ngập hương trầm trưởng thành từ em gái anh. 

Dưới nước, con cặc nửa cứng của Lâm Triết đang ấn vào khe hở trên cặp mông đầy đặn của em gái cô. Khi nước gợn sóng, thỉnh thoảng nó chạm vào lỗ ấm, mang lại những cảm giác giống như điện giật. 

Lâm Nguyệt hiển nhiên cảm nhận được vật cứng phía sau mình. 

Cô không hề né tránh mà thay vào đó nhẹ nhàng lắc lư cơ thể một cách rất nhỏ, dùng mông chà xát bàn ủi nóng. 

Đột nhiên, Lâm Nguyệt quay lại, nhìn anh trai mình với đôi mắt mờ nhạt và nói nhẹ nhàng:

“Chồng ơi, cho nó vào đi... Chị ơi, ở đây ngứa quá, bên trong trống rỗng quá…”

Nói xong, Lâm Triết còn chưa kịp trả lời, nàng liền động thân thể, một tay ngọc vươn xuống nước. 

Nắm lấy con cặc của Lâm Triết, anh thành thạo nhắm nó vào âm hộ của chính mình. 

Mặc dù nó chỉ ở trạng thái bán cương cứng nhưng độ cứng và kích thước của nó vẫn đáng kinh ngạc. 

Pfft. 

Sau đó, có tiếng nước nhỏ. 

Con gà trống trượt nhẹ nhàng vào đường hầm. 

"À..."

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên và thở dài, với vẻ mặt cực kỳ hài lòng. 

Cảm giác được lấp đầy và phong phú này khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô thư giãn. 

Anh nằm xuống, dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên Lâm Triết, để con cặc tiến sâu hơn. 

Lâm Triết cảm nhận được cảm giác bao bọc tuyệt vời từ con cặc của mình. Dù không cử động nhưng chỉ cần nhét vào như thế này, anh cũng cảm thấy tâm hồn mình như được thăng thiên. 

Thế là anh lại đặt tay lên bụng em gái mình, như thể anh có thể cảm nhận được hình dạng con cặc của mình xuyên qua bụng cô. 

Lâm Triết hài lòng nhắm mắt lại, hơi thở của em gái hòa hợp với phần thân dưới của mình, nhẹ nhàng xoa bóp và đẩy. 

Mặt nước gợn sóng, hai người ôm nhau trong làn nước ấm áp cực kỳ thân mật và khoảng cách, lặng lẽ chờ đợi Tô Vũ trở về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Sự an ủi của sự hỗn loạn và bóng tối của sự sa đọa

Quay lại phía bên kia. 

Tô Vũ cầm một cái túi, đẩy cửa ra, khỏa thân đi đến hành lang. 

Dáng đi của cô nhẹ nhàng, mỗi bước đi, cặp mông trắng nõn săn chắc của cô lại run lên, tạo thành những vòng sóng đầy cám dỗ. 

Ở đùi trong vẫn còn sót lại một chút chất lỏng như pha lê, theo chuyển động từ từ chảy ra, trượt xuống gốc đùi Như Ngọc, mang theo một cảm giác mát lạnh kỳ lạ. 

Và ngay khi cô vừa bước xuống bậc thang cuối cùng và chuẩn bị đi về phía phòng tắm, cánh cửa phòng làm việc mở ra với một tiếng cạch. 

Ngay lập tức, Lin Jianguo mặc bộ đồ ngủ đầy bụi bước ra ngoài. 

Lúc này trên tay anh đang cầm một chiếc cốc giữ nhiệt, vốn là định ra ngoài lấy chút nước nóng. 

Chuyện của công ty mấy ngày nay khiến anh có chút mệt mỏi. Suy cho cùng, cơ thể của một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi cũng không có nhiều sinh lực hơn một chàng trai trẻ. 

Tuy nhiên, khi ngẩng đầu lên, anh chợt cảm thấy mọi mệt mỏi đều tan biến. 

Điều khiến ông chú ý là thân hình trần trụi trắng trẻo đến chói mắt của cô con dâu. 

"Cổ Đông."

Quả táo của Lin Jianguo lăn lên xuống và cảm thấy khô miệng. Con rồng đang ngủ say ở phần thân dưới gần như tỉnh dậy ngay lập tức và dựng một chiếc lều cường điệu với bộ đồ ngủ trên đầu. 

Tô Vũ cũng hơi giật mình, cô không ngờ lại tình cờ gặp phải bố chồng như vậy. 

Vài tháng trước, cô ấy có thể đã hoảng sợ và la hét. 

Nhưng bây giờ, cô vừa dừng lại, trong mắt cô hiện lên một tia sáng phức tạp luôn mang theo một chút nổi loạn và thông minh. 

"Tiểu Vũ... em định đi tắm à?"

Lâm Kiến Quốc thanh âm có chút khàn khàn, ánh mắt tham lam đảo khắp cơ thể con dâu, từ bộ ngực cao lớn run rẩy đến cái bụng phẳng lì của cô, cuối cùng nhìn chằm chằm vào điểm trung tâm màu hồng thấp thoáng giữa hai chân thon dài của cô. 

Tô Vũ nhìn thẳng vào mắt bố chồng, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Có vẻ như dù tôi có bị vô sinh nhưng thân hình này vẫn có thể khiến đàn ông mê mẩn phải không? 

Cô không có ý định ngoại tình với bố chồng tối nay. Rốt cuộc chồng và chị gái cô vẫn đang đợi cô trong phòng tắm. Tuy nhiên, kể từ khi cô từ nhà tắm trở về, vì nhiều lý do khác nhau nên đã lâu rồi cô chưa được nếm thử con cặc to lớn màu đen của bố chồng. 

Cảm giác bị một vật lạ dày đặc kéo căng và lấp đầy hoàn toàn khác với sự dịu dàng của Lâm Triết, tôi không khỏi nhớ nhung. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, thấy chơi ba người với chị gái sẽ thú vị hơn nên tôi nói:

"Ừ, Tiểu Triết và tỷ tỷ còn đang đợi ta ở bên trong."

Nói xong, cô không nhìn vào đôi mắt có phần thẳng thắn của Lin Jianguo, vặn eo, xoay người chuẩn bị đi về phía phòng tắm. 

Vòng quay này gần như đã giết chết Lin Jianguo. 

Cặp mông trắng nõn săn chắc của Tô Vũ lộ ra trước mắt cô một cách không chút dè dặt. 

Khi cô di chuyển, hai mông siết chặt và cọ sát vào nhau. Đó là sự cám dỗ tột cùng mà không loại vải nào có thể quấn được. 

Lin Jianguo cảm thấy bụng dưới như có một ngọn lửa thiêu đốt, đốt cháy anh đến mức mất hết lý trí. 

"Nứt!"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh nặng nề đặt ly nước trong tay lên bàn, lao về phía trước ba bước, ôm lấy Tô Vũ từ phía sau. 

Lúc này, đôi tay thô ráp của ông lão trực tiếp che lấy hai bộ ngực mềm mại như tuyết trên ngực Tô Vũ, dùng sức nắm lấy. 

"À..."

Tô Vũ phát ra một tiếng cảm thán quyến rũ, nhưng cơ thể cô lại mềm nhũn rơi vào vòng tay của bố chồng. 

Lin Jianguo vùi mặt vào chiếc cổ thơm mùi nước tắm của Tô Vũ, tham lam ngửi ngửi, hơi thở nặng nề phả vào sau dái tai nhỏ của cô:

"Tiểu Ngọc... đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó, bố có chút nhớ con."

Hơi thở thơm mùi thuốc lá của bố vợ và cái ôm mạnh mẽ này khiến đôi chân của Amelia Su lập tức yếu ớt. 

Cô cảm thấy con cặc cứng đang ấn vào mông cô phía sau cô. Mặc dù nó không cứng bằng Lâm Triết nhưng nó dày hơn Lâm Triết. Nó có thể kéo căng hoàn toàn thành âm đạo của cô mọi lúc, và cô tự nghĩ:

Thôi, vì mọi thứ đã được giao đến tận nhà nên hãy thỏa mãn lão già trước rồi mới đi với hai cháu. 

Suy nghĩ trong đầu Tô Vũ rơi xuống, khóe mắt và lông mày hiện lên vẻ quyến rũ. 

Sau đó cô ấy không đấu tranh nữa. Ngược lại cô xoay người trong vòng tay Lâm Kiến Quốc, duỗi một đôi tay móc vào cổ bố chồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra:

"Anh có nhớ em nhiều đến vậy không?"

Lin Jianguo nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp trong tầm tay và gật đầu tuyệt vọng:

"Ừ, tôi nghĩ vậy."

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn, chai sạn của ông trượt xuống, vuốt ve tấm lưng mịn màng như sa-tanh của con dâu. Cuối cùng, họ tựa vào cặp mông đàn hồi của Tô Vũ. Anh xòe các ngón tay ra và nắm lấy chúng thật mạnh. 

"Ờ..."

Tô Vũ rên rỉ, thân thể run rẩy như bị điện giật. 

Nhiệt độ trên bàn tay bố chồng nóng rực, sự đùa giỡn thô bạo khơi dậy niềm đam mê sâu trong cơ thể cô. 

Cô đưa ra một bàn tay ngọc mảnh khảnh, đầu ngón tay vuốt nhẹ đôi má hơi thô ráp của Lin Jianguo, mắt mờ hỏi:

"Bạn đang nghĩ ở đâu?"

Lin Jianguo chưa kịp trả lời, tay cô đã trượt xuống ngực anh và nắm lấy con cặc to lớn đang tức giận của bố chồng qua bộ đồ ngủ của ông. 

"Nó... ở đây à?"

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng ôm lấy người khổng lồ nóng bỏng, mỉm cười đáng yêu và đầy dục vọng. 

Huyết mạch của ông được bàn tay nhỏ bé của con dâu nắm giữ, trên mặt Lâm Kiến Quốc lộ ra vẻ đau đớn và hưng phấn tột độ. 

Con gà trống này đối với vợ hắn từ lâu đã vô dụng, nhưng trong tay Tô Vũ, nó luôn có thể dễ dàng đầu hàng. 

"Tôi muốn nó, tôi muốn tất cả!"

Lin Jianguo gầm gừ, nghiêng đầu định hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Nhưng Tô Dự lại nhanh nhẹn quay đầu tránh đi, duỗi ngón trỏ chạm vào môi bố chồng, nũng nịu nói:

"Đừng lo lắng, hãy đến đó."

Lin Jianguo nhìn theo hướng ngón tay của mình và nhìn thấy chiếc ghế sofa da lớn phía trước TV. 

"Được, được!" Anh ấy đã trả lời nhiều lần. 

Hai người tạm thời xa nhau. 

Tô Vũ quay người và bước về phía ghế sofa. Cô ấy dường như cố tình đi rất chậm, vặn eo đến mức đáng báo động. Mỗi bước đi dường như đều dẫm lên trái tim Lin Jianguo. 

Lin Jianguo đi theo phía sau, nhìn thân hình trắng trẻo của con dâu, anh không thể kìm lòng được nữa. 

Tôi thấy anh ấy sốt ruột xé bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ khi bước đi. 

Tô Vũ đi tới sô pha, ném túi cánh hoa khô lên bàn cà phê. 

Thấy phía sau không có động tĩnh gì, cô quay lại định hỏi:

"Cha, ngươi làm sao vậy..."

Chưa kịp nói xong cô đã bật cười. 

Tôi thấy Lin Jianguo đã cởi trần và đứng đó như một con bò đực già với con cặc dày đặc màu đen và tím. 

Mặc dù hơi đen đi nhưng nó lại to như cánh tay của trẻ con, quy đầu to lớn và những đường gân nổi lên, trông rất hung dữ và đáng sợ. 

"Ha ha, ngươi đang làm gì vậy..."

Tô Vũ che miệng cười, đôi mắt quyến rũ như lụa, tràn đầy quyến rũ. 

Nói xong, cô ngừng nói nhảm, leo lên ghế sofa như một con mèo Ba Tư lười biếng. Cô đặt đôi bàn tay trắng nõn của mình lên tay vịn của ghế sofa, cúi xuống, nâng cao cặp mông hoàn hảo của mình và lắc về phía Lin Jianguo. 

Cúc hồng và hố bùn lộ ra không có vật che chắn, thậm chí có thể nhìn thấy hố mở ra đóng lại như muốn mời khách bước vào. 

Sau một khắc, Tô Vũ xoay người, mờ mắt thúc giục:

"Đi thôi, tôi cũng muốn."

Đôi mắt của Lin Jianguo gần như bật ra khỏi đầu khi nhìn thấy nó. Anh sải bước đến ghế sô pha, nhìn âm đạo mềm mại đang chảy dịch âm đạo trước mặt. Ông không khỏi giơ tay vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của con dâu một tiếng “bụp”. 

Mông lập tức nổi lên từng đợt da thịt, để lại một vết tát đỏ tươi. 

Lin Jianguo hỏi với giọng thô lỗ:

"Bạn muốn gì?"

"Ồ..."

Tô Vũ hét lên, nhưng thân thể không hề né tránh. Thay vào đó, cô nâng mông lên cao hơn. 

"Xấu...Ta muốn con cặc to của ngươi, nhanh lên..."

Tiếng kêu dịu dàng này đã hoàn toàn đánh bại lý trí cuối cùng của Lin Jianguo. 

Ông ta không nói gì nữa, dùng cả hai tay ôm con cặc đen dày của mình, nhắm vào cái lỗ ướt át của con dâu rồi đâm mạnh vào eo anh ta. 

"Pfft!"

Cùng với tiếng nước, cái quy đầu khổng lồ bóp mở lỗ kín của con dâu một cách cực kỳ ngạo mạn, toàn bộ dương vật ngập trong nước, thẳng vào con rồng vàng! 

"À!"

Tô Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu chói tai vui sướng. 

Sự trọn vẹn của khoảnh khắc này đơn giản là không thể diễn tả được. 

Hoặc có thể là do đã lâu ông không chạm vào con dâu. Ngay khi Lin Jianguo xâm nhập vào cô đến cùng, anh đã bị các lớp âm hộ của cô bóp nghẹt. 

Sự căng cứng bên trong âm đạo của Amelia Su chặt như âm đạo của trinh nữ, gần như khiến anh bất lực. 

"Tiểu Ngư, lỗ của ngươi chật quá! Nó bóp chết cha!"

Lin Jianguo thở dốc, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Vũ và bắt đầu bơm những cú vuốt rộng và rộng. 

Tô Vũ cắn môi dưới, trợn mắt đáp:

“Thật sao… Thế thì anh di chuyển nhanh đi, ngứa và sưng tấy quá… Con cặc của bố to quá…”

Cảm giác no nê khác hẳn với chồng này khiến cô nhanh chóng nhập tâm. 

Mỗi lần bị bố chồng đánh, quy đầu dày cọ sát vào điểm nhạy cảm trong âm đạo, gây ra những luồng điện giật giật. 

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ đập chết cô, con khốn!"

Lin Jianguo gầm lên, động tác của anh ngày càng nhanh hơn. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng khách trống rỗng, có vẻ đặc biệt dâm đãng. 

"Hmm...con là lồn, con là lồn...Bố ơi, dùng vũ lực đi...ah! Con đánh trúng rồi! Đó...ừm!"

Tô Vũ quên lãng rên rỉ, hai tay nắm chặt đệm da trên ghế sô pha, các đốt ngón tay vì gắng sức trở nên trắng bệch. 

Cơ thể cô cũng lắc lư qua lại trước những cú thúc của bố chồng, làn da vốn trắng nõn của cô chuyển sang màu hồng quyến rũ do dục vọng bốc hơi. 

Một cặp vú nặng nề lắc lư lên xuống dữ dội theo chuyển động, để lại dư ảnh màu trắng đục. 

Cảm giác thành tựu của Lin Jianguo đạt đến đỉnh điểm khi anh nhìn người phụ nữ bên dưới đang bị anh làm tình mê hoặc. 

Đây là vợ của con trai ông, người phụ nữ trẻ nhất và xinh đẹp nhất trong nhà, lại nằm trên háng ông như một con chó cái tìm kiếm khoái cảm. 

Niềm vui không chung thủy này khiến anh cảm thấy thắt lưng mình như được gắn một chiếc động cơ, không ngừng chuyển động qua lại. 

Và ngay khi hai người đang quan hệ tình dục sôi nổi, tiếng rên rỉ và tiếng đập chói tai, cánh cửa phòng ngủ chính cách đó không xa ở tầng một bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Tôi nhìn thấy Vương Tú Lan mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu tím bước ra ngoài, trên tay cầm bộ quần áo để thay, dường như đang chuẩn bị đi tắm. 

Cô đang có tâm trạng rất phức tạp. 

Bà phần nào đoán được tối nay con trai, con gái và con dâu bà làm gì trên lầu. 

Là một người mẹ, không, là một người phụ nữ của những đứa con trai, cô ước mình có thể tham gia cùng họ. 

Nhưng ai cho phép mình làm trưởng lão? 

Rốt cuộc vẫn phải có người chăm sóc Tiểu Minh. 

Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi cửa, cô đã nhìn thấy cảnh tượng này:

Trên ghế sô pha trong phòng khách, con dâu vốn thường có vẻ kiêu ngạo, đang thò cái mông trần ra ngoài, bị người chồng trên danh nghĩa của mình, người đàn ông đã khiến cô thất vọng rất nhiều, đè xuống và đụ một cách thô bạo. 

Lúc này, Vương Tú Lan lông mày hiện lên một tia không vui. 

Không phải vì ghen tị, chỉ vì tức giận. 

Tôi thấy cô ấy lạnh lùng nhìn hai cơ thể quấn lấy nhau, trên mặt không có biểu cảm gì, chỉ lạnh lùng nói:

“Nhẹ nhàng một chút, Tiểu Minh đang ngủ.”

Âm thanh đột ngột này giống như một xô nước lạnh được dội xuống. 

Lâm Kiến Quốc sửng sốt, động tác đột nhiên dừng lại, tim thắt lại, trong tiềm thức có cảm giác sợ bị bắt quả tang ngoại tình. 

Nhưng giây tiếp theo, anh đã phản ứng. 

Làm sao bây giờ có thể có chút đạo đức nào trong gia đình này? Mối quan hệ lăng nhăng này từ lâu đã là một bí mật mở. 

Trong lúc hắn đang sửng sốt, chính là Tô Vũ ở bên dưới lên tiếng trước. 

Amelia Su hơi nghiêng đầu, hai má đỏ bừng, trong mắt không có chút xấu hổ mà là một loại bình tĩnh sau khi tham nhũng. 

Cô cảm thấy con cặc to lớn trong cơ thể đang run lên nhè nhẹ vì sợ hãi, mím môi dưới và trả lời bằng một giọng quyến rũ:

“Con hiểu rồi, mẹ đi tắm nhanh đi…”

Nói xong, cô lại vùi đầu vào ghế sô pha, eo cô chủ động ôm lấy cơ thể bố chồng, hai tay nắm chặt đệm ghế sofa, tiếp tục chống cự sự xâm nhập của con cặc dày đặc của bố chồng. 

Vương Tú Lan đứng ở nơi đó, cuối cùng lạnh lùng liếc nhìn bố chồng và con dâu vô liêm sỉ. 

Ánh mắt cô dừng lại trên con cặc đen tím của chồng mình trong giây lát, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, sau đó cô quay người đi về phía nhà vệ sinh như không có chuyện gì xảy ra. 

Trong phòng khách, tiếng thịt va vào thịt lại vang lên, dường như sau khi Vương Tú Lan nhìn xong, nó càng hung hãn hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Huân và Huân

Nói chuyện trở lại phòng tắm. 

Trong bồn tắm trắng khổng lồ, dòng nước gợn sóng nhẹ nhàng theo chuyển động lên xuống của hai cơ thể, đập vào thành bể phát ra âm thanh dâm đãng. 

Lâm Triết dựa vào thành bồn tắm, nước nóng bao phủ lồng ngực, xoa dịu mọi dây thần kinh. 

Trong vòng tay cô là thân hình mảnh dẻ có thể khiến vô số đàn ông phát điên của em gái cô. 

Lâm Nguyệt quay lưng lại với em trai mình, mái tóc đen được buộc sau đầu, để lộ chiếc cổ dài và trắng.

Thời gian trôi qua, Amelia Su, người ban đầu nói rằng cô ấy sẽ lấy được thứ gì đó, đã không quay lại. 

Ánh mắt Lâm Triết dần dần từ thoải mái chuyển sang có chút lo lắng, sự trống rỗng chờ đợi dần dần đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể anh. Bàn tay to lớn của anh vốn chỉ đỡ eo em gái, bây giờ không tự chủ mà trèo lên làn da mịn màng của cô, lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng dừng lại ở một cụm mềm mại đến kinh ngạc. 

Cặp vú đu đủ E-cup nặng trĩu trên ngực như trái chín, tỏa ra hương trầm quyến rũ. 

"Ờ..."

Cảm nhận được bàn tay của anh trai mình, Lâm Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ trong mũi và hơi ngả người về phía sau, áp sát vào vòng tay anh trai mình. 

Ngực là điểm nhạy cảm của cô. Lúc này, chúng đang bị một đôi bàn tay to nhào nặn và biến hình, một cảm giác tê dại như điện lập tức lan khắp cơ thể cô. 

Trong lúc gợn sóng của mặt nước, cặp mông đầy đặn ẩn dưới nước của Lâm Nguyệt vô tình vặn ngược về phía sau, chủ động cọ xát con cặc của anh trai cô đưa vào âm hộ của cô. 

Cảm nhận được da thịt mềm mại và căng cứng bên trong em gái mình, hơi thở của Lâm Triết trở nên nặng nề hơn, cặc anh rung lên. 

Lúc này, một liên tưởng kỳ lạ đột nhiên ập đến trong đầu Lâm Triết. 

Anh cúi đầu, đặt môi mình lên cổ em gái với những giọt nước, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm những mạch máu đang đập, khàn giọng hỏi:

“Chị ơi, con cặc của bố có mùi vị thế nào?”

Cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay cô run rẩy thấy rõ.

Lâm Nhạc không có trả lời ngay. Cô quay đầu sang một bên, ánh mắt chuyển động, đôi mắt và đôi mày đầy yêu thương, khóe miệng cong lên một chút mê hoặc, tưởng chừng như đang cười mà không phải cười:

"Tiêu Triết, lòng sùng bái vợ xanh của anh... càng ngày càng biến thái rồi."

Ngón tay của Lâm Triết không hề dừng lại, vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô, thậm chí còn dùng ngón cái tinh nghịch gãi gãi hai núm vú màu nâu, cười nói:

"Chị ơi, chị không phải là y tá sao? Chị cũng là sinh viên y khoa đứng đầu. Xin chị giải thích cho em từ góc độ y học. Tại sao em lại cảm thấy hưng phấn?"

Lâm Duyệt vì anh mà thở dốc nặng nề, hai khối thịt mềm trên ngực cô theo nhịp thở mà nâng lên hạ xuống dữ dội, khiến từng tầng nước bắn tung tóe. 

Cô cắn nhẹ môi dưới, như thể đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình, cũng như đang hồi tưởng về một thú vui bị cấm đoán nào đó. 

"Về mặt y học...điều này được gọi là sự kích thích cạnh tranh."

Giọng nói của Lâm Nguyệt nhẹ nhàng, nhưng mang theo cảm giác phổ biến khoa học nghiêm túc. Sự tương phản này có vẻ đặc biệt dâm dục vào thời điểm này. 

"Từ góc độ tiến hóa sinh học, khi một người đàn ông đứng trước nguy cơ bị bạn tình cướp đi, lượng testosterone trong cơ thể anh ta sẽ tăng mạnh để tăng cường hoạt động và số lượng tinh trùng, đồng thời đảm bảo sự tiếp nối của gen. Đây là một bản năng đã khắc sâu vào DNA."

Vừa nói, cô vừa dừng lại, quay lại nhìn anh trai mình với đôi mắt mờ ảo:

"Mà về mặt tâm lý... đây chính là sự chuyển giao quyền lực và sự mãn nhãn. Khi nhìn thấy người phụ nữ của mình bị một người đàn ông mạnh mẽ hơn chiếm hữu, nỗi đau bị tước đoạt sẽ chuyển thành một niềm vui dâng hiến méo mó. Hơn nữa... bố là cha của con, cảm giác phản bội loạn luân này sẽ khuếch đại sự kích thích theo cấp số nhân. Dopamine và adrenaline đồng thời tiết ra, tác dụng còn mạnh hơn cả thuốc kích thích tình dục."

Sau khi giải thích, Lâm Nguyệt dường như đã cạn kiệt sức lực và nhẹ nhàng dựa vào anh. 

Lâm Triết nghe thấy máu sôi lên, đặc biệt là khi nghe thấy hai từ "nam mạnh mẽ hơn" và "loạn luân", con cặc dưới háng anh cử động không kiểm soát khiến Lâm Nguyệt ré lên. 

"Vậy thì tốt."

Lâm Triết tà ác cười, trong mắt ánh lên dục vọng:

"Chị ơi, vì đó là bản năng nên hãy kể cho em nghe về chị và bố đi!"

Lâm Nguyệt quay lại và nhìn vào ánh mắt thiếu kiên nhẫn của anh trai mình, với vẻ mặt yêu chiều như muốn nói rằng anh thực sự không thể làm gì được. 

Và đột nhiên, đôi mắt đẹp của cô ấy sáng lên, như thể cô ấy đã nghĩ ra ý tưởng hay nào đó. 

Ôi——

Giây tiếp theo, có tiếng nước lớn. 

Lâm Nguyệt đột nhiên đặt tay lên thành bồn tắm và đột nhiên đứng thẳng lên. 

Những giọt nước trong suốt trượt xuống làn da trắng như ngọc của cô, bộ ngực khổng lồ đung đưa trong không khí, quầng vú hiện ra màu nâu sẫm quyến rũ. 

Lâm Triết còn chưa kịp phản ứng, nàng đã nhẹ nhàng xoay người trong nước, sau đó lại ngồi xuống. 

Lần này là mặt đối mặt. 

"Ờ..."

Khi cô ngồi xuống, Lâm Triết cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại thò vào trong nước, nắm lấy con cặc nóng bỏng của anh một cách chính xác, duỗi thẳng rồi nhắm vào một cái lỗ đầy cám dỗ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, con gà trống xuyên qua các lớp thịt và xuyên xuống đáy. 

"À..."

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên và thở dài mãn nguyện. Cô vòng tay qua cổ Lâm Triết và áp cả cơ thể cô vào đó. 

Một cặp ngực đầy đặn ép chặt vào ngực Lâm Triết, mang đến cảm giác mềm mại đến mê hồn. 

Lập tức, Lâm Duyệt ghé sát vào tai em trai mình, hơi thở ấm áp phả vào tai anh, giọng nói nhẹ nhàng như nhỏ ra khỏi nước:

"Con cặc của bố chúng tôi... to hơn của bạn nhiều."

Những lời này giống như một ngọn roi có gai, đâm mạnh vào trái tim Lâm Triết, đau đớn nhưng lại thỏa mãn đến mức da đầu anh tê dại. 

Nhưng vẻ mặt của anh lại bình tĩnh đến lạ thường, nhưng ánh mắt lại trở nên sâu thẳm hơn:

"Haha, chị ơi, những điều này em đều nghe được từ Tiểu Ngữ."

“Anh là đồ biến thái…”

Lâm Nguyệt giận dữ chửi rủa, nhưng vòng eo của cô bắt đầu từ từ vặn vẹo trong nước, cọ sát vào huyết mạch của anh trai cô. 

Đột nhiên, ánh mắt cô đảo qua, trên mặt hiện lên một nụ cười ranh mãnh và dâm đãng:

"Vậy nói cho anh biết, bây giờ Tiểu Vũ vẫn chưa về... Có phải anh ấy đang làm tình với bố ở tầng dưới không?"

Bùm! 

Những lời này như muốn kích nổ một quả bom hạt nhân trong đầu Lâm Triết. 

Trong chốc lát, hình ảnh vợ anh là Tô Vũ nằm trên ghế sô pha ở tầng dưới, được bố ôm cô hiện lên trong đầu anh. 

Thân hình trắng như tuyết của vợ tôi, dương vật đen dày của bố tôi, lực đẩy không ngừng nghỉ…

Vào lúc này, Lâm Nguyệt ngạc nhiên khi nhận ra rằng con cặc được nhét vào lỗ của cô đã thực sự tăng kích thước trên phần đế vốn đã cứng của nó, kéo căng hoàn toàn các bức tường bên trong của cô. 

Sự thay đổi này đã quá rõ ràng. Với tư cách là em gái, Lâm Nguyệt không khỏi cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy tia điên cuồng trong mắt anh trai mình:

"Tiêu Triết, con không sợ bố thật sự sẽ mang người phụ nữ của con đi sao? Dù sao... Trên giường ông ấy rất giỏi."

Lâm Triết nghe xong lấy lại tinh thần, hít một hơi thật sâu, lắc đầu và nhìn chắc chắn:

"Đừng sợ, bố không thể làm được, Tiểu Ngọc cũng không thể."

Đây không chỉ là sự tin tưởng mà là một loại tự tin dựa trên sự thông đồng. Họ là một gia đình, đồng lõa trong sự hủy diệt chung trong Vườn Địa Đàng vặn vẹo này. 

Lâm Nguyệt đứng thẳng lên, nhìn chằm chằm vào Lâm Triết bằng một đôi mắt quyến rũ và dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán anh:

"Tiểu tử, ngươi suy nghĩ đơn giản."

Sau đó, phong cách của cô ấy thay đổi và giọng nói của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn:

"Anh không nhận ra...em gái tôi thích con cặc của bố hơn sao? Con cặc của bố dày và đen, nổi gân xanh. Làm cho vợ chồng em gái anh thoải mái quá... Ước gì mỗi ngày tôi có thể dang chân ra và cầu xin bố đụ tôi..."

Vừa nói xong, Lâm Triết dường như không thể chịu nổi sự kích thích của ngôn ngữ như vậy nữa. Anh gầm lên hưng phấn, ôm lấy sau đầu Lâm Nguyệt và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Chiếc lưỡi thô bạo cạy chiếc răng vỏ sò của cô ra, thọc thẳng vào trong và điên cuồng quấn lấy lưỡi gà của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Đồng thời, những chuyển động bên dưới anh cũng trở nên dữ dội, gây ra những đợt sóng dữ dội trong nước. 

Ngay lúc hai anh em đang hôn nhau trong bồn tắm, khóa cửa phòng tắm phát ra âm thanh nhẹ nhàng rồi bị đẩy ra. 

Động tác của Lâm Triết và Lâm Duyệt đột nhiên cứng đờ, đồng thời quay đầu nhìn lại. 

Người đứng ở cửa không phải Tô Vũ mà là mẹ của bọn họ, Vương Tú Lan. 

Người phụ nữ xinh đẹp này đã gần bốn mươi lăm tuổi, hiện đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím, làm nổi bật thân hình đầy đặn và cân đối của cô. 

Bộ ngực cao chót vót của cô căng lụa, một phần bắp chân trắng như tuyết lộ ra dưới gấu váy. Chân cô mang một đôi dép đi trong nhà. 

Vương Tú Lan hiển nhiên không ngờ trong phòng tắm lại có cảnh tượng như vậy. Cô vốn tưởng rằng trống rỗng, không ngờ lại nhìn thấy con trai và con gái mình trần trụi quấn lấy nhau. 

Lúc này, đôi mắt cô mở to, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Nhớ lại vừa rồi, con dâu Tô Ngọc mặt đỏ bừng giục bà đi tắm nhanh, nhưng bà lại không đề cập đến việc Lâm Triết và Lâm Duyệt cũng ở trong đó. 

Cô gái chết tiệt này...

Vương Tú Lan trong lòng chửi rủa, hai má lại không khỏi đỏ bừng. 

Nhưng ngay lúc nàng lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, chuẩn bị xoay người rời đi, Lâm Triết đã buông ra môi em gái mình. 

Anh nhìn mẹ mình có chút ngơ ngác, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi:

"Mẹ, đừng choáng váng. Mẹ không muốn đi tắm sao? Sao mẹ không vào?"

Vừa nói, ánh mắt anh vừa đảo quanh thi thể mẹ mình một cách vô lương tâm. 

Nghĩ kỹ lại, mặc dù đã vượt qua mức độ quan hệ đó nhưng anh chưa từng quan hệ tình dục với mẹ mình trong phòng tắm. 

Hơi nước, bồn tắm, em gái khỏa thân và người mẹ sắp khỏa thân...

Nghĩ đến việc cùng mẹ và em gái làm tình trong phòng tắm, con cặc của Lâm Triết đưa vào âm hộ của Lâm Nguyệt dường như cảm nhận được sự phấn khích của chủ nhân nó. Nó sưng lên không kiểm soát và nhảy mạnh.

"Ờ..."

Lâm Nguyệt bị suy yếu do sự mở rộng đột ngột. Tất nhiên cô cảm nhận được sự thay đổi ở anh trai mình. Cô không khỏi ngước đôi mắt yêu thương lên và trợn mắt nhìn anh trai mình. Rồi cô quay đầu lại nhìn mẹ đang ngập ngừng đứng ở cửa rồi khẽ gọi:

"Mẹ, đi thôi."

Vương Tú Lan đứng ở cửa, do dự một lát.

Phía sau vẫn mơ hồ nghe được tiếng rên rỉ không thể khống chế của Tô Vũ. Cho dù không nhìn lại, cô vẫn có thể tưởng tượng được con cáo nhỏ dưới tay chồng mình dâm đãng đến mức nào.

Lúc này, Vương Tú Lan trong lòng có chút tức giận. 

Tại sao? 

Tại sao con cáo dâm đãng đó lại có thể vui vẻ với hai người đàn ông trong nhà mà không chút kiêng dè, giở trò hai bên lối đi giữa bố chồng và chồng? 

Và cô ấy, tình nhân thực sự, phải thu mình lại ở đây? 

Nghĩ vậy, Vương Tú Lan hít sâu một hơi, đưa tay vén một lọn tóc ra sau tai. Động tác này bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau đó, tôi thấy cô ấy bước tới và bước vào phòng tắm đầy không khí dâm đãng. 

Đầu tiên, anh đến bên giá cạnh máy giặt và nhẹ nhàng đặt bộ quần áo đang thay trên tay xuống. 

Sau đó, tay cô chạm vào dây vai của chiếc váy ngủ. 

Tiếng lụa trượt xuống đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm yên tĩnh. 

Lúc này, như cảm nhận được hai con mắt thiêu đốt từ phía sau gần như thiêu đốt mình, Vương Tú Lan dừng lại, quay người lại, hai má đỏ bừng, dùng ánh mắt khiêu khích trừng mắt nhìn hai người trong bồn tắm:

"Quay lại!"

Nhìn thoáng qua, nàng tràn đầy quyến rũ, không có dấu vết uy nghiêm của mẫu thân. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ nhỏ bé đang hành động một cách quyến rũ. 

Lâm Triết Trịnh vươn cổ, chuẩn bị thưởng thức cảnh đẹp mẹ anh cởi quần áo. Khi cô uống rượu, anh không những không kiềm chế được mà còn mỉm cười:

"Mẹ, mẹ còn ngại ngùng sao? Hồi nhỏ chúng ta tắm cũng không ngại sao? Chúng ta đều quen như vậy, mẹ còn sợ cái gì?"

"Cậu nhóc..."

Vương Tú Lan không nói nên lời trước con trai mình. 

Nói thế nhưng các con của anh cũng đã lớn rồi, không còn là những đứa trẻ ngoan ngoãn làm nũng trong tay anh nữa. 

Đặc biệt vào lúc này, thứ dưới háng con trai lại được đưa vào cơ thể con gái. Cảnh tượng này làm sao có thể so sánh với lúc anh còn nhỏ? 

Dù sao thì Vương Tú Lan cũng không giỏi ăn nói. Thấy mình không thể cưỡng lại đứa con trai vô liêm sỉ của mình, bà quay sang Lâm Nguyệt:

"Yueyue, hãy chăm sóc người đàn ông của bạn!"

Âm thanh "người đàn ông của bạn" này giống như một loại công tắc cấm kỵ nào đó. 

Bị mẹ gọi là "người đàn ông của con", Lâm Duyệt cảm thấy đầu choáng váng, một cảm giác hưng phấn khó tả bắn thẳng vào Thiên Lăng Gai, trong mắt lập tức nóng lên. 

Trong phòng tắm, cô ngoan ngoãn quay người lại, nhưng tốt hơn hết là nên trừng phạt “người đàn ông” này. 

Tôi nhìn thấy bụng dưới của cô ấy đột nhiên phát ra lực, phần thịt xinh đẹp bên trong thành âm đạo giống như vô số cái miệng nhỏ, mút mạnh và kẹp chặt con cặc dày đặc bên trong. 

“Xì——”

Vẻ mặt Lâm Triết lập tức cứng lại, anh hít một hơi thật sâu, gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

Lâm Nguyệt nhìn vẻ mặt xìu xuống của em trai mình rồi mỉm cười hài lòng:

"Được rồi, bây giờ đừng đọc nữa, mẹ xấu hổ quá. Không giống con, một kẻ biến thái không biết xấu hổ chút nào."

Lâm Triết bị em gái véo quá rung động, đành phải quay mặt đi, nhăn mặt cầu xin sự thương xót:

"Chị, chị đột nhiên kẹp chặt như vậy, em suýt nữa xuất tinh..."

Lâm Nguyệt mỉm cười quyến rũ, trong nụ cười có một chút ý nghĩa sâu sắc. Sau đó, cô từ từ cúi xuống, ghé vào tai Lâm Triết, thì thầm bằng giọng chỉ có hai người họ mới nghe được:

"Đợi đã...đợi một chút, xuất tinh vào bên trong mẹ."

Lâm Triết nghe vậy, đồng tử đột nhiên co rút, hai mắt lập tức sáng lên, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin:

"Thật hay không?"

Lâm Nguyệt nhướn mày và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực anh bằng ngón tay:

"Cái gì? Tôi vẫn có thể nói dối bạn à?"

Lâm Triết nuốt khan, tim đập kịch liệt. 

Tuy nhiên, sau một thời gian ngắn ngây ngất, lý trí của anh đã dần trở lại, vẻ mặt từ vui mừng chuyển sang quan tâm sâu sắc. 

Creampie chắc chắn là tuyệt vời, nhưng nếu... Mẹ có thai thì sao? 

Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, cộng thêm tội loạn luân... thì rủi ro là quá lớn. 

Lâm Duyệt vẫn đang quan sát biểu tình của anh trai mình, nhìn thấy anh cau mày, liền đoán được anh đang nghĩ gì. 

Thế là chị cả lại mỉm cười duyên dáng, chắp hai tay ra sau, nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh trai, an ủi nói:

"Đừng lo lắng, mẹ đã đến bệnh viện đặt vòng tránh thai một thời gian để giúp con xuất tinh tốt."

"Vòng tránh thai?"

Lâm Triết trên mặt tràn đầy vui mừng, tảng đá lớn trong lòng rơi xuống đất, nhưng sau đó, trong lòng lại nảy sinh một mối nghi ngờ mới. 

Mặc dù vòng tránh thai an toàn nhưng không an toàn 100%. Và...nó có ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của bạn không? 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi lo lắng hét lên:

"Chị..."

Lời vừa ra khỏi miệng, Lâm Triết chợt nhớ tới mấy ngày nay anh và em gái quan hệ tình dục rất nhiều, hầu như lần nào họ cũng ăn bánh kem mà không đặt trước. 

Dù luôn tỏ ra thờ ơ, thậm chí còn nói muốn sinh con cho mình khi muốn nhưng sau cùng, cô đã kiểm tra xem tinh trùng của mình có bình thường không, còn em gái cô lại có thân hình phì nhiêu với ngực khủng và mông béo như vậy. 

Đã lâu rồi bạn vẫn chưa có thai phải không? 

Nghĩ đến đây, Lâm Triết đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào em gái mình, ngập ngừng hỏi:

“Chị, chị cũng ổn chứ?”

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô không phủ nhận. Cô ngẩng đầu lên, duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mũi anh trai mình, đôi mắt ngấn nước:

"Anh thật thông minh, chồng tốt của em."

Lúc này, Lâm Triết cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. 

Có một chút cảm động, cảm động trước sự hy sinh thầm lặng của hai người phụ nữ này để thỏa mãn dục vọng của anh;

Có một chút ngạc nhiên trước tầm nhìn xa của họ; nhưng cũng có chút cô đơn. 

Sự cô đơn này xuất phát từ nỗi ám ảnh về con cái. 

Lâm Nguyệt nhìn thấy những thay đổi nhỏ trong biểu cảm trên khuôn mặt anh trai mình và không thể không cười:

"Cái gì? Con nhóc nhà ngươi thật sự muốn em gái ngươi sinh cho ngươi một đứa con à?"

Nghe vậy, Lâm Triết gật đầu cười khổ, cũng không giấu diếm điều gì:

“Có lẽ là vì nỗi ám ảnh với trẻ con… Khi lần đầu tiên anh làm kem cho em, anh đã nghĩ nếu em gái anh cũng có thể mang thai hạt giống của anh thì sẽ tuyệt biết bao.”

Tuy nhiên, sau khi Lâm Nguyệt nhắc nhở, Lâm Triết nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Anh ta không phải là người mù chữ về mặt pháp luật cũng như không mù chữ. Anh ấy nhận thức rõ sự nguy hiểm của việc cận huyết. 

Những đứa trẻ được sinh ra giữa anh chị em ruột có nguy cơ cao mắc các khuyết tật lặn trong gen. 

Những gen gây bệnh thường tiềm ẩn sẽ dẫn đến thảm kịch một khi chúng được nhân đôi. 

Các bệnh di truyền, đột biến gen, trẻ em dị tật...

Nói cách khác, những đứa trẻ sinh ra do loạn luân có nhiều khả năng mắc bệnh hơn bình thường, thậm chí có thể không qua khỏi. 

Điều này là vô trách nhiệm với trẻ em và vô trách nhiệm với chúng. 

Nghĩ tới đây, Lâm Triết thở dài một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không còn lo lắng và không còn hối tiếc. 

Lúc này, anh nhìn người phụ nữ thông minh, xinh đẹp, ngoan ngoãn trước mặt, trong lòng tràn ngập sự dịu dàng. 

Chị tôi quả thực là chị, chị luôn suy nghĩ chín chắn và xa hơn chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Thành tựu:

Hãy nói về Vương Tú Lan. 

Người phụ nữ xinh đẹp này đang đứng trước tấm gương lớn trên bồn rửa. Cô hít một hơi thật sâu, như muốn đè nén trái tim đang đập thình thịch trong lồng ngực. 

Dù vừa rồi bà giả vờ bình tĩnh bước ra khỏi hiện trường trong phòng khách vừa rồi nhưng hình ảnh chồng và con dâu quấn lấy nhau như dã thú vẫn quanh quẩn trong đầu bà. 

Người chồng từng là chồng trên danh nghĩa của cô bây giờ giống như một con chó đực động dục; còn cô con dâu thường gọi là mẹ lại càng phóng túng. 

Ngôi nhà này thực sự rất bừa bộn, không thể bừa bộn hơn được nữa. 

"Mẹ?"

Đúng lúc này, thanh âm của Lâm Duyệt xuyên qua màn nước truyền đến. 

Thân thể Vương Tú Lan run lên, ngón tay run run đặt trên chiếc cà vạt váy ngủ bằng lụa màu tím. 

"Tới... tới."

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng cởi cà vạt, dải lụa trượt nhẹ nhàng dọc theo vai, chất thành đống dưới chân cô. 

Tiếp theo là một mảnh đồ lót ren màu da thịt. 

Khi lớp che phủ cuối cùng được cởi ra khỏi cơ thể, thi thể của một người phụ nữ trưởng thành được phản chiếu trong gương. 

Dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng thời gian vẫn không làm mất đi vẻ quyến rũ của bà. Thay vào đó, nó giống như một đôi bàn tay dịu dàng đã đẽo gọt cô thành một thân hình đầy đặn, mềm mại hơn. 

Có thể thấy bờ vai tròn trịa, trắng trẻo, không hề có vẻ gầy gò gầy gò của những cô gái trẻ nhưng lại toát lên vẻ phúc hậu sinh được một đứa con ngoan. 

Nhìn xuống, anh thấy một cặp ngực nặng trĩu. 

Chúng là một cặp trái cây khổng lồ đã trải qua quá trình cho con bú và tích tụ theo năm tháng. Sức nặng của cúp D khiến họ rũ xuống theo hình dáng thả tự nhiên, nặng trĩu trên ngực. 

Quầng vú màu nâu đậm, giống như đồng xu chín mọng, cắm vào trong thịt trắng nõn mềm mại, hơi run rẩy theo hơi thở. 

Vòng eo của cô tuy không thon gọn như con gái nhưng lại có sự mềm mại đầy gợi cảm. Bụng dưới của cô hơi phình ra là huân chương vì đã sinh được hai đứa con, làn da trắng nõn. 

Xa hơn phía dưới là một đôi đùi đầy đặn. Thịt ở gốc đùi dính chặt vào nhau, có độ cứng và mềm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Trên gò xấu hổ, khu rừng đen dày đặc và gọn gàng, bao trùm một thiên đường bí mật. 

Vương Tú Lan nhìn mình trong gương, hai má nóng bừng. 

Cô đưa tay vén mái tóc dài lên, để lộ chiếc cổ thon nhưng có phần gợi cảm, sau đó hít một hơi thật sâu, dùng chân trần giẫm lên tấm thảm chống trượt rồi từng bước đi đến khu vực tắm. 

Bật vòi hoa sen lên, dòng nước ấm lập tức bao trùm toàn thân. 

Những giọt nước lăn xuống vầng trán đầy đặn của cô, chảy qua sống mũi cao, lướt qua đôi môi đỏ mọng hơi run, tụ lại trên cằm, cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực khủng, rồi chảy xuống khe ngực của cô. 

Vương Tú Lan một cách máy móc thoa sữa tắm, hai tay vuốt ve cơ thể đầy đặn của cô, lòng bàn tay trượt trên làn da như gelatin. 

Và cô ấy dường như đang tắm rất chậm, như thể cô ấy đang trì hoãn thời gian theo cách này, và như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó. 

Trong bồn tắm cách đó không xa, mặt nước tĩnh lặng nhưng lại có dòng nước ngầm. 

Xuyên qua sương mù kéo dài, Vương Tú Lan có thể nhìn thấy rõ ràng con trai và con gái của mình. 

Họ ôm nhau mặt đối mặt, Lâm Duyệt ngồi trong lòng Lâm Triết, thân mật đến mức không ai dám nhìn thẳng vào cô. 

Vương Tú Lan thậm chí có thể tưởng tượng được chúng được kết nối với nhau như thế nào dưới nước. 

Nhận thức về sự vô đạo đức này khiến đôi chân của cô yếu đi, và một sức nóng không tả xiết dâng lên sâu trong vùng bụng dưới của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ giặt xong chưa? Chừng nào mẹ tắm xong thì vào nhé."

Giọng nói của Lâm Triết lại vang lên. 

Vương Tú Lan nghe vậy, tắt vòi sen, lau nước trên mặt rồi quay người. 

Ông nhìn thấy con trai mình ngóc đầu ra khỏi cổ con gái và nhìn thẳng vào mình. 

Từ mái tóc ướt, đến bộ ngực to hơi đung đưa theo chuyển động, đến cái bụng phẳng lì đầy thịt, cuối cùng dừng lại ở hình tam giác đen dày đặc. 

"Tiêu Triết..."

Vương Tú Lan vô thức muốn đưa tay ra che đậy, nhưng lại cảm thấy lúc này che đậy sẽ là kiêu ngạo. 

Thấy vậy, Lâm Triết càng ngày càng mất kiên nhẫn, vội vàng vỗ vỗ vào mông em gái mình. Một tiếng "bụp" giòn giã vang lên trong phòng tắm, khiến trái tim Vương Tú Lan run rẩy. 

“Chị ơi, chị chuyển vị trí cho mẹ nhé.”

Nghe vậy, Lâm Duyệt lười biếng ngẩng đầu, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ có chút đùa giỡn. 

Cô gật đầu, đặt tay lên thành bồn tắm rồi từ từ đứng thẳng lên. 

Khi cô di chuyển, tiếng nước chảy ào ào vang lên. 

Vương Tú Lan rõ ràng nhìn thấy, khoảnh khắc Lâm Duyệt đứng lên, nơi vốn thân thiết của bọn họ đã tách ra, phát ra một tiếng "bụp" đáng xấu hổ. 

“Tôi sẽ đi theo con đường cũ và vòng ra phía sau.”

Lâm Nguyệt nói, bước ra khỏi bồn tắm. Một cặp ngực E-cup lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô ấy, và bộ ngực cuộn tròn. 

Cô dùng chân trần bước lên gạch lát sàn, toàn thân ướt đẫm, những giọt nước trượt xuống cặp đùi thon và thẳng. 

"Nước có vẻ hơi lạnh."

Lúc này, Lâm Duyệt duỗi ra đôi chân ngọc của mình để kiểm tra nhiệt độ của nước, quay lại nhìn Lâm Triết với ánh mắt quyến rũ:

"Tiểu Triết, con ra ngoài thêm chút nước nóng nữa nhé. Sau này mẹ đừng để đông lạnh nhé."

Lâm Triết gật đầu và đứng dậy khỏi mặt nước. 

Lúc này, hơi thở của Vương Tú Lan cứng đờ. 

Dù không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng bà vẫn cảm thấy choáng váng khi thân hình nam nhi trẻ trung, khỏe khoắn và bùng nổ của con trai mình hiện ra một cách không chút dè dặt trước mắt. 

Bờ vai rộng, cơ bụng săn chắc và thứ đó... thứ màu đỏ tím hung dữ dưới háng anh. 

Nó không hề dịu đi vì sự lơ là vừa rồi mà thay vào đó đứng thẳng lên chờ đợi điều gì đó. Nó nhảy lên nhảy xuống trong một đám cỏ đen khi Lâm Triết bước ra khỏi bồn tắm. 

Lâm Triết bước những bước lớn và đi thẳng đến chỗ Vương Tú Lan mà không cần bật vòi. 

Nhìn thấy con trai mình đến gần, Vương Tú Lan vô thức lùi lại một bước, tựa lưng vào gạch ngói. 

"Tiêu... Tiêu Triết..."

Khoảnh khắc tiếp theo, một cơ thể rực lửa áp sát vào anh. 

Lâm Triết giang rộng hai tay, không khách khí ôm lấy thân thể hiện tại trần truồng vào trong lòng. 

Cơ thể mẹ mềm mại đến lạ thường, giống như những cục bông gòn ngon nhất hay những chiếc bánh bao mới nướng. 

Một cặp vú khổng lồ ép vào ngực anh, biến thành một hình dáng quyến rũ, với làn da mềm mại tràn ra từ khe hở giữa cơ thể họ. 

"Mẹ, mẹ thơm quá."

Lâm Triết cúi đầu vùi sâu vào chiếc cổ ướt đẫm của mẹ, tham lam ngửi mùi sữa tắm và mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Thân thể Vương Tú Lan cứng ngắc, hai tay lơ lửng trong không trung, không biết để vào đâu. 

Cô có thể cảm nhận được làn da nóng bỏng của con trai mình, và thứ đó... có thứ gì đó cứng như thanh sắt đang ấn vào bụng dưới của cô. 

Vết thương cứng ngắc đâm vào cái bụng mềm mại của Vương Tú Lan hết lần này đến lần khác, mỗi lần như đâm vào trái tim cô. 

Sự gợi ý tình dục cực kỳ mạnh mẽ này khiến toàn bộ máu trong cơ thể cô dồn lên đầu. Cảm giác xấu hổ gần như lấn át cô, nhưng sâu trong sự xấu hổ, có một sự phấn khích thầm kín đang lặng lẽ nảy mầm. 

"Tiểu... Tiểu Triết, ngươi đánh ta..."

Nghe vậy, Lâm Triết từ trong hõm cổ cô ngẩng đầu lên, khóe miệng nở nụ cười tà ác:

"Điều gì làm phiền mẹ vậy? Mẹ?"

Vừa nói, anh vừa cố tình duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn của mình nghiến thật mạnh vào bụng dưới của mẹ. 

"À..."

Vương Tú Lan không khỏi thở dài một hơi, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Nhưng lúc này, cô có chút khó chịu. 

Rõ ràng tôi đã giáo dục nó rất tốt, vậy tại sao tôi lại dạy nó một kẻ biến thái như vậy? Lần nào tôi cũng phải bắt nạt bản thân như thế này và nhìn chính mình tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt bà chạm vào đôi mắt rực lửa dục vọng của con trai, cơn tức giận trong lòng bà lập tức chuyển thành bất lực và đồng tình. 

Đàn ông trong gia đình này đều xấu cả. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, bàn tay của Vương Tú Lan từ từ đưa xuống, như bị một sức mạnh ma thuật nào đó kéo xuống, nắm lấy vật xấu đang gây rắc rối ở bụng dưới của cô. 

Nó nóng trong tay cô, cứng như sắt, và kích thước của nó quá lớn để lòng bàn tay cô có thể cầm được. 

Lâm Triết cảm thấy huyết mạch của mình ớn lạnh, sau đó lòng bàn tay mềm mại của mẹ ôm lấy huyết mạch của mình. 

“Xì——”

Lâm Triết hít một hơi khí lạnh, da đầu sảng khoái đến tê dại. 

Mẹ thực sự đã chủ động bắt nó! 

Lúc này, con cặc trực tiếp phồng lên, gân xanh nổi lên, đập trong tay Vương Tú Lan càng vui vẻ hơn. 

Lâm Triết không khỏi cúi đầu, tựa vào tai đỏ của mẹ:

"Mẹ, mẹ có thể cởi ra cho con được không? Giữ nó rất khó chịu."

Nghe vậy, Vương Tú Lan bỗng nhiên run lên. Dái tai là bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Lúc này, bị hơi nóng của con trai hút vào, cộng thêm sự rung động của vật trong tay, cô đột nhiên cảm thấy chân mình yếu ớt, gần như không đứng vững. 

"Nguyệt... Nguyệt Nguyệt tới rồi."

Cô cố gắng vùng vẫy lần cuối và hoảng sợ nhìn Lâm Nguyệt cách đó không xa. 

Lâm Nguyệt đang cúi xuống để điều chỉnh nhiệt độ nước. Một cặp vú bự lơ lửng trên không, lắc lư theo chuyển động. 

Cô nghe vậy liền quay đầu lại nhìn sang đây với nụ cười nửa miệng. Trong mắt cô không có sự ngạc nhiên mà là một sự khích lệ. 

"Mẹ, không sao đâu, để con yên, con đang tập trung xả nước."

Lâm Nguyệt nói, thậm chí còn cố tình quay lại, để lại hai người với tấm lưng trắng nõn và đầy đặn. 

Lâm Triết nhìn em gái mình một cách biết ơn, sau đó quay lại và nhìn chằm chằm vào mẹ mình với đôi mắt rực lửa:

"Mẹ, nhìn xem, chị đã nói hết rồi."

Vương Tú Lan nghe vậy, hai má càng nóng bừng, ngay cả gáy cũng đỏ bừng. 

Dù cô rất xấu hổ nhưng thứ xấu xa trong tay cô quả thực đã mang đến cho cô niềm vui vô tận, thậm chí còn khiến cô trằn trọc không biết bao nhiêu đêm. 

Hơn nữa, anh ấy thậm chí còn đeo vòng tránh thai. Chẳng phải chỉ vì nhận con trai mà không dè dặt mà mạo hiểm như vậy sao? 

Chuyện đã như vậy rồi thì còn gì phải dè dặt nữa? 

Nghĩ như vậy, phòng ngự bên trong của Vương Tú Lan dần dần sụp đổ. Cuối cùng, cô thở dài như cam chịu số phận và nhẹ nhàng nói:

"Vậy...đợi một chút."

Nghe vậy, trong mắt Lâm Triết tràn đầy ngây ngất:

"Ừ, chỉ một lúc thôi."

Nói như vậy, nếu thực sự phải hành động thì “một phát” không thể giải quyết được gì. 

Để giúp mẹ dễ dàng phẫu thuật, Lâm Triết tạm thời từ bỏ sự đụng chạm mềm mại trong vòng tay mình, lùi lại một bước lớn. 

Bởi vì nắm của Vương Tú Lan không vững lắm, nên khi anh lùi lại, dương vật của anh tuột khỏi tay cô, nảy lên mấy lần, đập vào mu bàn tay cô khiến cô tê dại. 

Lâm Triết hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại ham muốn sắp bùng nổ và nhìn vào cơ thể xinh đẹp trước mặt. 

Những giọt nước trượt dọc theo xương đòn vào khe hở không đáy, đường cong eo và hông đầy đặn

Bây giờ mẹ tôi đã hoàn toàn nghiện chính mình nhưng vẫn không thể buông bỏ được. 

“Sau này nhất định phải để cô ấy thổi kèn cho tôi lần nữa, hoặc thậm chí làm điều gì đó cực đoan hơn…”

Suy nghĩ xong, quả táo của Lâm Triết lăn đi, giọng nói khàn khàn:

"Mẹ ơi, mẹ ngồi xổm xuống nhé, dễ dàng hơn đấy."

Vương Tú Lan lúc này choáng váng đến mức không nhận ra ác ý trong lời nói của con trai mình. Cô chỉ cảm thấy đã đồng ý thì nên làm thật tốt. 

Vì vậy, người phụ nữ thường ngày đoan trang cao quý này ngoan ngoãn từ từ khuỵu gối, ngồi xổm xuống trước mặt con trai mình. 

Khi cô di chuyển, hai bộ ngực khổng lồ bị ép vào nhau, một đường khe ngực sâu sắc hướng vào tầm mắt của Lâm Triết. 

Và bộ phận riêng tư vốn được che bởi đùi cũng hơi hé mở theo tư thế ngồi xổm, màu da thịt hồng hào lờ mờ. 

Lâm Triết thấy vậy nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, quy đầu hung dữ gần như chọc vào chóp mũi của mẹ anh. 

"Mẹ, đi thôi."

Nhìn vật dày đến đáng sợ trước mặt, trên đầu nấm tím còn có một chút dịch tuyến tiền liệt kết tinh, Vương Tú Lan nhất thời đỏ mặt. 

Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đưa bàn tay ngọc ra. 

Khoảnh khắc bàn tay ngọc của mẹ anh lại nắm lấy cây cột, Lâm Triết vui mừng đến mức gần như hét lên. 

Vương Tú Lan cúi đầu, không dám nhìn mặt con trai, chỉ máy móc thao túng hắn. 

Da ở lòng bàn tay mềm mại, cọ sát vào trục thô ráp. 

Biên độ rất nhỏ và chuyển động bị giật. 

Nhưng đây là mẹ tôi! 

Trong lòng Lâm Triết tràn đầy dục vọng, anh không nhịn được đưa tay nâng cằm mẹ mình lên:

“Mẹ ơi, nhìn con này.”

Vương Tú Lan bị buộc phải ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đầy xấu hổ và ngượng ngùng của một cô gái nhỏ. 

Đôi mắt bà lảng tránh, không dám nhìn con trai, trên mi vẫn còn đọng những giọt nước ướt. Ánh mắt đó có thể lấy đi linh hồn của Lâm Triết. 

Tư thế gượng ép nhưng ngoan ngoãn của Vương Tú Lan khiến dương vật của Lâm Triết cứng đến mức cực hạn, mạch máu nổi lên. 

Anh không nhịn được đưa tay vuốt ve gò má nóng bừng của mẹ, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng mềm mại của bà, cảm nhận làn da mềm mại của bà. 

"Mẹ ơi, thủ dâm càng nhanh càng mạnh, cảm giác thật thoải mái..."

Nghe được tiếng rên rỉ của con trai, Vương Tú Lan có cảm giác như bị mèo cào. Cô cắn môi dưới, như thể bị lây nhiễm ham muốn của con trai, tay cô di chuyển nhanh hơn một chút. 

Bàn tay ngọc không ngừng di chuyển lên xuống, lòng bàn tay thỉnh thoảng lại cọ xát vào quy đầu to lớn của con trai mình. 

"Zizzi..."

Những vết nước trộn lẫn với chất dịch cơ thể rỉ ra tạo ra âm thanh đáng xấu hổ giữa lòng bàn tay và cặc cô. 

Liếc mắt một cái, Vương Tú Lan nhìn thấy thứ này trong tay mình nhảy cẫng lên vì sung sướng, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Cũng giống như đàn ông thích nghe phụ nữ rên rỉ, tại sao phụ nữ lại không thích xem đàn ông phản ứng với việc họ làm? 

Không xa lắm. 

Nước trong bồn tắm đã đầy. 

Hơi nước bốc lên và mặt nước lấp lánh. 

Lâm Duyệt vặn công tắc, cũng không vội đi vào. 

Cô ngồi ở mép bồn tắm rộng rãi, hai chân thon dài dang rộng, để lộ búi tóc hổ trắng, thích thú nhìn cảnh này. 

Anh nhìn mẹ ruột, quỳ trước mặt em trai mình như một cô hầu khiêm nhường, dùng đôi tay đã nấu vô số bữa ăn, giặt vô số quần áo cho em trai mình để ru con cặc của em trai mình. 

Cảnh này quá thú vị và tục tĩu. 

Lâm Nguyệt cảm thấy ngứa ngáy giữa hai chân. Cô vô thức mím đôi môi đỏ mọng, đưa một bàn tay ngọc ra che âm đạo của mình. 

Ngón giữa khéo léo tìm được cuống hoa đang dựng đứng, nhẹ nhàng xoa xoa rồi ấn xuống. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi miệng cô, trộn lẫn với những âm thanh lên xuống cách đó không xa, vang lên một bản nhạc gọi là loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Người mẹ yêu thương sa ngã và em gái người ngoài cuộc

Không khí trong phòng tắm nóng, ẩm và đặc, giống như một loại gel nào đó chưa đông đặc, nhốt chặt ba người trong đó. 

Ngọn đèn ấm áp trên đầu tỏa ánh sáng mơ hồ lên nền gạch. 

Hơi nước trên mặt gương ngưng tụ thành hạt, từ từ trượt xuống, vẽ ra những vết ngoằn ngoèo, giống như trái tim xấu hổ run rẩy của Vương Tú Lan lúc này. 

Tôi nhìn thấy người đẹp bụ bẫm này, lúc này hoàn toàn khỏa thân, nửa quỳ trên tấm thảm chống trượt. Bản thân tư thế này mang theo một cảm giác nhục nhã mạnh mẽ. 

Là một người mẹ, lẽ ra bà phải là người lớn tuổi nhất trong gia đình, nhưng vào lúc này, bà lại làm một việc vô liêm sỉ như vậy chỉ để lấy lòng con trai mình. 

Lúc này, vài sợi tóc dài vốn dĩ được buộc ra sau đầu của cô đã bị sức nóng phân tán, ướt át dính vào chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô. 

Đôi mắt phượng thường mang nụ cười hiền lành giờ đây đã bị bao phủ bởi một lớp sương mỏng. Ánh mắt ông né tránh, không dám ngước lên nhìn người đàn ông trịch thượng đó, con trai ruột của mình, Lâm Triết. 

“Mẹ, nhanh lên, con trai con thoải mái quá.”

Đúng lúc này, Lâm Triết thanh âm từ trên đầu truyền đến, mang theo không giấu diếm giọng điệu đùa giỡn. 

Vương Tú Lan không dám nói gì, chỉ im lặng đếm số hoa văn trên gạch, nhưng động tác tay của cô thực sự nhanh hơn một chút. 

Lòng bàn tay của cô không mềm mại và không có xương như bàn tay của những cô gái trẻ. Suy cho cùng, bà đã làm việc nhà hơn 20 năm, đầu ngón tay có chút bóng loáng của năm tháng. Nhưng chính sự đụng chạm này chỉ thuộc về "mẹ" đã khiến Lâm Triết cảm thấy một sự kích thích vô đạo đức chưa từng có. 

Lòng bàn tay mát lạnh của mẹ cô áp chặt vào con cặc nóng bỏng của cô. Cô ôm chặt nó như muốn trút hết nỗi xấu hổ lên đó. 

Khi cô di chuyển, dương vật với những đường gân phồng lên hiện ra giữa những ngón tay trắng trẻo của cô. Mỗi khi quy đầu màu tím nhô ra khỏi miệng hổ, một dòng chất nhầy trong suốt tràn ra phủ kín mu bàn tay của cô. 

"Ờ..."

Lâm Triết nhẹ nhàng thở ra một hơi, lại hơi cúi đầu, cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

Bởi vì trong phòng tắm nhiệt độ cao cộng thêm tâm lý dao động kịch liệt, Vương Tú Lan hai má đều đỏ bừng như táo chín. 

Nhìn xuống, cặp ngực trắng cỡ D đung đưa dữ dội khi cánh tay bơm lên. Bộ ngực trắng nõn hơi rũ xuống hai bên dưới tác dụng của trọng lực, nhưng chúng nảy lên trong giây tiếp theo do chuyển động. 

Hai núm vú quyến rũ vốn đã cứng như hạt đậu do bầu không khí dâm đãng, hơi run rẩy trong không khí. 

Lâm Triết nhìn một màn này, trong lòng yếu tố bạo lực càng điên cuồng. 

Đó là mẹ anh ấy. 

Lúc này, anh giống như một nô lệ tình dục hèn mọn, quỳ dưới háng, phục vụ ham muốn của mình bằng đôi tay đã từng ôm lấy anh khi còn bé. 

Loại thú vui phá vỡ những điều cấm kỵ và chà đạp đạo đức này còn thú vị hơn nhiều so với bản thân tình dục. 

"Mẹ."

Ngay sau đó, Lâm Triết lại đưa tay ra, nhẹ nhàng nâng cằm Vương Tú Lan lên, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn anh lần nữa. 

Vương Tú Lan buộc phải kính trọng con trai mình. 

Ánh mắt của Lâm Triết nóng đến mức khiến trái tim cô run lên. Trong họ không có một chút kính sợ nào đối với những người lớn tuổi, tất cả chỉ là ham muốn trần trụi của nam giới. 

"Cho tôi một ngụm."

Những lời này tuy nói ra nhẹ nhàng nhưng lại như sấm sét nổ tung trong phòng tắm nhỏ. 

Lúc này, Vương Tú Lan cho rằng mình nghe nhầm, động tác tay đột nhiên cứng đờ, đôi má vốn đang đỏ bừng vì xấu hổ lập tức mất sắc, tái nhợt. 

"Ngươi... ngươi nói cái gì!"

Lâm Triết mỉm cười, giống như một đứa trẻ đã thành công trong trò đùa của mình:

"Cho tôi một ngụm."

Sau đó anh lặp lại lần nữa, trượt ngón tay xuống má mẹ cô, đặt lên đôi môi đỏ mọng đang mím chặt vì căng thẳng của bà, rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa môi bà:

"Không phải trước đây cậu đã làm điều đó sao? Lần trước ở Yunodani, chẳng phải cậu rất thành thạo sao?"

Đầu ngón tay chạm vào mềm mại và ẩm ướt, hơi thở của Lâm Triết đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

Vương Tú Lan nghe vậy, trong mắt hiện lên vẻ phản kháng:

"Không... không..."

Lần trước là do bầu không khí hỗn chiến giữa nhiều người và do ảnh hưởng của rượu, nhưng bây giờ, đây là phòng tắm ở nhà, chỉ có ba người bọn họ...

Vâng, còn có ba người nữa! 

Lúc này, Vương Tú Lan tựa hồ đã nắm được cọng rơm cuối cùng, vô thức quay đầu cầu cứu con gái mình. 

"Nguyệt Nguyệt, ngươi..."

Tuy nhiên, khi cô nhìn qua đùi Lâm Triết hướng về phía bồn tắm, những lời còn lại đều bị nghẹn lại trong cổ họng. 

Tất cả những gì bạn có thể thấy là mép bồn tắm. 

Lâm Nguyệt đang ngồi dang rộng hai chân ở đó. 

Vị hoàng tỷ này lúc này hoàn toàn khỏa thân, thân hình cao lớn và mập mạp hơn mẫu thân của nàng hoàn toàn lộ ra trên không trung. 

Một cặp ngực E-cup khổng lồ

Nó đè nặng lên ngực cô, lên xuống theo nhịp thở của cô.

Đôi mắt của Lâm Nguyệt mờ đi. Một đôi chân dài trắng nõn giờ đây dang rộng ra, giữa hai chân lộ ra một vùng đất bí mật mịn màng, không có lông của hổ trắng. Cái lỗ màu hồng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, nhưng nó đã bừa bộn rồi. 

Lúc này Lâm Duyệt một tay ôm sau lưng hắn, ngón giữa và ngón áp út của tay kia chôn sâu giữa hai chân hắn, đâm vào vuốt ve nhanh chóng. 

"Hmm... ha... anh... to quá..."

Lâm Duyệt nhắm mắt lại, hai má ửng đỏ mơ hồ, khóe miệng phát ra một tiếng rên nhỏ. Khi ngón tay cô cử động, một vũng nước tình dục bên trong bị khuấy động, chảy xuống ngón tay cô và nhỏ giọt xuống mép bồn tắm màu trắng. 

Lâm Nguyệt đang thủ dâm, nhìn mẹ mình bị anh trai ép buộc, nhìn thấy bộ dạng nhục nhã và bất lực của mẹ cô. Cô phấn khích đến mức không thể tự chủ được. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Tú Lan sửng sốt. 

Một cảm giác bất lực sâu sắc quét qua toàn thân, sau đó chuyển thành một loại bỏ rơi bản thân và sa đọa. 

Tôi hiểu rằng tôi không có lối thoát trong gia đình này. 

Lúc này, Lâm Triết nhìn ánh sáng trong mắt mẹ mình dần dần mờ đi, biết rằng thời cơ đã đến. 

"Mẹ ơi, chị gái con thậm chí còn không quan tâm đến mẹ nữa."

Lâm Triết nhếch mép cười, đứng thẳng lưng và đẩy con cặc hung dữ của mình thẳng vào miệng Vương Tú Lan. Quy đầu khổng lồ xoa xoa khe hở giữa đôi môi đang mím chặt của cô, để lại một vệt chất lỏng ướt, rồi nói lại:

"Xin hãy giúp con trai tôi. Thật sự rất khó chịu. Nó sắp nổ tung rồi."

Vương Tú Lan nghe vậy, buộc phải quay mặt đi, nhìn bộ phận sinh dục gần như trong tầm tay của con trai mình. Một mùi tanh nồng nặc đọng lại nơi chóp mũi cô. 

Đây là thứ của con ruột bà, dày, xấu, nhưng lại tiết ra nội tiết tố nam khiến chân yếu đi. 

"Cái...cái đó..."

Giọng nói của Vương Tú Lan nhỏ như ruồi, trong mắt tràn đầy nước mắt. Cô không biết đó là sự bất bình hay điều gì khác:

"Vậy... chỉ một lúc thôi."

Lâm Triết nghe vậy, hai mắt đột nhiên sáng lên, như sợ mẹ mình sẽ hối hận, vội vàng nói:

"Ừ, chỉ một lát thôi!"

Lời vừa dứt, Vương Tú Lan cam chịu nhắm mắt lại. Sau đó, hai đôi môi đỏ mọng được chăm sóc kỹ lưỡng của cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng ngần và chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ tươi bên trong. 

Cô ngập ngừng nghiêng người về phía trước, hơi thở ấm áp phả vào quy đầu nhạy cảm, khiến toàn thân Lâm Triết run rẩy, vô thức dùng tay ấn vào đầu mẹ mình. 

"Ờ..."

Vương Tú Lan phát ra một tiếng nức nở không rõ ràng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím bóp chặt môi cô từng chút một, đẩy hàm răng của cô ra, dùng sức mạnh không thể cưỡng lại mà xông vào cái miệng ướt át và nóng bỏng của cô. 

Cảm giác này lạ quá. 

Cảm giác đầy vật lạ trong miệng xen lẫn mùi tanh thoang thoảng. Vương Tú Lan vẫn có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của con trai đang đập mạnh trong miệng mình. 

Lâm Triết vui mừng đến nổi cả da đầu. Anh luồn tay vào tóc mẹ và duỗi thẳng eo một cách mất kiểm soát. 

"Ừ, lưỡi... thè lưỡi ra và cuốn nó lại..."

"Mẹ nhìn con, nhìn con..."

Nghe vậy, Vương Tú Lan buộc phải mở mắt lần nữa, hơi ngẩng đầu lên, đáng thương nhìn con trai mình. 

Và miệng cô ấy căng ra đến mức cùng cực, và má cô ấy hóp lại vì gắng sức. 

Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn cuộn lưỡi, vụng về liếm quấn quanh trục cặc, cố gắng lấy lòng người đàn ông trước mặt đã hoàn toàn biến thành một kẻ biến thái. 

Và vì miệng đầy cặc nên khó nuốt, khiến rất nhiều nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của Vương Tú Lan, vẽ ra một sợi bạc sáng ngời. 

Lâm Triết nhìn bức ảnh này và thấy rằng đôi mắt vốn luôn tràn đầy yêu thương của mẹ anh giờ đây tràn đầy dục vọng và khuất phục. Ham muốn chinh phục khiến anh gần như muốn xuất tinh ngay tại chỗ. 

"Ừm... Cảm giác thật dễ chịu... Cái miệng nhỏ của mẹ thật mềm mại..."

Và ngay sau đó, khi Lâm Triết đang định ấn đầu mẹ cô và bắt đầu ngậm nhẹ vào họng bà, một tiếng hét the thé đột nhiên vang lên từ phía sau bà. 

"A!——"

Cùng với tiếng nước dữ dội và tiếng thở hổn hển, Lâm Nguyệt ngã gục xuống thành bồn tắm, đùi cô co giật dữ dội, một dòng mật ong trong suốt phun ra từ âm đạo chật hẹp của cô và chảy khắp sàn nhà dọc theo rễ đùi. 

Lâm Nguyệt thủ dâm đến cao trào, chỉ cần nhìn mẹ cô quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình, cô đã lên đỉnh. 

Vài giây sau, Lâm Duyệt mới thoát khỏi khoái cảm choáng váng. 

Người ta thấy cô lười biếng hất tóc và nhìn hai mẹ con vẫn đang bế tắc tại chỗ bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Được rồi, đừng chơi nữa..."

Giọng nói của Lâm Nguyệt khàn khàn sau khi đạt cực khoái, nghe có vẻ đặc biệt quyến rũ. Khi nói, cô lè lưỡi và liếm môi. Đôi mắt cô đảo quanh con cặc của anh trai vẫn còn trong miệng mẹ cô, rồi cô nói:

"Vào nhanh đi, nước sẽ nguội mất."

Nói xong, Lâm Nguyệt dang rộng đôi chân dài trắng nõn không chút xấu hổ, khoe ra âm đạo sau khi đạt cực khoái, như thể đang gửi một lời mời thầm lặng. 

Lâm Triết nhìn lại ánh mắt dâm đãng và thỏa mãn của em gái mình, cảm thấy ngọn lửa ở bụng dưới càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Mặc dù anh thực sự muốn tiếp tục tận hưởng dịch vụ miệng và lưỡi của mẹ mình, nhưng anh cũng biết rằng trận chiến trong bồn tắm tiếp theo là diễn biến chính của đêm nay. 

So với quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản lúc này, việc ba người vướng vào nước rõ ràng là hấp dẫn hơn và có thể phá vỡ hàng rào phòng thủ tâm lý của người mẹ. 

"Hừ..."

Nghĩ tới đây, Lâm Triết thở dài một hơi, có chút không đành lòng rút ra khỏi miệng ấm áp của mẹ mình. 

Khi vật khổng lồ trong miệng rời đi, Vương Tú Lan cảm thấy như được ân xá, thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Cô hít thở không khí trong lành, khóe miệng có một vệt nước bọt bùn lầy, trông xấu hổ và dâm đãng. 

Khi nhịp tim dần bình tĩnh lại, Vương Tú Lan ngẩng đầu lên, ánh mắt phức tạp nhìn con trai mình. Cô muốn nói điều gì đó mắng mỏ, nhưng lại phát hiện mình hiện tại ngay cả sức lực để nói cũng không còn nữa. 

Lâm Triết nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt của mẹ mình, không khỏi cười khúc khích ngồi xổm xuống, đưa tay lau sợi chỉ bạc trên khóe miệng bà, sau đó vỗ vào cặp mông trắng nõn của bà. 

"Nứt!"

Âm thanh chói tai của cái tát vang lên trong phòng tắm, tạo thành một làn sóng da thịt. 

"Vâng!"

Vương Tú Lan run rẩy kêu lên một tiếng, Lâm Triết liền nói:

"Mẹ, đi tắm đi."

Lâm Triết nói xong, không để ý tới vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ, anh quay người đi về phía bồn tắm lớn đã chứa đầy nước nóng. 

Nhìn bóng lưng con trai đang lùi dần, lại nhìn con gái đang ngồi ở mép bồn tắm với vẻ mặt mong đợi, Vương Tú Lan cắn môi, phát hiện mình không thể từ chối được nữa. 

"Than ôi ~"

Mỹ phụ không khỏi thở dài, chậm rãi đứng dậy. 

Một đôi chân thon dài tê cứng vì quỳ quá lâu, trên đầu gối vẫn còn hai vết đỏ. 

Lập tức, người ta nhìn thấy cô đang bám vào tường, từng bước đi về phía Lâm Triết và Lâm Duyệt, trong đầu đang nghĩ:

Thế thôi. 

Bây giờ nó đã bắt đầu, chúng ta hãy cùng phát điên trở lại nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Mẹ con cùng tắm

Hãy nói về Lâm Triết. 

Anh khỏa thân và đến bồn tắm trước mẹ. 

Bên trong, chị gái tôi Lâm Nguyệt đã vào trước. Cô đang dựa vào thành trong cùng của bồn tắm, mái tóc đen như thác nước ướt át dính vào sau đầu, để lộ vầng trán mịn màng và đầy đặn. 

Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng nhạt dưới sự thẩm thấu của nước nóng, đặc biệt là cặp vú đu đủ cỡ E khổng lồ trên ngực cô khẽ run lên theo hơi thở và những gợn sóng của mặt nước, nửa nổi nửa chìm trên mặt nước, trông vô cùng hấp dẫn. 

Lâm Nguyệt khôn ngoan chừa ra một khoảng trống đủ rộng trước mặt anh, với một đôi mắt đẹp luôn có chút quyến rũ và khiêu khích. Cảm nhận được ánh mắt của em trai mình, Lâm Nguyệt quay lại nhìn anh với nụ cười nửa miệng. 

Lâm Triết sau đó duỗi con cặc đã dựng lên một nửa của mình và bước xuống nước. 

Chỉ có tiếng nước bắn tung tóe và mặt nước tràn ra một chút. 

Khi anh ngồi xuống trước mặt em gái và tựa lưng vào cô ấy, anh cảm thấy một sự mềm mại đáng kinh ngạc truyền đến từ phía sau mình. 

Bộ ngực lớn của Lâm Nguyệt bị ép chặt vào lưng em trai anh, siết chặt và thay đổi hình dạng khi anh điều chỉnh tư thế ngồi. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác no nê và bùi bùi được truyền vào dòng nước một cách rõ ràng, khiến Lâm Triết cảm thấy vui vẻ, quả táo của hắn khẽ lăn qua lăn lại. 

Sau đó, anh quay đầu lại nhìn cách đó không xa, nơi mẹ anh, Vương Tú Lan, đang bước đi loạng choạng. 

Vương Tú Lan lúc này hoàn toàn khỏa thân. 

Dù đã gần bốn mươi lăm tuổi nhưng thời gian dường như đã đối xử đặc biệt tốt với người phụ nữ này. Thân hình cô không hề mất đi vóc dáng mà bụ bẫm, cân đối, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Bộ ngực cup cup tuy không cao và kiêu hãnh như con gái nhưng vẫn có cảm giác nặng nề và hai núm vú màu nâu nhạt trên đó hơi cương lên vì xấu hổ.

Nhìn xuống, cô thấy bụng dưới phẳng lì. Chỉ khi cô ngồi xuống, những nếp gấp da mềm mại mới chồng lên nhau, điều này thực sự tạo thêm chút gợi cảm. 

Điều bắt mắt nhất chính là đôi chân thon thả của cô. Rễ đùi nàng tròn trịa, nối liền với một thung lũng sâu. 

Nơi này cỏ dại mọc um tùm, lông mu đen dày và xoăn, che đi con mèo bướm xinh đẹp đã nuốt chửng hai người đàn ông trong gia đình. 

“Mẹ, vào nhanh đi.”

Lâm Triết mỉm cười chào hỏi, ánh mắt trần trụi quét qua thân hình bụ bẫm của mẹ mình không chút do dự. 

Lý do còn lại và sự xấu hổ khiến Vương Tú Lan nghe được lời này thì tối sầm mắt lại. Trong tiềm thức cô muốn dùng tay che đi vùng kín của mình, nhưng sau đó cô nghĩ đến mọi chuyện xảy ra tối nay và việc quan hệ tình dục bằng miệng mà cô vừa cho con trai mình, cô biết rằng việc che đậy chẳng có ý nghĩa gì. 

Vì vậy cô chỉ cần hít một hơi thật sâu và tăng tốc. 

Ngay sau đó, Vương Tú Lan cũng bước lên một bước, đôi chân ngọc trắng của cô nhúng xuống nước tạo thành một vòng gợn sóng, sau đó toàn thân cô từ từ chìm vào bồn tắm. Mực nước lập tức dâng cao, dòng nước ấm bao bọc lấy cơ thể đang run rẩy của cô. 

Lúc này, các tư thế trong bồn tắm trở nên vô cùng vi tế: phía sau là em gái Lâm Duyệt khêu gợi, ở giữa là Lâm Triết với vẻ mặt thích thú, phía trước là mẹ đang đỏ mặt. 

Sau khi thấy mẹ anh đi vào, bà vẫn giữ khoảng cách với anh, co ro trước bồn tắm, quay lưng về phía anh, như không dám đến gần. Lâm Triết cười khúc khích, sau đó vươn cánh tay ra khỏi mặt nước, xuyên qua mặt nước, trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn nhưng đầy thịt của mẹ từ phía sau. 

Nó cực kỳ mềm mại khi bạn khởi động nó. 

Lâm Triết không thể đặt nó xuống vì nét độc đáo trên làn da phụ nữ trưởng thành. Những ngón tay của anh không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt mềm mại trên bụng mẹ. 

"Mẹ ơi, sao mẹ ngồi xa thế? Con trai mẹ sẽ ăn thịt mẹ à?"

"À..."

Khi tay con trai đột nhiên ôm lấy bụng dưới của cô, Vương Tú Lan kêu lên một tiếng, thân thể mềm nhũn, tự nhiên được anh ôm lại. 

Hai cơ thể ngay lập tức gần nhau. 

Lưng áp vào ngực, mông áp vào háng. 

Vương Tú Lan vô tình cảm giác được giữa hai cái mông đầy đặn của mình có một vật cứng và nóng. 

Thứ đó đang ép vào xương cụt của cô, và sức nóng đáng kinh ngạc khiến cô run rẩy. 

Cách đây không lâu, chuyện này vẫn cứ ra vào miệng cô. 

Vừa nhớ lại cảm giác bị vật lạ trong miệng căng ra, cộng thêm mùi tanh tanh đọng lại, cô chợt cảm thấy có chút xấu hổ và hoảng sợ, hai má đỏ bừng như quả táo chín. 

Tôi không biết từ khi nào và làm thế nào tôi lại trở thành một người như vậy? 

Rõ ràng, cuộc sống của vợ chồng anh với Lin Jianguo hơn 20 năm trước rất đơn giản và bình thường. 

Cô tuân thủ đạo đức của phụ nữ, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái, chưa bao giờ làm điều gì quá khích trên giường. Tất cả những gì cô phải làm chỉ là nằm trên giường, tắt đèn, dang chân, chấp nhận sự xâm nhập của chồng và chấp nhận sự thôi thúc sinh sản. 

Bây giờ ai lại dám làm những điều đáng xấu hổ này? Quan hệ tình dục bằng miệng, tắm cùng trẻ em và thậm chí có thể là quan hệ tay ba trong nước...

Nghĩ đến đây, Vương Tú Lan không khỏi tự giễu cười nhạo, khóe miệng hiện lên một tia cay đắng. 

Vương Tú Lan, Vương Tú Lan, bây giờ bạn trông giống như một con đĩ. Nếu chết đi, bạn sẽ đối mặt với tổ tiên như thế nào? 

Nhưng nghĩ lại, hình như con gái lấy chồng là ở nhà chồng. 

Nói cách khác, những gì cô sẽ phải đối mặt sau khi chết chính là tổ tiên của Lin Jianguo. 

Điều này có vẻ phức tạp hơn một chút. 

Tôi thậm chí còn ăn thịt hai người đàn ông nhà họ Lâm... Tôi không chỉ ngủ với con trai tôi mà còn ngủ với con trai tôi, thậm chí cả con gái tôi... Nếu việc này diễn ra ngầm, tổ tiên nhà họ Lâm chắc chắn sẽ xé xác cô ấy ra từng mảnh, hoặc... giống như hai cha con, dùng cô ấy làm nhà vệ sinh công cộng để trút bỏ dục vọng? 

Khi ý nghĩ cực kỳ vô đạo đức và thậm chí loạn luân này nảy sinh, một cảm giác hưng phấn kỳ lạ lại trỗi dậy trong trái tim vốn đã sa đọa của cô. 

Lúc này, có lẽ cảm nhận được thân thể mẹ cô cứng đờ và run rẩy trong ngực, Lâm Triết đến gần bên tai cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy vành tai nhạy cảm của cô, trầm giọng hỏi:

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

Nghe vậy, thân thể Vương Tú Lan đột nhiên khẽ run lên, như bị điện giật, lập tức tỉnh táo lại. 

Cô có chút ngượng ngùng, ánh mắt tránh né bọt nước nổi lên, lắp bắp đáp:

"Không, không có gì..."

Lúc này, Lâm Nguyệt ở phía sau và nghe thấy giọng điệu của mẹ cô rõ ràng có gì đó không ổn. Cô không khỏi tối sầm mắt lại, rồi nhẹ nhàng tựa cằm lên vai anh trai, đưa tay ôm lấy ngực anh trai anh, cuối cùng an ủi cô:

"Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta hãy tận hưởng khoảnh khắc này đi. Nhiệt độ nước rất dễ chịu, hiếm khi cả nhà được ở bên nhau. Nếu suy nghĩ quá nhiều, mẹ sẽ cảm thấy chán nản, sẽ xuất hiện nếp nhăn, không đẹp."

Vương Tú Lan nghe được lời này, thân là nữ nhân, theo bản năng quan tâm tới ngoại hình, vô thức sờ lên khóe mắt, giọt nước chảy xuống gò má. 

Lâm Duyệt thấy thế, khóe miệng hiện lên một nụ cười thành công, sau đó cô đổi chủ đề, tức giận nói với Lâm Triết:

"Con yêu, con cũng vậy, hãy quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Vừa rồi con không biết bế mẹ vào đâu. Con không thấy chân mẹ yếu rồi sao?" 

Chỉ cần nói “chồng” là nghe rất tự nhiên.

Lâm Triết sửng sốt một lát, sau đó bắt đầu ngụy biện:

"Tại sao bạn không đi? Bạn không ở xa đâu."

Lâm Nguyệt nhướng mày, giả vờ tức giận, duỗi một bàn tay ngọc mảnh khảnh, vượt qua vai Lâm Triết, nhẹ nhàng nắm lấy tai anh, khẽ vặn:

"Ồ, ta đã cho ngươi cơ hội thể hiện. Ai biết ngươi vô dụng như vậy, căn bản không có mắt?"

Lâm Triết đau đớn ngả người ra sau, bóp bộ ngực lớn của em gái càng thêm mất dáng, nhanh chóng cầu xin sự thương xót:

"Ôi chị ơi, đau quá! Chị muốn giết chồng mình!"

Lúc này, nước bắn tung tóe khắp nơi, bầu không khí dần chuyển từ nặng nề sang thư thái và dâm đãng trong trò đùa. 

Lâm Duyệt hiển nhiên cũng không phải thật sự tức giận, sau đó buông ra bàn tay ngọc của mình, nhẹ nhàng xoa xoa vành tai đỏ rực của anh trai mình. 

Nhưng trên mặt hắn vẫn có chút hận ý, giống như đang dạy dỗ kẻ ngu dốt của mình. 

Lâm Triết xoa xoa đôi tai hơi đau nhức của mình, bắt đầu suy nghĩ. 

Có một số điều tôi thực sự không chú ý đến nhiều chi tiết. 

Nếu không có được sự bao dung của gia đình và sự che chở của ba người phụ nữ yêu thương anh sâu đậm này, anh có lẽ đã phải chịu rất nhiều đau khổ trong xã hội. 

Đương nhiên, Lâm Triết sẽ không bao giờ thoải mái như vậy ở công ty. 

Chỉ khi bước vào nhà, cởi bỏ mọi biện pháp phòng vệ và đeo mặt nạ, bạn mới tỏ ra thoải mái và thậm chí có phần trẻ con. 

Nhưng sau lời nhắc nhở của chị gái, Lâm Triết cũng quyết định sau này sẽ quan tâm nhiều hơn đến tình cảm của gia đình mình. 

Suy cho cùng, họ không chỉ là công cụ trút giận của anh mà còn là mẹ, chị gái của anh, đồng thời là người phụ nữ anh yêu thương nhất trong cuộc đời. 

Sau khi bị Lâm Duyệt cắt ngang, sự vướng mắc và nặng nề trong lòng Vương Tú Lan dần dần tiêu tan đi rất nhiều. 

Loại cảm giác ấm áp gia đình này, mặc dù dựa trên loạn luân, nhưng vẫn khiến cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Mỹ phụ thở dài, thân thể hoàn toàn thả lỏng, chủ động dùng bàn tay ngọc của mình che lấy bàn tay to lớn của con trai đang đặt trên bụng mình. 

Lúc này, da kề da gần nhau, mẹ con được kết nối với nhau. 

Vương Tú Lan trên mặt hiện lên một tia ôn nhu, nàng hơi ngửa đầu ra sau, tựa vào ngực con trai. 

Cũng vào lúc này, cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ mình và nhìn xuống chiếc cổ trắng nõn của bà, tâm trí Lâm Triết dần dần sống động. 

Con gà trống dưới háng vốn luôn cương cứng một nửa lúc này lập tức cương cứng trở lại, bồng bềnh trong sóng nước, khiến nơi sâu trong mông mẹ râm ran. 

Lâm Triết không nhịn được ghé sát vào tai mẹ, há miệng ngậm lấy dái tai tròn nhỏ của mẹ, dùng lưỡi linh hoạt quấn quanh phần sụn nhạy cảm, mơ hồ nói:

“Mẹ, mẹ có thể cho nó vào được không?”

Điểm nhạy cảm đột nhiên bị tấn công, thân thể Vương Tú Lan run rẩy kịch liệt, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Bỏ nó đi?"

Đôi mắt cô mờ đi và cô không phản ứng trong giây lát. 

"Làm sao để nó đi được?"

Vương Tú Lan còn chưa kịp suy nghĩ thì Lâm Triết đã đưa tay từ trong bụng cô trượt xuống, lặn xuống nước, chạm vào hai cái mông đầy đặn dọc theo phía trên đùi mịn màng của cô. 

Lâm Triết dùng hai tay ôm mông mẹ nâng lên.

"Mẹ, nhấc nó lên." 

Vương Tú Lan vốn muốn cự tuyệt, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, nàng lại phát hiện mình căn bản không thể nói ra được. Cơ thể cô dường như phản bội ý muốn của cô và chỉ tuân theo chuyển động của con trai, hơi nâng hông lên trong nước. 

Động tác này khiến lỗ của cô chĩa thẳng vào con cặc hung dữ của con trai mình. 

Khi quy đầu dương vật chạm vào lỗ hoa, nhất thời có cảm giác căng ra, kèm theo cảm giác tê tê truyền thẳng vào da đầu. 

"Tiểu, Tiểu Triết, nhẹ nhàng một chút..."

Vương Tú Lan run rẩy cầu xin sự thương xót, hai tay nắm chặt thành bồn tắm. 

Lâm Triết hít một hơi thật sâu và kiểm soát sức mạnh của mình. 

"Vâng."

Xoay người, dùng lực ở thắt lưng, anh từ từ tiến tới. 

Nước trở thành chất bôi trơn tốt nhất, quy đầu khổng lồ ép mở đôi môi âm hộ đang khép chặt, trải từng lớp thịt khêu gợi bên trong từng chút một, mở rộng lãnh thổ nơi anh sinh ra và lớn lên. 

"Ờ... à..."

Khi toàn bộ cột bị nhấn chìm hoàn toàn, hai người đồng thời thở dài một hơi. 

Cảm giác hài lòng vì linh hồn đã trở về chỗ cũ một cách tự nhiên. 

Vương Tú Lan ánh mắt mơ hồ mơ hồ, trong lòng vang lên một thanh âm đang than thở hoan hô:

Lại được lấp đầy lần nữa...

Tốt, thật đầy đủ... thật thoải mái...

Âm đạo trống rỗng suốt nửa đời người cuối cùng cũng chào đón chủ nhân thực sự của nó. 

Cũng vào lúc này, Lâm Triết đưa tay ra khỏi hông mẹ, vòng qua nách mẹ, ôm lấy hai bộ ngực nặng nề của mẹ, tùy tiện nhào nặn chúng trong nước. Những ngón tay của anh chìm vào bộ ngực mềm mại, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng dâm đãng, bộ ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra giữa các ngón tay của anh. 

Đồng thời, anh thở hổn hển vào tai cô và hỏi:

"Bạn có thoải mái không?"

Đây là lần đầu tiên Vương Tú Lan quan hệ tình dục trong bồn tắm. 

Sự bao bọc của nước nóng, sức bồng bềnh, sự nóng bỏng của con cặc trong cơ thể cô và sự thô ráp của bàn tay to trên ngực cô đan xen vào nhau khiến cô tê dại toàn thân và có cảm giác nhẹ nhõm khó tả, như thể từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đang hét lên vì sung sướng. 

Đối mặt với câu hỏi của con trai, đầu óc cô trống rỗng, cô vô thức nghe theo bản năng của cơ thể mà trả lời:

"Ừm...thoải mái..."

Vừa nói, Vương Tú Lan mặt lập tức đỏ bừng, truyền đến tai cô như đám mây thiêu đốt. Khi nhận ra mình đã nói gì, cô lại cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng đổi lời:

"Không, tôi không thoải mái! Nó sưng quá... khó chịu quá... anh, mau ra ngoài đi..."

Nhưng sự từ chối được che giấu này dường như quá nhợt nhạt và yếu ớt bên cạnh thành bên trong âm đạo của cô đang siết chặt lại vì khoái cảm. 

Thấy mẹ mình nói thật, trong lòng đang cố gắng cứng rắn, Lâm Triết hiểu ý cười cười, cũng không có chỉ ra. 

Hãy tận hưởng quá trình ép mẹ bạn ngã xuống, và tận hưởng việc nhìn người mẹ cao thượng của bạn biến thành một con đĩ nhỏ dối trá. 

Vì vậy, Lâm Triết không tiếp tục nói chuyện, mà quay đầu lại, vẻ mặt có chút tục tĩu, lè lưỡi. 

Phía sau cô, Lâm Duyệt vẫn luôn theo dõi tất cả những chuyện này, nhìn anh trai cô ra vào trong cơ thể mẹ cô, nhìn mẹ cô chuyển từ phản kháng sang phục vụ, bản thân cô cũng đã cảm nhận được điều đó. 

Lúc này nhìn thấy em trai mình quay đầu lại, hoàng tỷ lập tức hiểu ra, trên khuôn mặt kiều diễm nở một nụ cười nông cạn nhưng vô cùng dâm đãng. 

Sau đó, cô cũng lè cái lưỡi hồng hồng và nghiêng người về phía trước. 

Sau lưng bà mẹ Vương Tú Lan, trong lúc bà đang bị con trai đụ, lưỡi của con bà cũng quấn lấy lưỡi của con trai bà. 

"Zizzi..."

Âm thanh trao đổi chất lỏng nghe có vẻ tục tĩu. 

Khi nghe thấy âm thanh phía sau và cảm nhận được chấn động sau lưng, Vương Tú Lan cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Những đứa con của anh đang hôn nhau sau lưng anh, nhưng con trai anh vẫn còn trong cơ thể anh...

Một loại xấu hổ tột độ khiến cô gần như ngất đi. Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng cô không còn cách nào khác là nhắm mắt lại, cúi đầu thật sâu, để cho niềm vui dâng trào và cảm giác bị phản bội lấn át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 nghe góc

"Pap-pap-pap-pap-pap-pap."

"À...Bố..."

"Nhẹ nhàng một chút, ngươi làm ta tổn thương a! Lại tới!"

Trong phòng khách, những tiếng rên rỉ quyến rũ xuyên thấu xương, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau vang lên không ngừng. 

Khác với cảnh tục tĩu trong phòng tắm, ở đây lại có một khung cảnh khác. 

Trên ghế sofa, Tô Vũ khỏa thân nằm ngửa. Một bên mông xinh đẹp của cô được nâng lên cao. Hai bờ mông trắng nõn mềm mại dưới ánh đèn tỏa sáng như kem. Các lớp thịt gợn sóng khi va chạm, cực kỳ đẹp mắt. 

Đằng sau cô, thủ phạm đằng sau tất cả những chuyện này chính là bố chồng cô, Lin Jianguo, người có mái tóc hơi bạc ở thái dương. Lúc này trên trán ông lão nổi lên gân xanh, mồ hôi chảy dài trên mặt. 

"Em có thấy thoải mái không! Con đĩ nhỏ?"

Sự căng thẳng ban đầu giảm bớt một chút, Lin Jianguo ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Vòng eo già nua của ông dường như được gắn động cơ, không ngừng di chuyển phía sau con dâu. Con cặc đen dưới háng của hắn tuy không cứng bằng con trai hắn nhưng dày hơn, ra vào trong âm hộ màu hồng của Tô Vũ, chảy ra từng vũng nước trong suốt, bắn tung tóe trên ghế sofa da. 

"Hừm! A! A! Bố... to quá... con dâu của ông ấy... căng ra rồi..."

Tô Vũ bị con cặc to của bố chồng đẩy điên cuồng, vòng eo thon gọn của cô phải điên cuồng vặn vẹo theo nhịp điệu của anh. 

Sau khi đạt được sự thăng tiến, Lin Jianguo dần dần không hài lòng với thái độ độc thân này. 

Dù từ phía sau bước vào rất đẹp nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy vòng eo quyến rũ và cặp mông căng tròn của cô con dâu gợi cảm này. 

Tuy nhiên, nếu không có cặp vú trắng như tuyết của cô ấy, tôi luôn cảm thấy như thiếu thứ gì đó, như quên cho dấm vào bánh bao của mình. 

Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên và vỗ nhẹ vào mông con dâu, phát ra âm thanh "bốp" giòn giã, tạo thành làn sóng mông quyến rũ. 

"Tiểu Vũ, chúng ta đổi chỗ đi."

Tô Vũ nghe vậy, đôi mắt đẹp mơ hồ dần dần mở ra, quay người lại. 

Vốn dĩ hôm nay cô không có ý định dây dưa với bố chồng như vậy. Dù sao cô cũng vừa nhận được báo cáo như vậy, chị gái và chồng cô vẫn đang đợi cô trong phòng tắm. 

Tuy nhiên, sau một thời gian bị bố chồng thao túng như vậy, sự tác động nhục dục thuần túy này đã khiến cô tạm thời quên đi nỗi buồn. 

Lúc này, nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn lại khuôn mặt lo lắng của ông lão, anh càng cảm thấy ham muốn hơn. 

Loại dục vọng này nói thì phức tạp nhưng nói thì đơn giản. 

Khác với Lâm Triết, khác với mối quan hệ không tì vết giữa anh và người yêu. 

Đúng hơn, nó chỉ đơn giản là tuân theo một bản năng sinh học nào đó. 

Từ góc độ tiến hóa, phụ nữ sinh ra với một cái lỗ ở giữa hai chân, còn đàn ông sinh ra với một cái gậy ở giữa hai chân. 

Đặt cây gậy vào lỗ. 

Không thể hợp lý hơn. 

Vì vậy, Tô Vũ ngoan ngoãn tiến về phía trước, với một âm thanh nhẹ nhàng, một con cặc ngâm trong nước tình yêu được lôi ra. 

Một cảm giác trống rỗng khó tả xuất hiện từ phần dưới cơ thể cô. Tô Vũ nhanh chóng xoay người nằm ngửa, dang rộng đôi chân thon dài, không chút dè dặt khoe ra âm đạo vẫn đang co rút và phun ra chất dịch. 

Thấy vậy, trong mắt Lâm Kiến Quốc rực lửa, ngay lúc hắn vừa định giơ súng lên ngựa, Tô Dự nhìn về hướng phòng tắm, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên lóe lên một tia xảo quyệt, như thể cô đang nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng hiện lên một tia mê hoặc, rồi nói:

"Bố, con quên nói với bố rằng Tiểu Triết và chị gái cũng ở trong phòng tắm à?"

Khi Lin Jianguo nghe thấy điều này, con ngươi của anh ta đột nhiên run rẩy. 

Trên thực tế, ngay từ đầu, khi anh chủ động quan hệ với Tô Vũ vì dục vọng, cô đã nói rằng cô sẽ gặp con mình trong phòng tắm. Trước đó, vợ anh là Vương Tú Lan cũng bước vào thay quần áo. 

Khi đó, Lin Jianguo cảm thấy mình đang quan hệ tình dục với con dâu và không muốn bị vợ bắt gặp. Cảnh tượng náo nhiệt đến nỗi anh tạm thời quên mất. 

Bây giờ con dâu nhắc tới như vậy, Lâm Kiến Quốc không khỏi có chút chán ghét. 

Trong số đó có cả sự ghen tị với con trai và sự ghen tị với vợ. 

Tôi không khỏi thắc mắc: Vương Tú Lan vốn uy nghiêm thường ngày cũng đang khỏa thân trong bồn tắm, làm chuyện như vậy với con trai mình sao? 

Lúc này, Tô Vũ nhìn thấy, mặc dù bố chồng cô đang choáng váng, nhưng thứ to lớn dưới háng ông vừa tàn phá bên trong cơ thể cô vẫn ngẩng cao đầu, nổi gân xanh, trông gớm ghiếc và đáng sợ, và nó vẫn đang đập nhẹ do bị kích động nào đó. 

Nhìn thấy điều này, Amelia Su không khỏi thầm mỉm cười trong lòng:

“Hừ, đứa lớn và đứa nhỏ quả thực có tính chất sinh học, thậm chí còn có thói quen cắm sừng giống nhau.”

Suy nghĩ xong, Tô Vũ lập tức nghĩ ra một ý tưởng thú vị khác. Sau đó, cô khép đôi chân xinh đẹp của mình lại và ngồi dậy với tư thế chống người. Một cặp bầu vú khổng lồ lắc lư theo chuyển động, tạo thành những làn sóng sữa mẹ. 

Khi đến chỗ Lin Jianguo, cô đưa một bàn tay ngọc ra, nắm lấy huyết mạch nóng bỏng của bố chồng, nhẹ nhàng di chuyển và cười nói:

"Bố ơi, nói cho con biết, bây giờ họ có làm việc đó không?"

Khi cô nói, Tô Vũ dừng lại, cảm nhận được nhịp đập của con cặc của bố chồng. Cô ấy đồng thời đưa tay còn lại lên, một tay vuốt ve trục và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu to lớn bằng lòng bàn tay kia. Dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt ngựa, trộn lẫn với dịch tình từ lần giao hợp trước của hai người, phủ lên lòng bàn tay cô, khiến nó vô cùng trơn tru. 

Ngay sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và gợi ý một cách duyên dáng:

“Chúng ta đi xem một chút nhé?”

Lòng bàn tay hơi mát của con dâu tôi cọ vào dương vật của nàng, mang lại khoái cảm khó tả. Lin Jianguo có vẻ cay đắng, nhưng điều hiện lên trong đầu anh là khuôn mặt của vợ anh. 

Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể như thế này

Lin Jianguo mơ mộng, cuối cùng gật đầu trong vô thức. 

Thành thật mà nói, anh chưa sẵn sàng chứng kiến ​​người vợ đã ở bên anh hơn 20 năm tận hưởng niềm vui trên đũng quần của người khác. 

Nhưng nghĩ lại thì tại sao tôi lại không đụ vợ người khác? 

Vì vậy, hai người tạm dừng đánh nhau, xuống ghế sô pha, trần truồng đi vào phòng tắm. 

Tô Vũ đi phía trước, tấm lưng mập mạp dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng thánh thiện. Chỉ có dòng chất lỏng tình dục từ từ chảy xuống giữa hai chân cô cho thấy sự gian dâm vừa rồi. 

Và một bàn tay thanh tú của cô vẫn đang nắm chặt con cặc to lớn của bố chồng, như thể cô đang dùng nó làm sợi dây để dẫn dắt một con chó đực đang động dục. 

Vì tư thế này, Lâm Kiến Quốc di chuyển khó khăn, chỉ có thể đi theo từng bước nhỏ, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào cặp mông đang vặn vẹo của con dâu. 

Khi cả hai cuối cùng cũng đến được cửa phòng tắm. 

Tô Vũ vô thức vặn tay nắm cửa, phát hiện nó đã bị khóa từ phía sau. 

Hóa ra Vương Tú Lan sau khi bước vào đã làm theo tiềm thức. 

Họ không còn cách nào khác là áp tai vào cánh cửa kính mờ như kẻ trộm, nín thở lắng nghe xem chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Tiếng nước chảy ào ạt hòa lẫn với tiếng nói yếu ớt. Bạn có thể nghe thấy nó một chút, nhưng nó không thực tế lắm.

Thấy vậy, đôi mắt đen trắng của Tô Vũ trợn tròn, cô hạ giọng hỏi:

"Bố, bố có nghe thấy gì không?"

Lâm Kiến Quốc lắc đầu. 

Trên thực tế, ông mơ hồ nghe thấy con trai mình nói “mở rộng chân ra cho cha vào” và tiếng kêu kìm nén của vợ, nhưng ông quá xấu hổ không dám thừa nhận điều đó với con dâu. 

Nói một cách thẳng thắn, làm sao có người cha nào có thể nghe vợ con tranh luận rồi mới bàn bạc chi tiết với con dâu? 

Amelia Su không tin điều đó. Anh thậm chí còn nghe thấy âm thanh vấy nước khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. Bố chồng tôi vẫn chưa bị hoa mắt, điếc tai. 

Rõ ràng đây chỉ là giả vờ ngu ngốc mà thôi! 

Sau đó, một ý nghĩ lại lóe lên trong đầu Amelia Su.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô điều chỉnh lại tư thế, nằm trên tấm cửa, hai tay giữ khung cửa, giơ cao cái mông to trắng nõn, đối diện với háng của Lin Jianguo, rồi quay lại cầu hôn với ánh mắt quyến rũ:

"Bố ơi, vì họ chưa làm gì cả nên hãy làm đi!!"

Lâm Kiến Quốc nghe vậy, ánh mắt không khỏi lướt xuống đường cong duyên dáng trên lưng cô, dừng lại ở giữa hai cái mông tách rời của cô. 

Tôi nhìn thấy một cái lỗ màu hồng đóng mở, như đang âm thầm mời gọi chính mình. 

Lúc này, nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của yêu tinh nhỏ này, Lin Jianguo đột nhiên cảm thấy một làn sóng tà ác bốc lên ở phần dưới cơ thể mình, con cặc vừa mới bình tĩnh lại một chút lại đột nhiên sưng lên. 

Hơn nữa, khi tôi nghĩ về điều đó, con trai tôi có thể đang đụ vợ và con gái của nó ở phía bên kia cánh cửa, và việc đụ vợ nó ở đây là một sự trả thù công bằng cho dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa. 

Vì vậy, Lin Jianguo không nói gì nữa, đi đến phía sau Tô Vũ, một tay nắm lấy cặp mông mềm mại và xinh đẹp của cô, thọc ngón tay sâu vào da thịt, tay kia đỡ lấy làn da đen dày đặc của anh, nhắm vào lỗ hoa đang chảy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh dùng lực ở thắt lưng và đẩy vào! 

"Puff——"

Con cặc siết chặt vào âm đạo ẩm ướt, phát ra âm thanh dâm đãng khiến người ta đỏ mặt. 

Khi con cặc lớn của bố chồng lại lấp đầy cô, Tô Vũ lập tức ngẩng đầu rên rỉ:

"A! To quá! Con cặc to của bố... nóng quá..."

Và cô ấy cố tình nói điều đó dựa vào khung cửa, giọng cô ấy không to cũng không nhỏ, nhưng dường như cô ấy muốn người bên trong nghe rõ. 

Lin Jianguo sửng sốt một lúc, sau đó hiểu ra, trong lòng không khỏi cười khổ:

Con yêu tinh nhỏ này thật sừng sỏ. 

Vì vậy, ông không còn nương tay nữa, kết hợp với màn trình diễn của con dâu, ông đâm mạnh, hai quả bóng lớn vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Tô Vũ, đồng thời thở hổn hển:

"Anh không sợ Tiểu Triết nghe thấy, mắng anh là con điếm sao?"

Cùng lúc đó, Tô Vũ bị bố chồng đánh rất mạnh, khiến cô đau lòng. Vô số dòng điện ngứa ran phát ra từ người cô, khiến cô gần như không đứng vững. Đầu gối của cô mềm nhũn ra, toàn bộ phần thân trên của cô áp sát vào khung cửa, cặp vú to trên ngực bị ép thành hình phẳng. 

Khi nàng điều chỉnh tâm tình một chút quay đầu lại, vẻ quyến rũ trên mặt giảm đi một chút, nhưng ánh mắt lại mơ hồ, như đang nhớ lại ký ức nào đó, trên mặt tràn đầy vẻ hài lòng:

"Nó không quan trọng."

Khi Lin Jianguo nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ rằng cô ấy cực kỳ hứng tình và định cho cô ấy một cú đâm sâu khác để thỏa mãn cô ấy. Không ngờ, giây phút tiếp theo, trong giọng điệu của Tô Vũ lại mang theo một tia vui sướng run rẩy, tiếp tục nói:

"Bởi vì tôi yêu anh ấy, và anh ấy yêu tôi... hơn bất cứ ai khác."

Cùng lúc đó, ở phía bên kia của tấm cửa. 

Phòng tắm tràn ngập sương mù. 

Làn nước gợn sóng trong bể sục khổng lồ. 

Lâm Triết đang dựa vào em gái Lâm Nguyệt, còn Lâm Nguyệt thì dựa vào thành bồn tắm. Phía trước, Vương Tú Lan đang ngồi trên người Lâm Triết, quay lưng về phía con trai mình. 

Tư thế quay lưng, áp sát cơ thể này làm cho ba cơ thể khít chặt vào nhau. 

Vương Tú Lan khỏa thân, làn da được chăm sóc cẩn thận dưới làn nước nóng trở nên hồng hào. 

Bởi vì những cảm giác khác nhau đến từ cô quá bất ngờ nên cô ôm chặt lấy thành bồn tắm, không dám thả lỏng. 

Và cách đây không lâu, vì tôi nhắm mắt lại và tập trung vào đó nên tôi nghe thấy giọng nói từ ngoài cửa. 

Đó là giọng nói của Tô Vũ, và... tiếng thở của người chồng danh nghĩa của cô: Lin Jianguo. 

Ngay sau đó:

"A! To quá! Con cặc to của bố..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Tô Vũ giống như một tiếng sét đánh thẳng vào trái tim Vương Tú Lan. Cô xấu hổ đến mức muốn bịt tai lại nhưng cơ thể lại phản ứng một cách thành thật nhất trước sự kích thích cực độ của sự vô đạo đức này. Âm đạo vốn chật hẹp của cô đột nhiên co thắt lại, cô cắn con cặc của con trai mình bên trong mình. 

“Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá.”

Lâm Triết thấy vậy tưởng cô đang quan hệ nên không hôn em gái nữa mà cười thầm vào tai cô. Bàn tay to lớn của anh vô tư vòng qua nách mẹ, bóp chặt bộ ngực trắng nõn đã cho anh bú trước đó. Những ngón tay của anh bóp chặt hai quả nho chín cho đến khi chúng căng cứng và cương cứng. 

"Dừng... đừng nói nữa... Tiểu Triết... là ngươi... mà... a... nhẹ nhàng một chút, gãy rồi..."

Vương Tú Lan nói không mạch lạc, đôi mắt đỏ hoe vì xấu hổ, nhưng mông cô bất giác lùi lại, muốn nuốt cặc của con trai mình vào sâu hơn. 

Lâm Triết không nghĩ nhiều về điều đó. Anh chỉ tưởng mẹ vẫn nói thật nên cắn vào dái tai nhạy cảm của mẹ rồi dùng thân dưới đẩy lên khiến quy đầu cào vào điểm G trên cơ thể mẹ.

"Ờ!!" 

Toàn thân Vương Tú Lan bị một đòn của con trai làm cho yếu ớt. Dưới sự kích thích kép này, lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ và cô không thể nói được một lời giải thích nào. 

Lúc này, Lâm Duyệt ở phía sau lại lần nữa thè chiếc lưỡi hồng hào khéo léo ra liếm vào gáy anh trai mình. Cô đưa một tay xuyên qua nước và mạnh mẽ nắm lấy khớp giữa Lâm Triết và mẹ cô. Những ngón tay của cô vòng quanh cái lỗ của mẹ, được kéo căng ra trong suốt. 

"Mẹ nhìn xem, bây giờ như thế này thật tốt, mọi người đều thoải mái."

Giọng nói của Lâm Nguyệt đầy ma lực mê hoặc. Cô cũng rút bàn tay ngọc lại, quay sang sờ cơ bụng của anh trai mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết ấn mắt, dùng lực đè lên eo anh, khiến nước trong bồn tắm rung chuyển dữ dội. 

Ngoài cửa vang lên tiếng Lin Jianguo đánh vào mông Tô Vũ;

Trong cửa vang lên tiếng Lâm Triết thọc vào trong âm đạo của Vương Tú Lan. 

Hai giọng nói bị ngăn cách bởi một tấm cửa và hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng ngớ ngẩn và điên rồ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 183

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. 

Ánh sáng vàng ấm áp xuyên qua làn sương trắng bốc lên và chiếu lên ba cơ thể đang vướng vào bồn tắm, tỏa ra một thứ ánh sáng bóng loáng tuyệt đẹp. 

Nước gợn sóng, không ngừng đập vào thành bể, phát ra tiếng nước bắn tung tóe, nhưng cũng không che giấu được tiếng thở dốc nặng nề và âm thanh nghèn nghẹt khi va chạm với da thịt. 

Lâm Triết được nhìn thấy ôm mẹ Vương Tú Lan từ phía sau, hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của bà như một chiếc kẹp sắt, đũng quần đâm mạnh. 

Mọi va chạm đều khiến nước bắn tung tóe vào bồn tắm. 

Sâu và nông, xoắn và xoay. 

Trước mặt tôi là tấm lưng và cặp mông chín mọng, mềm mại của mẹ tôi. 

Phía sau anh là hai bộ ngực kiêu hãnh của em gái Lâm Nguyệt, bị ép chặt vào lưng anh, bị ép lại và biến dạng theo chuyển động. 

Bị tấn công từ phía trước và phía sau, miếng thịt đầy hương vị. 

Lâm Triết cảm thấy như mình đang ở giữa ao rượu và rừng thịt, tâm hồn anh ngây ngất giữa cảm giác vô đạo đức tột độ này. 

Lúc này Vương Tú Lan không còn biết hôm nay là ngày gì nữa. 

Cô chống tay lên thành bồn tắm, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức. Mái tóc dài vốn được buộc cao đã xõa ra từ lâu, vài sợi tóc ướt dính vào đôi má ửng hồng và chiếc cổ thon dài trắng nõn. 

Một đôi mắt phượng thường ngày trang nghiêm uy nghiêm giờ đã tan biến. Khóe mắt và lông mày tràn ngập vẻ quyến rũ bị dục vọng chinh phục, trông vô cùng dâm đãng. 

Khi con trai bơm sữa cho cô, một cặp vú to tròn đầy đặn lắc lư dữ dội trước ngực cô, giống như hai con thỏ trắng sợ hãi, tung ra từng tầng sóng trắng. 

"Haah...con trai...con trai...sâu quá..."

Vương Tú Lan vô thức khóc lóc lẩm bẩm, thanh âm khàn khàn ngọt ngào. 

Chỉ vào lúc này. 

Một âm thanh tương đối chói tai nhưng lại cực kỳ gay gắt xuyên qua cánh cửa kính mờ dày của phòng tắm. 

"A...Bố...lớn quá...ah!"

Khi nó đến tai tôi, tôi cảm thấy giọng nói của nó cao vút, cao vút và đầy vẻ phóng đãng và vui sướng không thể kiềm chế được. 

Lâm Triết lập tức kinh ngạc dừng lại. 

Và rõ ràng, đây không phải là ảo giác chết tiệt. 

Đây là giọng nói của vợ anh, Tô Vũ. 

Anh nghe thấy trong giọng nói có chút điên cuồng, nhưng rõ ràng chỉ có anh mới là người nên nghe. 

Vì vậy, trái tim Lâm Triết đột nhiên co rút lại. 

Không phải vì anh sợ bị phát hiện chuyện ngoại tình với mẹ và em gái. Suy cho cùng, trong gia đình này, đạo đức là gì từ lâu đã không được định nghĩa. 

Điều khiến Lâm Triết thực sự sốc chính là nội dung trong giọng nói và niềm vui sướng không hề nao núng. 

Trong khoảnh khắc, một ý tưởng cực kỳ dâm đãng và điên rồ nhanh chóng xuất hiện trong đầu. 

Chẳng lẽ, như chị tôi đã nói trước đây, Tiểu Ngư và bố cô ấy... đang quan hệ tình dục với nhau ngay ngoài cửa? 

Ngay cửa phòng tắm? 

Chỉ cách nhau một cánh cửa? 

Ý nghĩ này vừa nảy ra trong đầu liền giống như giọt nước rơi vào dầu sôi, khiến nồi trong nháy mắt nổ tung. 

Một cơn rùng mình chưa từng có chạy dọc sống lưng hắn, truyền đến Điền Linh Gai. 

Nó xen lẫn ghen tị, giận dữ, thậm chí là hưng phấn đến tột độ. 

Lập tức, con cặc còn nằm trong âm hộ ướt át và nóng bỏng của mẹ cô lại sưng lên thêm một chút, những đường gân nổi trên đó đang phập phồng, quy đầu cứng như sắt đang ấn mạnh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Vương Tú Lan. 

"À!"

Vương Tú Lan bị bất ngờ. Cô run lên vì cú đánh, vòng eo đột nhiên cong lên và cô phát ra một giọng cảm thán khác. 

"Vậy... sưng quá... con trai hư... con sắp giết mẹ con rồi..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ tôi và tiếng khóc của vợ tôi ngoài cửa. 

Lâm Triết dần dần tỉnh táo lại. 

Anh hơi nghiêng đầu, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và bối rối của mẹ trong lòng, trong lòng chợt nhận ra điều gì đó. 

Hoá ra sự hưng phấn trước đó của mẹ, sự co thắt đột ngột, co thắt không phải chỉ do hắn thao túng. 

Đó là bởi vì cô ấy đã nghe nó từ lâu rồi phải không? 

Tôi nghe thấy tiếng chồng và con dâu đang cãi nhau ngoài cửa. 

Nghĩ như vậy, Lâm Triết ghé vào tai Vương Tú Lan:

“Mẹ, mẹ đã nghe chuyện này lâu rồi phải không?”

Khi Vương Tú Lan nghe thấy lời này, đôi mắt vốn đã vô cùng mờ mịt của cô lại càng trở nên u ám hơn. 

Bà dường như không hiểu lời con trai mình nói, và có vẻ xấu hổ đến mức không nói nên lời. 

Lúc đầu cô ấy lắc đầu bối rối, sau đó khẽ gật đầu như thể chấp nhận số phận của mình. 

Cái nhìn đó vừa bất lực vừa đầy dục vọng. 

Rõ ràng, lòng tự trọng của một người mẹ và một người vợ của cô đã bị con cặc to lớn của con trai mình đập tan thành từng mảnh, và cô bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra và chuyện gì đang xảy ra. 

Lâm Triết nhìn thấy như vậy, khóe miệng hiện lên một tia cong cong. 

Bằng cách này, nó có vẻ... thú vị hơn. 

Vừa nghe cảnh sex trực tiếp ngoài cửa, cô ta đã đụ mẹ ruột ở trong cửa. 

Trên đời này còn điều gì phi lý và hạnh phúc hơn thế này không? 

Lập tức, hai bàn tay to lớn của Lâm Triết từ trong eo nước mềm mại như bông gòn của mẹ đưa lên. 

Nó phá vỡ mặt nước và tạo ra âm thanh nước bắn tung tóe. 

Chính xác là leo lên đỉnh của hai đỉnh núi trắng như tuyết nhô lên và hạ xuống theo hơi thở của bạn. 

Mở ngón tay của bạn và nắm lấy chúng thật mạnh. 

Đầu ngón tay chìm vào một khối mỡ thịt mềm và béo ngậy. Cảm giác thật tuyệt, như thể bạn đang ôm một cục bột ấm vừa ra khỏi lồng. Nó mịn màng và dịu dàng, khiến bạn nghiện nó. 

Đáp lại, Lâm Triết dùng đôi bàn tay to lớn nắm chặt, nhào nặn hai khối thịt mềm mại của mẹ thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Cùng lúc đó, cảm giác tê nhức và đau đớn từ ngực khiến Vương Tú Lan mê mẩn kêu lên, cái cổ trắng nõn giơ cao:

"A... con trai, con trai... nhẹ nhàng thôi... ngực... ngực con sắp bị bóp nát mất..."

Và mặc cho cô cầu xin sự thương xót, cơ thể cô vẫn thành thật lùi lại gần hơn, như muốn dụi cả người vào vòng tay của người đàn ông phía sau.

Lúc này Lâm Triết rõ ràng là đang trong lòng dục vọng. Nghe xong lời này, hắn muốn thả lỏng sức lực, nhưng khi nghe thấy một giọng nói the thé khác "Bố thật tuyệt vời" từ Tô Vũ ở ngoài cửa, trong lòng hắn liền tức giận. 

Vì thế tôi không khỏi dùng ngón cái và ngón giữa nhéo thật chặt hai đầu vú căng cứng và cương cứng của mẹ. 

Một nhúm cứng và một vòng xoắn. 

"A!!"

Vương Tú Lan lập tức kêu lên đau đớn, thân thể run rẩy kịch liệt, thành trong âm đạo điên cuồng co rút, cắn vào cặc của Lâm Triết. 

Ngay sau đó. 

Lâm Nguyệt, người đang ngả người về phía sau và im lặng thưởng thức vở kịch ngớ ngẩn này, cuối cùng cũng ra tay. 

Tôi thấy cô ấy từ từ mở đôi mắt quyến rũ chứa đầy nước suối, trong mắt cô ấy tràn ngập cảm xúc đa tình. 

Mặc dù Lâm Nguyệt cũng rất thích không khí này, nhưng nhìn thấy mẹ mình bị bắt nạt một cách khắc nghiệt như vậy khiến cô cảm thấy có chút bảo vệ. 

Tôi nhìn thấy hoàng tỷ duỗi ra một đôi bàn tay bạch ngọc đặt lên vòng eo rắn chắc của Lâm Triết. 

Sau đó cô dùng đầu ngón tay nắm lấy phần thịt mềm mại trên eo anh và nhẹ nhàng vặn xoắn. 

“Mẹ bảo con phải nhẹ nhàng, con không nghe thấy sao?”

Giọng nói của Lâm Nguyệt uể oải nhuốm vẻ uy nghiêm độc nhất của em gái cô, dường như đặc biệt quyến rũ trong phòng tắm khiêu dâm này. 

Lâm Triết đau đớn, động tác cuồng bạo đình trệ. 

Em gái rốt cuộc vẫn là em gái. 

Mặc dù Lâm Duyệt bây giờ đã trở thành bộ hạ háng của hắn, nhưng sự kính sợ khắc sâu trong xương cốt vẫn khiến hắn vô thức rụt cổ lại. 

Nhanh chóng cầu xin sự thương xót:

"Ồ, tôi nghe rồi, chị ơi, tôi nhầm rồi."

Lâm Duyệt buông tay hắn ra, nhưng cũng không rời đi. Thay vào đó, anh trượt nó xuống bụng dưới và vuốt ve nhẹ nhàng theo vòng tròn. 

Anh ta chỉ giữ vẻ mặt nghiêm túc và nói một cách giận dữ:

"Ngươi đã nghe rồi, sao không xem nhẹ đi? Đó là mẹ của chúng ta, không phải nữ nhân ngông cuồng bên ngoài. Nếu ngươi làm vỡ, ta thật có lỗi với ngươi."

Nghe vậy, Lâm Triết liên tục gật đầu, như thể anh đã quay lại nhiều năm về cái thời anh sổ mũi chạy theo cô. 

"Ừ, để tôi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nhé."

Khi Vương Tú Lan nhìn thấy con trai mình run rẩy trước mặt con gái, trong lòng bà có cảm giác nhẹ nhõm lạ thường. 

Ngay cả trong khoảnh khắc vô cùng xấu hổ này, ngay cả khi cô đang tràn ngập con trai mình. 

Tôi vẫn không thể không nghĩ:

Cô ấy phải là con gái của chính mình, đối mặt với chính mình. 

Không giống như đứa con trai tục tĩu này, chỉ biết ức hiếp bản thân, không biết tỏ ra thương xót chút nào. 

Tuy nhiên, sự ấm áp ngắn ngủi này đã sớm bị phá vỡ bởi cuộc chiến ngày càng khốc liệt ngoài cửa. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh va chạm của da thịt ngày càng rõ ràng. Ngay cả khi bước qua cánh cửa cũng có thể nghe thấy tiếng va chạm mạnh và nhanh như thế nào. 

"Bố! Mạnh hơn nữa! Địt vào lồn của bố mạnh hơn nữa! Ah! Ah! Nó căng quá! Ah!"

Tiếng hét của Tô Vũ như móc câu, từng câu đều đâm vào trái tim Lâm Triết. 

Suy nghĩ vừa mới bình tĩnh lại một chút của anh đột nhiên lan rộng như cháy rừng. 

Nghe những thanh âm này, Lâm Triết hô hấp lại trở nên nặng nề, ánh mắt dần dần tối sầm, dần dần lại bắt đầu có ác niệm. 

Chỉ nghe như vậy thôi, làm sao có thể đủ được? 

Nếu bạn muốn theo đuổi sự phấn khích thì hãy làm theo. 

Vì vậy, trong khoảnh khắc tiếp theo, quả táo Adam của anh lăn đi và anh nói với giọng khàn khàn:

"Mẹ, con muốn ra ngoài làm chút chuyện, chúng ta ra ngoài được không?"

Lời này vừa nói ra, thân thể Vương Tú Lan lập tức cứng đờ. 

đi ra ngoài? 

Đi đâu? 

Nhưng ngoài cửa...

Nhưng lúc này đầu óc cô đã hỗn loạn rồi, chữ "không" viết thế nào một chút cũng không biết. 

Chỉ là ông theo bản năng làm theo ý muốn của con trai mình mà thôi. 

Khi Lin Yue ở phía sau nghe thấy điều này, một tia sáng lóe lên trong đôi mắt đẹp của anh. 

Cô biết quá rõ người anh trai này. 

Chắc tôi cũng đoán được anh tôi đang nghĩ gì, đó là một kiểu điên khùng muốn đội mũ cho kẻ cắm sừng và đối mặt với hiện trường vụ án. 

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt biết điều này nhưng không từ chối. 

Ngược lại, trong mắt cô hiện lên một tia mong đợi. 

Gia đình phải gọn gàng ngăn nắp. Giống như việc ngoại tình vậy, không có gì to tát cả. 

Thế là hai mẹ con từ từ đứng dậy. 

Tai nạn--

Dòng nước chảy xuống hai cơ thể vướng víu như thể đó là tấm màn cho một vở kịch sắp ra mắt. 

Lâm Nguyệt vẫn ở trong bồn tắm và không đứng dậy. Thay vào đó, anh điều chỉnh lại tư thế một chút rồi nằm nghiêng trên mép bồn tắm, dùng một tay và nửa người đỡ cằm trên mặt nước. 

Có thể thấy đôi bầu ngực trắng như tuyết đang rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực, hơi run lên theo hơi thở. 

Cô chỉ nhìn em trai Lâm Triết, ôm eo mẹ Vương Tú Lan từ phía trước. 

Phần thân dưới của họ vẫn được kết nối chặt chẽ, giữ nguyên vị trí chèn. 

Con cặc to lớn đó như một cái đinh, đóng đinh hai mẹ con lại với nhau. 

Hai người giống như một cặp song sinh dính liền với nhau, duy trì tư thế kết nối với nhau, từng bước một tiến về phía cửa phòng tắm. 

Đôi mắt đẹp của Lâm Nguyệt sáng lên, khóe miệng nở một nụ cười vui tươi, như thể cô đang xem một vở kịch hay sắp được dàn dựng. 

Và với mỗi bước đi của cô, con cặc trong cơ thể cô chắc chắn sẽ cọ sát vào bức tường nhạy cảm bên trong, gây ra những cơn tê dại, Vương Tú Lan sẽ phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Hai dấu chân ướt còn sót lại trên nền gạch trơn trượt. 

Cuối cùng hai người cũng tới cửa. 

Đây là nơi gần với sự thật nhất. 

Cũng là do ở gần thôi. 

Giọng nói dâm đãng của Tô Vũ ngoài cửa trở nên rõ ràng hơn, gần như vang vọng bên tai cô. 

"A! Bố, bố vất vả quá! Mẹ vẫn cứng như vậy sau khi đụ con lâu như vậy! Ah! Khó quá! Ah! Ah!"

Mỗi tiếng rên rỉ của cô giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim Lâm Triết. 

Lâm Triết nghe xong liền hưng phấn, hai mắt đỏ hoe. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, anh ta hung bạo ép mẹ mình, Vương Tú Lan, vào cánh cửa kính mờ. 

Bùm! 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Vương Tú Lan lập tức bị tấm kính lạnh lẽo ép vào. 

Bộ ngực khủng trên ngực cô bị xẹp xuống, biến thành hai miếng thịt. Quầng vú gần kính đến mức thậm chí có thể nhìn thấy quầng sáng mờ từ bên ngoài. 

Cái chạm lạnh lùng kích thích toàn thân Vương Tú Lan, nhưng tiếp theo đó là đòn tấn công còn dữ dội hơn từ con trai cô ở phía sau. 

Người ta thấy Lâm Triết đang ôm cặp mông đầy đặn của mẹ mình bằng cả hai tay, dùng lực phản ứng của tấm cửa bắt đầu đẩy mạnh. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tiếng gà gáy ra vào hòa lẫn với tiếng khuấy động của chất lỏng nhớp nháp vang vọng trong không gian nhỏ hẹp này. 

Lực của Lâm Triết mạnh đến mức mỗi cú va chạm đều khiến cánh cửa khẽ rung lên. 

Vương Tú Lan buộc phải chịu đựng sự tấn công bạo lực của con trai mình. Cô dùng cả hai tay đập vào cửa kính, để lại dấu tay rõ ràng. 

"A...ah...Ta không thể làm được...con trai...con trai...chậm lại...con sẽ được nghe thấy..."

Vừa khóc, cô vừa lo lắng chồng và con dâu ở ngoài cửa sẽ nghe thấy. 

Cảm giác xấu hổ và bị phản bội tột độ này đã nhân đôi niềm vui của cô. 

Mà những tiếng rên rỉ dâm đãng không thể kìm nén này phát ra từ miệng Vương Tú Lan cũng xuyên qua khung cửa, xuyên qua. 

phía bên kia. 

Cửa phòng tắm ở phòng khách. 

Lin Jianguo vốn đang trấn áp con dâu Tô Vũ và tỏ ra phấn khích. 

Anh ấy ngày càng khỏe mạnh theo tuổi tác và hiện đang tận hưởng niềm vui chinh phục cơ thể trẻ trung của mình. 

Đột nhiên, anh cũng nghe thấy âm thanh từ bên trong cửa. 

Đó là giọng của vợ anh. 

Anh ta cũng hét lên một cách điên cuồng và quyến rũ. 

Ngoài ra còn có âm thanh nặng nề của thịt va vào cửa. 

Lúc này, tôi nghe thấy những lời này và nghe thấy âm thanh giao hợp mãnh liệt. 

Anh ta không những không tức giận mà còn hăng hái hơn. 

Một loại tâm lý trả thù biến thái “Con trai tôi đụ vợ tôi ở trong, còn tôi đụ vợ nó ở ngoài” lập tức tràn ngập trong lồng ngực anh. 

Được rồi...tất cả chúng ta đều đang làm...vậy hãy cùng nhau làm nhé! 

Nghĩ như vậy, hắn gầm gừ, ôm chặt lấy eo Tô Vũ, động tác của háng càng ngày càng dữ dội, con cặc đen dày không ngừng di chuyển ra vào vườn đào hồng. 

Trong và ngoài cửa, hai cặp vịt quan “vô đạo đức” bắt đầu cuộc đua điên cuồng qua một cánh cửa. 

Tiếng rên rỉ của Amelia Su trở nên dâm đãng và thậm chí là khiêu khích. 

Lâm Triết hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Nghe tiếng hét của vợ, sợi dây cuối cùng trong đầu anh hoàn toàn đứt gãy. 

Bằng cách nào đó, anh không thể không đưa tay ra và tìm thấy ổ khóa cửa. 

Bấm vào. 

Mở khóa. 

Sau đó, anh đột nhiên mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 184 chương Phá vỡ rào chắn

Khóa cửa phòng tắm phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, giống như một loại phong ấn nào đó đang được mở ra một cách lặng lẽ. 

Cánh cửa không được đẩy mạnh như mong đợi, bản lề cửa quay vô cùng chậm chạp, như thể người đẩy cửa lúc đó đang do dự và loay hoay với những suy nghĩ của mình. 

Nhưng sự do dự của anh cuối cùng cũng không thể sánh được với sự thúc đẩy trong lòng anh. 

Cánh cửa cuối cùng đã được mở. 

Hơi nước trong phòng tắm lập tức tìm được lối thoát, xông thẳng vào phòng khách. Ở rìa của màn sương mù này, hai thế giới va chạm nhau. 

Lâm Triết đứng ở trong cửa, hai chân vẫn dang rộng, dưới háng một con cặc cắm sâu vào bên trong mẹ hắn, Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan quay lưng về phía con trai, đặt tay lên khung cửa. Cặp mông trắng trẻo vốn đầy đặn của cô sau cú va chạm đã chuyển sang màu đỏ thẫm, vài sợi tóc ướt dính vào gáy trắng nõn. 

Và ngoài cửa, chỉ cách một bước. 

Vẻ mặt Lâm Kiến Quốc hung dữ, giống như một con thú hoang chiếm giữ đỉnh núi, áp sát con dâu mình với tư thế cực kỳ hoang dã. 

Tô Vũ giống như mẹ chồng, cũng tựa vào cửa. Lúc này cô thiếu đòn bẩy và loạng choạng. Cũng may Lâm Kiến Quốc ôm chặt nên không xảy ra chuyện té ngã. 

Lúc này, ánh mắt họ chạm nhau. 

Không khí đông cứng trong giây lát. 

Lâm Triết nhìn vợ mình, khuôn mặt lạnh lùng kiêu hãnh thường ngày giờ đỏ bừng, đôi chân trắng nõn, mềm mại và thon thả giờ đây hơi run lên vì bị cha thao túng. 

Tô Vũ cũng nhìn chồng mình, với đôi mắt đẫm lệ và dục vọng mơ hồ, nhìn người đàn ông từng hứa sẽ yêu cô đến hết cuộc đời đang đưa dương vật to lớn của mình vào cơ thể mẹ chồng cô. 

Cảnh tượng này lẽ ra phải là vực thẳm của sự suy sụp đạo đức, một cảnh vụ nổ hạt nhân có thể hủy diệt bất kỳ gia đình nào. 

Nhưng điều kỳ lạ là không ai la hét và cũng không ai che chắn. 

Trong cái nhìn chằm chằm vô lý này, một cảm giác hưng phấn càng nham hiểm và điên cuồng hơn chạy qua sống lưng của mọi người như một dòng điện. 

"À..."

Amelia Su là người đầu tiên phản ứng. 

Khoảnh khắc nhìn thấy chồng, cô cảm thấy xấu hổ đến mức âm đạo vốn dĩ vốn chật hẹp và phức tạp của mình đột nhiên bắt đầu co thắt dữ dội do bị kích thích tâm lý quá mức. 

Các lớp thịt bên trong giống như những xúc tu bạch tuộc sống, siết chặt con cặc dày đặc của Lin Jianguo như điên cuồng. 

"Ờ!"

Lin Jianguo đã chuẩn bị xuất phát, nhưng bây giờ anh ta bị con dâu đột ngột bóp cổ mạnh mẽ, dương vật dày đặc màu đen trong nháy mắt sưng lên đến cực hạn. 

Quy đầu như bị vô số cái miệng nhỏ hút mạnh, một cỗ khoái cảm dâng lên tận trời. 

"A! Chặt quá! Tôi không nhịn được nữa!"

Anh chỉ nghe thấy anh gầm gừ, không quan tâm vợ chồng con trai đang nhìn từ ngoài cửa, thắt lưng giật mạnh như đóng cọc mấy chục lần gần đây. Sau đó, cơ bắp của anh căng lên, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun vào nơi sâu nhất của con dâu mà không hề dè dặt. 

Phồng——Phồng——

Tinh dịch nóng hổi tràn ngập tử cung, trong bầu không khí yên tĩnh lúc đó, mọi người đều có thể nghe rõ. 

bên trong cánh cửa. 

Vương Tú Lan nghe chồng mình xuất tinh thô bạo, nhìn con dâu con mắt hơi trợn lên trong lúc cao trào. Phẩm giá làm mẹ, làm vợ của cô đã hoàn toàn bị nghiền nát, nhưng một niềm vui biến thái khó tả lại nảy sinh trong đống đổ nát tan nát. 

"Ờ ờ..."

Ngay sau đó, cô kêu lên một tiếng, chân mềm nhũn rồi trượt xuống. Con bướm đang nuốt cặc của con trai cô lúc này dường như đã vỡ đập, vô số dịch âm đạo phun ra. 

Vương Tú Lan lên đỉnh. 

Nhưng đó không phải là do bị con trai xâm nhập mà là do không khí loạn luân tục tĩu trong cả gia đình. 

Cùng lúc đó, Lâm Triết cảm nhận được thành trong âm đạo của mẹ mình đang co giật điên cuồng. Bức tường thịt mềm mại và nóng bỏng đang hút lấy quy đầu của anh, như thể nó đang cố hút lấy tâm hồn anh. 

Đáp lại, Lâm Triết nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo tròn trịa của mẹ, để lại dấu tay thật sâu trên làn da mịn màng. Cuối cùng, anh chỉ dựa vào sự bướng bỉnh của một chàng trai trẻ để bám chặt vào kết giới. 

Sau một thoáng đam mê ngắn ngủi, lại có một khoảnh khắc im lặng, chỉ còn lại tiếng thở nặng nề của bốn người và tiếng nước nhỏ giọt trên sàn nhà. 

Không biết qua bao lâu, cơn bão dần dần lắng xuống. 

Việc lau chùi đơn giản không rửa sạch được mùi thạch thảo nồng nặc trong không khí mà ngược lại khiến mùi tục tĩu này càng thấm sâu hơn vào tận xương tủy. 

Đèn pha trong phòng khách được điều chỉnh sang màu vàng ấm áp, ánh sáng mơ hồ và mờ ảo. 

Mọi người tập trung trên chiếc ghế dài bọc da lớn. 

Lâm Triết ngồi ở giữa, bên trái anh là vợ anh Tô Vũ, người vừa bị bố bôi kem. 

Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân, trên da vẫn còn lưu lại màu hồng của tình yêu. Giống như một con mèo lười, cô nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Lâm Triết. 

Dòng thác tóc đen rải rác trên ngực cô, che đi cặp ngực cỡ D cao và đầy đặn. Chỉ còn lại hai núm vú hồng hồng nhô ra, hơi run lên theo hơi thở của cô. 

Bên phải anh là cha anh Lin Jianguo. 

Lão giả sắc mặt phức tạp. Anh đã có được thời gian của hiền nhân sau khi hài lòng nhưng cũng có chút xấu hổ vì chuyện tình cảm của mình bị phát hiện. Trên tay anh cầm điếu thuốc chưa châm lửa. 

Bên phải Lin Jianguo là em gái Lâm Nguyệt.

Lúc nào đó cô bước tới, cũng trần truồng, làn da mịn màng như sữa lấp lánh dưới ánh đèn, bộ ngực cúp E ấn mạnh vào vòng tay của bố, vẻ mặt lộ ra vẻ lười biếng và điệu đà như đang xem kịch. 

Chỉ có Vương Tú Lan mặc áo ngủ lụa mỏng ngồi một mình trên chiếc sofa đơn nhỏ ở bên cạnh. 

Dây áo ngủ được buộc rất lỏng lẻo, chỉ cần cử động nhẹ, cặp đùi thon và bộ lông mu đen ở dưới chân sẽ lộ ra. 

Trên mặt bà vẫn còn đỏ bừng nhưng ánh mắt có chút lảng tránh, không dám nhìn con trai hay chồng mình. 

Im lặng một lúc, cuối cùng chính bà là người phá vỡ sự im lặng:

"Lão Lâm..."

"Anh vừa... xuất tinh à? Lỡ như Tiểu Ngư có thai thì sao? Anh đã nghĩ đến hậu quả chưa?"

Chỉ những lời này, kết hợp với vẻ mặt lạnh lùng của cô, giống như một cây kim xuyên qua bong bóng vốn dĩ duy trì sự cân bằng mong manh.

Không khí đột nhiên trở nên lạnh hơn một chút. 

Tô Vũ nghe vậy, thân thể dựa vào vai chồng hơi cứng lại. 

Cô bé đáng yêu này cụp mắt xuống, hàng mi dài run rẩy, che đi sự cô đơn trong mắt. 

Và đôi chân thon dài và săn chắc của cô lúc này vô thức khép lại với nhau, các ngón chân co lại, như muốn che giấu bản thân. 

Lâm Triết cảm nhận được vợ mình cứng ngắc, vươn bàn tay to lớn ra, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tô Vũ. Đầu ngón tay anh lần theo xương bướm gợi cảm của cô, cảm nhận được sự run rẩy dưới làn da cô. Anh ngước nhìn mẹ, rồi liếc nhìn bố và em gái:

“Mẹ, đừng lo lắng.”

"Tôi và Tiểu Ngư đi kiểm tra trước."

Nghe được âm thanh, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào khuôn mặt của Lâm Triết.

Nhưng Tô Vũ càng cúi đầu thấp hơn, suýt chút nữa đã rơi vào trong ngực Lâm Triết. 

"Tôi không có vấn đề gì, tinh trùng hoạt động rất tốt." 

Lâm Triết dừng lại, sau đó đưa tay dọc theo lưng vợ đến vòng eo thon thả của cô, siết chặt như muốn tiếp thêm sức mạnh cho cô:

"Nhưng Tiểu Ngọc... bác sĩ nói cô ấy bẩm sinh đã bị vô sinh."

"Cái gì?!"

Vương Tú Lan kêu lên, thân thể run rẩy, váy ngủ tuột khỏi nửa vai, để lộ nửa bộ ngực căng tròn mà cô không hề hay biết.

Bàn tay cầm điếu thuốc của Lin Jianguo run rẩy, ông nhìn con dâu bên cạnh bằng ánh mắt phức tạp. 

Ngay cả Lâm Nguyệt, người luôn có vẻ mặt đùa cợt, cũng ngừng cười vào lúc này. 

Tô Vũ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Nước mắt lăn dài trên má, rơi xuống bộ ngực trần của Lâm Triết, khiến trái tim cô hoảng loạn. Cô nghẹn ngào nức nở, giọng cô mỏng như tơ:

"Em xin lỗi...chồng ơi, em xin lỗi..."

Đối với một người phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ khao khát tình yêu, việc bị tước đoạt quyền làm mẹ chẳng khác nào sự vô sinh về mặt tinh thần. 

Những hành động điên rồ trước đây, những cách phục vụ bố vợ dâm ô, những sự buông thả vô liêm sỉ đó, giờ đây dường như là vũ điệu cuối cùng của một kẻ tuyệt vọng bên bờ vực thẳm. 

Bầu không khí trở nên ngột ngạt và nặng nề. 

Sự nặng nề này không còn liên quan đến tội loạn luân nữa mà là nỗi đau tột cùng của người phụ nữ. 

Tuy nhiên, trong gia đình tan vỡ này, con đường an ủi đã định sẵn sẽ bị vặn vẹo. 

Tôi thấy Lâm Nguyệt đang di chuyển. 

Cô ấy giống như một con rắn xinh đẹp, từ từ trượt xuống từ vai Lin Jianguo. Cặp ngực cỡ E khổng lồ của cô rung lên dữ dội theo từng cử động của cô, bộ ngực gợn sóng khiến người ta choáng váng. 

Vì trước đây cô đã an ủi chị dâu nên lúc này cô không nói lời an ủi trống rỗng nào mà trực tiếp quỳ xuống thảm, giữa hai chân của bố cô.

"Em gái...?" Lâm Triết cau mày. 

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú. Sau đó, cô lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, ánh mắt lại lướt về phía Tô Dự, nhẹ giọng nói:

“Sao các anh chị em lại khóc?”

“Vậy nếu tôi không thể sinh con thì sao? Trong gia đình này, hạnh phúc là điều quan trọng nhất phải không?”

Nói xong, Lâm Nguyệt cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, ngậm con cặc hơi mềm của cha cô vào miệng. 

"Ờ..."

Lin Jianguo không ngờ con gái mình lại làm chuyện như vậy trước mặt cả nhà. Thân thể hắn đột nhiên run lên, hai tay vô thức muốn đẩy ra, nhưng khi chạm vào mái tóc mềm mượt của con gái lại biến thành vuốt ve. 

Kỹ năng nói của Lâm Nguyệt tuy không phải đỉnh cao nhưng vẫn tốt hơn sự chăm chỉ của anh ấy. 

Chiếc lưỡi hồng hồng của cô linh hoạt xoay quanh trục đen dày của cha cô, liếm từ gốc đến rãnh vành, rồi mút mạnh vào mắt ngựa, nơi vẫn còn tinh dịch của con dâu. 

Chậc chậc chậc chậc...

Trong phòng khách yên tĩnh vang lên âm thanh dâm đãng, tựa hồ đặc biệt khắc nghiệt nhưng cũng mang theo nhịp điệu kích thích tình dục. 

Khi đang làm điều này, Lâm Nguyệt đột nhiên nhận thấy ánh mắt kinh ngạc của những người xung quanh, đặc biệt là mẹ anh, liền dừng lại. 

Cô ngẩng đầu lên, khóe miệng có một vệt nước bọt, con cặc đen đứng thẳng bên má cô.

"Đã nói rồi, không được chậm trễ." 

Cô ấy nói điều đó một cách ngẫu nhiên, dễ dàng như thể cô ấy đang nói về thời tiết. 

Nói xong, Lâm Duyệt lại cúi đầu. Lần này, cô phát ra một tiếng rên trầm từ sâu trong cổ họng và nuốt chửng con cặc hoàn toàn cho đến sâu trong cổ họng. 

Hành vi tình dục trần trụi này giống như một lời tuyên bố thầm lặng:

Ở đây không có đạo đức hay quy tắc, chỉ có niềm vui thể xác và sự thoải mái lẫn nhau. 

Tô Vũ quan sát chuyển động của Lâm Nguyệt, cái đầu lên xuống của em gái cô và vẻ mặt vừa vui mừng vừa chán nản của bố chồng. 

Cô đột nhiên ngừng khóc. 

Một luồng hơi ấm nóng hổi dâng lên trong lòng tôi. Vì không thể có con, đã rơi vào địa ngục nên hãy chìm đắm hoàn toàn. 

Trong gia đình này, tình dục dường như là ngôn ngữ duy nhất và là sự cứu rỗi duy nhất. 

Nghĩ như vậy, tiểu đáng yêu chậm rãi ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đẫm nước mắt quay về phía Lâm Triết. 

Lâm Triết cúi đầu nhìn cô, trong mắt tràn đầy thương hại cùng dục vọng không thể khống chế. Con cặc dài và dày màu đỏ tím của anh lúc này đang đứng kiêu hãnh, hơi thở nhịp nhàng. 

Đôi mắt Tô Vũ sáng lên, cô duỗi bàn tay thon dài ra nắm lấy dương vật của chồng mình. 

Nhiệt độ nóng bức khiến lòng bàn tay cô run rẩy. 

Không nói một lời, cô từ từ cúi xuống. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết ôm lấy quy đầu to lớn. 

"Xì..."

Lâm Triết hít một hơi, luồn tay vào mái tóc mềm mại của vợ, cảm nhận được cái miệng nóng ẩm bao bọc lấy điểm nhạy cảm của mình. 

Lưỡi của Tô Vũ khéo léo cọ xát dọc theo mép quy đầu của anh. Niềm vui quen thuộc và kích thích này ngay lập tức xua tan đám mây mù trong lòng anh. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách chỉ có hai đôi nam nữ quấn lấy nhau. 

Lâm Nguyệt ở bên phải nuốt cặc của bố, còn Tô Vũ ở bên trái mút dương vật của chồng. 

Hai người đàn ông đang dựa vào ghế sofa, tận hưởng sự đối xử tuyệt vời này. 

Vương Tú Lan ngồi ở gần đó nhìn một màn này, vẻ mặt từ kinh ngạc chuyển sang ngượng ngùng, cuối cùng hóa thành một vũng nước suối. 

Bà nhìn vẻ mặt đắc ý của con trai và tấm lưng nhấp nhô của con dâu, cảm thấy thân dưới của mình lại bắt đầu tràn đầy. 

Lúc này Lâm Triết tựa hồ cũng nhận ra được ánh mắt của mẹ mình. Trong lúc đang tận hưởng oral sex của vợ, anh ngẩng đầu lên vẫy tay nhẹ nhàng với mẹ. 

Đêm càng lúc càng sâu. 

Bầu không khí dâm đãng trong không khí lên đến đỉnh điểm sau động thái đầu tiên của Lâm Nguyệt. 

Suy cho cùng, Lin Jianguo là người thuộc thế hệ cũ. Dù rất thích thú về mặt thể xác nhưng tinh thần anh vẫn không thể buông bỏ mớ hỗn độn kiểu "chân dung gia đình" này. 

Đặc biệt là sau khi anh xuất tinh một lần và được con gái thổi kèn, cảm giác hiền triết của anh đã quay trở lại một chút. 

Lúc này, ông nhìn con gái vẫn đang chăm chỉ làm việc, nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Duyệt. 

"Được rồi... Yueyue, đứng dậy trước đi."

Lâm Nguyệt còn đang suy nghĩ chưa xong nhổ ra con cặc của mình, lấy ra một sợi bạc dài. Cô ngẩng đầu lên và nhìn cha mình với đôi mắt mờ mịt. 

Lin Jianguo xấu hổ ho một tiếng và liếc nhìn đứa con trai bên cạnh đang được con dâu phục vụ. Khuôn mặt già nua của ông đỏ bừng. 

"Đã muộn rồi, ngươi về phòng nghỉ ngơi đi."

"Ừm... Nguyệt Nguyệt, ngươi trở về phòng đi."

Lâm Nguyệt đứng dậy, cơ thể trần trụi lộ ra dưới ánh sáng. Có thể thấy, cặp mông trái đào đầy đặn của cô vẫn còn những vết lõm do lúc ngồi trong bồn tắm khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cô không nói gì với lời của bố, chỉ liếc nhìn anh trai đầy ẩn ý rồi quay người đi về phía thư phòng. 

Đi được vài bước, cô đột nhiên quay lại, nháy mắt với Lâm Triết, nhẹ giọng nói:

“Tôi sẽ không khóa cửa.”

Những lời này giống như những viên sỏi ném xuống hồ, khơi dậy những gợn sóng lớn hơn trong lòng Lâm Triết. 

Khi Lin Jianguo và Lâm Nguyệt biến mất khỏi cửa thư phòng, chỉ còn lại Lâm Triết, Tô Vũ và Vương Tú Lan, những người đang theo dõi trận chiến, ở trong phòng khách. 

Tô Vũ, cô bé dễ thương này, vẫn đang nuốt khan. Dù cô rất giỏi oral sex, má vẫn hơi đau nhưng trong lòng cô lại thỏa mãn chưa từng thấy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn chồng mình, trong mắt hiện lên một tia dục vọng khoái cảm. 

Lâm Triết thấy vậy hít một hơi thật sâu, rút ​​cặc ra khỏi miệng vợ. 

"Tiểu Bảo, dậy đi."

Amelia Su ngoan ngoãn đứng thẳng lên, khóe miệng vẫn còn chất dịch của chồng. 

Lâm Triết nắm tay cô, lại nhìn mẹ ngồi bên cạnh.

Vương Tú Lan lúc này không thể ngồi yên, thân thể dưới váy ngủ nóng đến không chịu nổi. 

Khi bắt gặp ánh mắt của con trai, cô run lên, theo bản năng muốn chạy trốn, nhưng lại phát hiện hai chân đã yếu ớt, căn bản không thể tiến về phía trước. 

Lâm Triết đứng dậy, một tay ôm vợ, tay kia trực tiếp đưa tay về phía mẹ mình. 

"Mẹ, tới đây."

Vương Tú Lan nghe vậy, chỉ do dự một giây, sau đó run rẩy đưa tay ra, bị con trai kéo vào lòng. 

Đột nhiên, Lâm Triết ôm hắn từ trái qua phải. 

Bên trái là người vợ trẻ trung, gợi cảm, thân hình săn chắc tràn đầy sức sống; bên phải là bà mẹ bụ bẫm và trưởng thành, nét quyến rũ trưởng thành toát lên sự cám dỗ chết người. 

Lâm Triết im lặng hưởng thụ, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng trưởng thành của mẹ, sau đó quay sang hôn đôi môi gợi cảm của vợ. 

Ba bóng người quấn lấy nhau đi về phía phòng ngủ chính ở tầng dưới. 

Cánh cửa đó cũng không hề đóng. 

Bởi vì đêm nay nhất định tôi sẽ không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Bốn người chung một đêm

Đêm tối như mực. 

Hầu hết đèn trong căn hộ đều đã tắt, ngoại trừ một ngọn đèn mờ còn sót lại trong phòng khách. 

Dưới bề mặt có vẻ yên tĩnh này, hai dòng nước ngầm đang hoành hành trong hai căn phòng ở tầng một. 

Cửa phòng làm việc của Lin Jianguo hé mở. 

Trên giường, hai thân thể trắng nõn chồng lên nhau trong tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Nữ ở trên, nam ở dưới. 

Lâm Nguyệt vẫn khỏa thân, làn da trắng trẻo và cô đang nằm giữa hai chân của cha mình Lin Jianguo trong tư thế dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy cặp đùi thon và thẳng của cô ấy đang quỳ trên ga trải giường, đầu gối chìm vào chiếc đệm êm ái. 

Khi vòng eo của cô ấy chìm xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy nhô lên cao. 

Mông cô tròn trịa, mông trắng nõn và săn chắc. Chúng hơi run lên khi cô di chuyển, tạo ra những làn sóng da thịt choáng váng. 

Trước mặt anh, một đôi bàn tay ngọc đang nắm chặt lấy con cặc to lớn, đen xì và sưng tấy của cha anh. 

Đầu ngón tay thon dài đặt trên cột thịt hung dữ với những đường gân phồng lên, tạo nên sự tương phản thị giác cực kỳ mạnh mẽ. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Âm thanh của chất lỏng khuấy động vang vọng trong phòng. 

Lâm Nguyệt nhẹ nhàng liếm nó một lần rồi lại một lần nữa. 

Đôi khi đôi môi đỏ mọng ẩm ướt quấn quanh quy đầu to lớn, đầu lưỡi khéo léo quấn quanh mắt ngựa; có khi nó trượt xuống trục, chăm sóc phần rễ nhăn nheo. 

Thật dâm đãng, thật là một hình ảnh lố bịch về người cha thương con và người con hiếu thảo. 

Lin Jianguo đang nửa dựa vào đầu giường, sau lưng có đệm. 

Một đôi mắt già nua hơi có mây nhưng vẫn sáng ngời đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mặt. 

Nhìn dáng vẻ vô liêm sỉ nhưng lại vô cùng quyến rũ và dâm đãng của con gái, nhìn khuôn mặt lạnh lùng xa cách của cô, lúc này bà đang vùi đầu vào háng, nuốt chửng tác phẩm. 

Một cảm giác chinh phục khó tả xông thẳng vào Thiên Lăng Cap. 

Con gà vốn vốn hơi yếu do trận chiến trước, dường như đã được tiếp thêm nhiên liệu mới dưới sự chăm sóc tận tình của con gái tôi, và nó nhanh chóng trở lại trạng thái mạnh nhất. 

Quy đầu màu đỏ tím giật giật, máu nóng trào dâng trong huyết quản, cứng đến mức hướng thẳng lên trần nhà. 

Có vẻ như ngay cả khi trận chiến tiếp tục trong vài giờ cũng sẽ không có vấn đề gì cả. 

Nhưng so với sự thoải mái tột cùng ở háng anh, trong đầu óc có phần u ám của Lin Jianguo còn có một thứ khác khiến anh quan tâm hơn, giống như một cái gai trong lòng anh. 

Đó chính là Amelia Su, cô con dâu đã mê hoặc anh và cô hiếm muộn. 

Về chuyện này, trong buổi xưng tội vừa rồi của gia đình, mặc dù lúc đó mọi người đều an ủi lẫn nhau nhưng hậu quả vẫn chưa được giải quyết. 

Lin Jianguo cau mày, ánh mắt có chút lang thang. 

Nếu như quan hệ giữa hai nhà bọn họ không phải bây giờ hỗn loạn đến mức đã phá vỡ ranh giới cuối cùng của quan hệ giữa con người với nhau, chỉ vì lý do này mà bây giờ có vẻ như mọi chuyện đã ổn, và mối quan hệ giữa đôi trẻ vẫn như keo dán. 

Nhưng ngày thì dài. 

Một khi thời gian trôi qua, vấn đề này sẽ được phóng đại vô hạn. 

Đó có thể chỉ là một vấn đề tầm thường trong cuộc sống, một cuộc cãi vã;

Hoặc cũng có thể chỉ là vô tình nhìn người khác bế đứa cháu trai mập mạp của mình trong buổi họp mặt họ hàng và nghe lén được vài câu nói bất cẩn của bạn bè đồng trang lứa. 

Những khoảnh khắc nhỏ bé này sẽ hội tụ thành dòng nước lũ và cuối cùng trở thành cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà. 

Đến lúc đó có thể xảy ra chuyện ly hôn hoặc gia đình ly thân, tất cả đều có thể xảy ra. 

Đây vốn là bi kịch lớn nhất của một gia đình. 

May mắn thay, mối quan hệ vô cùng hỗn loạn hiện nay, cấu trúc phi đạo đức giữa cha con chung một vợ, mẹ con ngủ chung giường, dường như đã được vá víu cho sự rạn nứt lớn có thể xảy ra này. 

Lin Jianguo cảm thấy có chút bối rối về điều này, và anh không biết nên vui hay buồn. 

Hạnh phúc có lẽ là sau này tôi sẽ làm việc với vợ mình ở đó và xuất tinh Tô Vũ một cách thản nhiên mà không hề lo lắng hay lo lắng gây ra bất kỳ “nhân mạng” nào. 

Cổ tử cung chật hẹp và tử cung ấm áp của con dâu sẽ luôn là thùng tinh trùng an toàn nhất của ông. 

Nỗi buồn có thể là vì thứ nhất là tôi chân thành quan tâm đến cô gái Tô Ngọc đó, thứ hai là tôi hơi lo lắng cho cuộc sống tương lai của cô ấy, giống như một trưởng lão. 

Có lẽ vì suy nghĩ quá sâu nên các cơ ở háng anh vô thức căng cứng. 

Lâm Nguyệt đang đắm chìm trong công việc khi nhận thấy sự cứng đờ của cha mình, hơi khựng lại. 

Sau đó, cô từ từ ngẩng đầu lên. 

Vài sợi tóc dính trên đôi má đỏ bừng của cô, khóe miệng còn có một vệt nước bọt như pha lê, nhỏ xuống cằm rơi xuống đùi Lâm Kiến Quốc, mát lạnh như lụa. 

Một đôi mắt tràn đầy nước suối lúc này nhìn cha hắn có chút nghi hoặc.

"Cha, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" 

Lin Jianguo đột nhiên tỉnh táo trở lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái, lòng ông dịu lại. Ông đưa bàn tay to lớn của mình ra, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài óng mượt của con gái. Nó có cảm giác mịn màng như lụa. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ hơi sốc khi nghe những gì Xiaozhe nói."

Đối với một người đàn ông thuộc thế hệ lớn tuổi như anh, quan niệm nối dõi tông đường đã ăn sâu vào xương tủy nên đương nhiên anh vẫn quan tâm đến con cái. 

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, anh cười khúc khích. 

Trong nụ cười đó có một chút khinh thường, một chút minh bạch và một chút kiêu ngạo khó tả. 

Lập tức, cô vươn đầu lưỡi hồng hồng liếm liếm cặn bã ở khóe miệng. Sau đó, cô giữ con cặc dày bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

Đôi mắt quyến rũ của Lâm Nguyệt như lụa:

"Cũng chẳng khá hơn bao nhiêu. Không có con cũng không phải là một tội ác ghê tởm".

"Bố, đã đến lúc thay đổi lối suy nghĩ lỗi thời của bố rồi."

Lin Jianguo nghe thấy điều này, ông không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của con gái mình. 

Đúng vậy, cho dù ngươi đã làm ra loại loạn luân này, vì sao còn để ý đôi mắt trần tục đó làm gì? 

Hắn không khỏi quay đầu lại cười nói:

“Sao vậy, bố cậu già lắm rồi à?”

Lâm Nguyệt không trả lời ngay mà chỉ đứng thẳng lên, với cặp vú bự đu đủ E-cup trên ngực.

, rồi bật lên vài lần theo chuyển động của cô ấy. 

Bộ ngực căng mọng và trắng nõn, phía trên có hai núm vú màu nâu nhạt.

, hơi cứng lại do sự kích thích trước đó. 

Lâm Nguyệt mỉm cười quyến rũ và đưa mắt nhìn quanh khuôn mặt của cha mình:

"Không sao đâu, trên mặt tôi không có quá nhiều nếp nhăn, làn da cũng không đến nỗi tệ, tóc cũng không quá trắng, vòng eo cũng không đến mức cong."

Nói xong, Lâm Duyệt dừng lại, hai tay thả lỏng. 

Cảm giác khoái cảm từ con cặc của anh đột nhiên dừng lại, cảm giác không lên không xuống khiến Lin Jianguo có chút lo lắng. 

Anh vội hỏi:

"Chỉ là cái gì?"

Lâm Nhạc mỉm cười. 

Anh cúi đầu nhìn xuống cái bụng phẳng lì của cha mình, cuối cùng đáp xuống Trụ Optimus khổng lồ. 

Lâm Nguyệt duỗi ra một ngón tay ngọc thon dài, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu nấm đỏ tím và nháy mắt tinh nghịch:

"Chỉ là không biết, nơi này tình huống thế nào? Ngươi cũng già đi sao?"

Khi Lin Jianguo nghe thấy điều này, anh lập tức nhận ra rằng cô gái này đang khiêu khích anh. 

"Haha, con đĩ này!"

Lin Jianguo mỉm cười chân thành và dùng lòng bàn tay to vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của con gái mình. Một tiếng “cạch” vang lên, một làn sóng da thịt gợn sóng lan ra. 

"Quay lại, để bố yêu con thật nhiều, cho con biết bố con có già hay không!"

"Vâng."

Giống như một chú chó con được khen thưởng, Lâm Duyệt gật đầu mạnh mẽ rồi quay người lại, quay lưng về phía bố, đầu gối dang rộng, eo hạ thấp, cặp mông to trắng nõn hướng về mặt bố anh không chút dè dặt. 

Lần này là một cuộc hội ngộ vui vẻ. 

Khi bắt mắt, một cái lỗ màu hồng xuất hiện rõ ràng giữa hai cái mông dày dặn.

Đó là hang ổ của hổ trắng đỉnh cao.” 

Nó mịn màng và trơn tru, không có một cọng cỏ dại nào. Hai môi âm hộ mỏng manh khép chặt lại nhưng hơi hướng ra ngoài do tắc nghẽn, lộ ra một màu đỏ tươi đầy quyến rũ.

Tinh dịch vốn đã tràn trề chảy ra theo những vết nứt nhỏ, trong suốt như pha lê, thấm đẫm toàn bộ cái lỗ, khiến nó ướt át, sáng bóng và vô cùng quyến rũ.

Đôi mắt của Lin Jianguo nóng lên và quả táo của anh ta lăn lên xuống. Ông không khỏi vươn bàn tay to lớn của mình ra, luồn vào rãnh mông của con gái, nhẹ nhàng vuốt ve cái lỗ ướt trơn trơn trượt.

Những ngón tay anh chạm vào môi âm hộ mỏng manh và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng.

"Ừm~"

Lâm Nguyệt nhạy cảm khịt mũi, vặn vẹo eo không kiểm soát và đẩy mông ra sau, như thể đang cầu xin được vào.

Lin Jianguo nhìn vào bộ phận kín mịn màng của con gái mình và đột nhiên hỏi:

"Nguyệt Nguyệt, ngươi từ nhỏ liền không có lông sao? "

Lâm Duyệt quay người lại, xấu hổ nói:

“Đúng vậy, khi tôi học cấp hai, nhiều bạn cùng lớp của tôi có tóc, nhưng tôi thì chưa bao giờ có. "

Lin Jianguo thản nhiên hỏi trong khi vuốt ve miếng thịt mềm béo ngậy:

"Có thể là một loại bệnh gì đó? "

Nghe vậy, Lâm Duyệt sắc mặt lập tức thay đổi, cô nũng nịu trừng mắt nhìn cha mình, thân thể càng vặn vẹo:

"Ôi bố ơi, bố điên rồi! Con gái của bạn là một nhạc cụ đỉnh cao. Không biết có bao nhiêu người đàn ông mơ thấy loại hổ trắng này, nhưng thực tế bạn lại nói mình có bệnh! "

“Đúng là tôi không biết mình may mắn thế nào giữa những lời chúc phúc! "

Lin Jianguo có chút xấu hổ trước những gì anh ta nói. Anh đỏ mặt và cười để che đậy nó.

"Được rồi bố, cho con vào nhanh đi, trong lòng con ngứa quá..."

Lâm Nguyệt quay lại, đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng hơn, cái lỗ chứa đầy dịch âm đạo đóng mở như một cái miệng đói khát.

Lin Jianguo gật đầu và ngừng nói những điều vô nghĩa.

Một tay anh nắm lấy phần thịt mông mềm và nặng, ngón tay thọc sâu vào lớp mỡ béo ngậy.

Tay còn lại cầm con cặc nóng bỏng của mình và nhắm vào lối vào trơn trượt.

Vòng eo thẳng lại.

“Tử Lưu——”

Có tiếng nước êm ả.

Những sợi quy đầu dày dễ dàng ép mở ra hai miếng thịt mềm và xuyên thấu tận gốc.

"À~"

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên và thở ra một hơi hài lòng.

Con cặc như được nhét vào một hố nước suối nóng, được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt gợi cảm, khiến nó ấm áp, căng cứng và trơn trượt.

Lin Jianguo bắt đầu di chuyển eo của mình một cách chậm rãi.

"Guba... Guba..."

Tiếng nước dâm dục vô tận.

Người ta nói phụ nữ là nước, nhưng nước của Lâm Nguyệt quả thực là quá nhiều.

Vô số chất lỏng tinh thể tiếp tục tràn ra theo lực đẩy, chảy xuống tận gốc đùi, rất nhanh đã làm ướt một mảng lớn ga trải giường, để lại một vệt nước đen lớn.

Lin Jianguo không quan tâm đến điều này, nhưng cảm thấy rất vui.

Miễn là nó cảm thấy tốt.

Anh đã từng trải qua cảm giác khô khan đó từ Vương Tú Lan.

Nhưng đó là một cơn ác mộng, giống như ai đó dùng giấy nhám để mài quy đầu, nó khô khốc và đau đớn.

Mặc dù trước đây Lâm Duyệt có chút lo lắng về việc nước suối quá nhiều, nhưng... chuyện đó đã qua rồi.

Giờ đây, cô chỉ thuộc về bố và em trai.

Cho dù đó là con mèo đầy dục vọng hay con điếm vô liêm sỉ, họ đều sẵn sàng chấp nhận để thỏa mãn bản thân.

Anh không chỉ lấp đầy cô về mặt vật chất và làm cho cô trở nên giàu có về mặt tài chính mà còn cho cô một mái ấm cho những ham muốn đồi trụy trong trái tim và tâm hồn cô.

Hai cha con không hề vội vàng mà chỉ làm từ từ thôi.

Con cặc lớn cứ ra vào theo nhịp chín nông một sâu, đánh vào độ sâu khiến cô tê dại mỗi lần.

Lâm Nguyệt phát ra một tiếng rên nhỏ, nhưng nó rất hay và quyến rũ, giống như tiếng mèo kêu.

"Hmm...ah...Bố...lớn quá...lớn quá..."

Những âm thanh này dần dần xuyên qua cánh cửa đang mở, xuyên qua phòng khách mờ tối rồi rơi vào phòng ngủ chính cũng không có cửa đóng.

…

Phòng ngủ chính ở tầng một.

Có một bầu không khí ấm áp và kỳ lạ khác trong không khí.

Cách chiếc giường lớn không xa có một chiếc nôi nhỏ.

Cậu bé mũm mĩm Lý Thị Minh lúc này đang nằm trong tư thế to lớn, ngây thơ ngủ.

Miệng đứa trẻ hơi hé mở, khóe miệng có một dòng nước bọt trong suốt như pha lê, hoàn toàn không biết thiên hạ đang xảy ra chuyện gì.

Anh không hề biết rằng bà ngoại, chú và dì của anh đang khỏa thân nằm trên cùng một chiếc giường lớn, cách anh chưa đầy hai mét.

Lâm Triết nằm ở giữa chiếc giường đôi lớn, trần truồng, dưới háng là một con cặc nửa khập khiễng, uể oải treo ở giữa hai chân.

Bên trái anh là vợ anh Tô Vũ.

Cô bé dễ thương bây giờ đang nằm nghiêng, cũng trần truồng. 

Một thác tóc đen rơi vãi trên gối, khiến khuôn mặt thanh tú càng tái nhợt và đáng yêu hơn. 

Và một cánh tay như ngọc của cô đang nằm trong vòng tay của chồng cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết

, do tư thế nằm nghiêng nên được ép thành hình quyến rũ, quầng vú hồng hào lại càng quyến rũ hơn. 

Nhìn xuống, đôi chân thon dài của cô hơi cong lên, làn da dưới đùi trắng như tuyết, cặp mông săn chắc và săn chắc vẽ nên một vòng cung hoàn hảo. 

Dù biết tin đau lòng này cách đây không lâu nhưng vào lúc này, trong mắt cô hiện lên một vẻ quyết tâm sau khi tỉnh lại. 

Và Lâm Triết đã đúng. 

Mẹ Vương Tú Lan mặc váy ngủ bằng lụa màu tím. 

Lớp vải lụa ôm sát vào cơ thể đầy đặn của cô, làm nổi bật nét quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Đường viền cổ áo ngủ của cô ấy mở rộng và cô ấy không mặc gì bên trong. 

Khi cô ấy thở, một cặp ngực cỡ D đầy đặn và khổng lồ

, phần lớn Bắc bán cầu tuyết trắng lộ ra không khí, rực sáng bầu không khí vô cùng hấp dẫn. 

Nhìn xuống, gấu váy ngủ có chút lộn xộn, lộ ra một đôi chân thon dài trắng nõn, không mang tất. Làn da mỏng manh đến mức không thể nhìn thấy dấu vết của tuổi tác. 

Quả táo Adam của Lâm Triết lăn tròn khi anh nghe những lời dâm ô không hề nao núng của em gái mình phát ra từ phòng làm việc bên ngoài, và lắng nghe tiếng nước "ròng rọc". 

Ánh mắt anh từ từ chuyển từ thân hình xinh đẹp của người vợ bên trái sang thân hình quyến rũ của người mẹ bên phải. 

Một ngọn lửa phản bội lại bùng cháy trong lòng tôi. 

"Vợ, mẹ, chúng ta cũng làm vậy nhé? "

Khi Wang Xiulan nghe thấy điều này, hai đám mây đỏ bay lên từ khuôn mặt được chăm sóc cẩn thận của cô. Bà xấu hổ cắn môi dưới, đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng đẩy vai con trai mình. 

"Nói đi, ngươi đang nói cái gì. . . "

Lâm Triết cười xấu xa, đứng thẳng lưng và để con cặc nửa cứng dưới đũng quần lủng lẳng trên không:

"Ai trong số các bạn đến trước? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Đôi môi đỏ mọng của người mẹ yêu thương

Tô Vũ nghe vậy, hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt nhìn gã khổng lồ hung ác của chồng mình, rồi nhìn mẹ chồng đang đỏ mặt xấu hổ. 

Cô khẽ thở dài, nhưng với nụ cười có phần nhẹ nhõm:

“Để mẹ làm, âm hộ của con vẫn hơi sưng sau khi bị bố làm tình vừa rồi…”

Lời nói của cô thẳng thắn, rõ ràng, cô không hề né tránh những chuyện nực cười vừa xảy ra. 

Nghe vậy, Lâm Triết lập tức nhớ lại cảnh tượng mình nhìn thấy ở cửa phòng tắm trong đầu. 

Người cha ấn xuống phía sau vợ, con cặc đen dày của ông ra vào cơ thể vợ. 

Một niềm khoái cảm xoắn xuýt chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện. 

Anh quay đầu hôn thật sâu vào vầng trán mịn màng và đầy đặn của Amelia Su. 

"Tiểu Vũ Ngọc thân mến, cảm ơn em đã vất vả."

Amelia Su cảm nhận được sự vuốt ve của chồng, lắc đầu cười. 

Sau đó hắn đột nhiên cao giọng, nói bằng một giọng ngọt ngào và béo ngậy:

“Anh Triết thân mến, em không cần phải vất vả, em rất thoải mái…”

Giọng nói đó khiến xương cốt của Lâm Triết tê cứng. 

"Tốt đấy."

Lâm Triết cười khúc khích và dùng đôi tay to nhéo vào cặp mông mịn màng của vợ. 

Sau đó, anh lại quay đầu lại và đưa ánh mắt hung hãn về phía mẹ mình, Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan cúi đầu, không dám nhìn con trai, nhưng lúc này nàng không kịp né tránh, bị hắn ánh mắt thiêu đốt bắt được. 

Tôi chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng, như bị bỏng. 

“Mẹ ơi, nhanh lên, đừng lúc nào con cũng thúc giục mẹ nhé?”

Vương Tú Lan nghe vậy, nhìn ánh mắt mong đợi của con trai, rồi nhìn con dâu đang mỉm cười bên cạnh, lặng lẽ thở dài:

Thế thôi, chuyện đã như vậy từ lâu rồi, còn gì phải dè dặt nữa? 

Sau khi suy nghĩ xong, cô nhẹ nhàng trả lời:

"Tôi biết, tôi biết..."

Vừa nói, bà vừa chậm rãi rút khỏi vòng tay con trai, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa trượt xuống theo chuyển động của cô, để lộ đôi vai tròn và khe ngực không đáy. 

Cuối cùng, hắn đến giữa hai chân Lâm Triết, quỳ xuống trên giường. 

Vương Tú Lan chậm rãi đưa tay vuốt lại mái tóc dài vương vãi trên mặt. 

Động tác này thanh lịch và nữ tính, để lộ khuôn mặt thanh tú, quyến rũ và chiếc cổ thon. 

Cô buộc chặt tóc bằng dây thun và buộc thành đuôi ngựa. 

Sau đó, cô hít một hơi thật sâu, nhìn con cặc bốc mùi tanh trước mặt, từ từ cúi xuống, hé đôi môi đỏ mọng, hôn nhẹ lên quy đầu màu tím...

Lâm Triết cúi đầu nhìn cảnh tượng dâm đãng trên háng mình, khóe môi nở một nụ cười kỳ dị. 

Lúc này, bà nhận thức sâu sắc ánh mắt của con trai mình. Vương Tú Lan hơi dừng một chút, ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi:

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Triết không trả lời ngay, chỉ cười như vậy, dùng một lực nhẹ lên eo và bụng, lại lắc cặc, nói thẳng:

"Mẹ, con không nghĩ là con đã nói muốn mẹ thổi kèn cho con, phải không?"

Vương Tú Lan sửng sốt một chút, theo động tác của hắn, lập tức hiểu được ý tứ của con trai mình. 

Mặc dù cô đã nhiều lần tiếp xúc da kề da với con trai, thậm chí còn bị nó xuất tinh, nhưng lời nói thẳng thắn như vậy lúc này vẫn khiến cô đỏ mặt xấu hổ, trong mắt hoảng sợ:

"Anh... anh..."

“Anh vừa đứng thẳng lên, không phải ý anh là thế sao?!”

Lâm Triết nghe vậy, trong mắt nhếch lên nụ cười càng đậm, nhưng lại không có trả lời. Thay vào đó, anh quay lại nhìn vợ mình, người đang nghiêng về bên trái. 

Tô Vũ giống như một con mèo lười biếng, trần truồng cuộn tròn trong vòng tay của chồng. Cặp ngực cỡ D áp chặt vào ngực Lâm Triết, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Nghe được lời chồng nói, cô hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt mờ mịt, có phần hợp tác và xảo quyệt. 

"Em yêu, ý anh là thế này phải không?" Lâm Triết cố ý hỏi. 

Tô Vũ duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên cơ ngực rắn chắc của chồng. Cảm giác tê dại khiến Lâm Triết nheo mắt an ủi.

Giọng nói của Tô Vũ mềm mại ngọt ngào, có chút nũng nịu:

"Không, lúc này bình thường tôi chỉ ngồi xuống, làm sao dùng miệng được? Không phải vừa bẩn vừa hôi à?"

"Này~"

Khi nói, cô ấy cố tình nhăn chiếc mũi nhỏ nhắn của mình và tỏ ra chán ghét, như thể cô ấy thực sự đang nói về điều gì đó bẩn thỉu. 

Vương Tú Lan bỗng nhiên nổi giận khi nhìn thấy đôi bạn trẻ vừa hát vừa hát. 

Cảm giác xấu hổ và bất bình vì bị loại trừ tràn ngập trong lòng tôi. 

Được rồi được rồi, anh và vợ anh quan hệ tốt nên cùng nhau bắt nạt tôi phải không? 

Vương Tú Lan cắn môi dưới, tức giận nói:

"Vậy tại sao tôi không rời đi?"

Nói xong, Vương Tú Lan thật sự đứng dậy, chuẩn bị rời đi. 

Chiếc váy ngủ màu tím tung bay theo động tác của cô, để lộ đôi chân thon dài đầy đặn dưới váy. 

Tuy nhiên, ngay khi anh vừa di chuyển, đôi chân mạnh mẽ của Lâm Triết đột nhiên kẹp xuống, kẹp chặt mẹ anh. 

Khoảnh khắc da thịt họ chạm vào nhau, sự đụng chạm ấm áp khiến cả hai khẽ run lên. 

"Mẹ, con chỉ đùa thôi, mẹ đừng giận nhé!"

Lâm Triết nói nhanh và nịnh nọt, hai tay rảnh rỗi nắm lấy cổ tay mẹ. 

Động tác của Vương Tú Lan bị hạn chế, sắc mặt trắng xanh. 

Vừa rồi bà nhìn cảnh tượng yêu thương, hòa thuận giữa con trai và con dâu, trong lòng vừa ghen tị vừa mong muốn khôn tả. 

Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm và nghĩ rằng vì mình đã sa ngã đến mức này, tôi cũng nên buông tay và chủ động làm điều gì đó cho con trai mình, cho dù đó là điều đáng xấu hổ đến thế. 

Không ngờ tên khốn này lại tự giễu cợt mình! 

Phòng thủ tâm lý cuối cùng đã được thiết lập sụp đổ ngay lập tức và được thay thế bằng sự xấu hổ. 

"Tôi sẽ không làm điều đó nữa. Tôi sẽ không làm gì nữa." Vương Tú Lan trong lòng cay đắng nghĩ. 

Vì vậy, khi đối mặt với yêu cầu ở lại của con trai và nụ cười vui tươi của nó, bà chỉ lạnh lùng quay đầu sang một bên, giọng điệu cứng ngắc nói:

"Vợ chồng anh yêu nhau như vậy, tại sao lại muốn tôi, một người phụ nữ mặt vàng, làm điều tương tự với anh?"

Lâm Triết nghe thấy điều này, anh mỉm cười và không coi trọng khuôn mặt lạnh lùng của cô chút nào. 

Chí Mục Mạc Nhược Tử, anh ấy biết rất rõ tính tình của mẹ mình. Cô có khuôn miệng sắc sảo điển hình cùng vẻ ngoài đoan trang và kiêu ngạo nhưng bên trong lại vô cùng háo hức được chú ý và khen ngợi. 

Vì vậy, dùng một chút lực trên tay, anh ta kéo mẹ mình lại gần, tiếp tục cười tà ác:

"Mẹ, mẹ không phải là nữ nhân mặt vàng, trong công ty chúng ta có rất nhiều cô gái ở độ tuổi 20, nhưng làn da của họ không đẹp bằng mẹ, không trắng trẻo cũng không mềm mại như mẹ. Nhìn bọn họ bộ dáng khô khốc, con muốn ói. Họ không giống mẹ, bọn họ đều nữ tính."

Những lời này tuy rõ ràng nhưng lại đánh trúng điểm yếu của Vương Tú Lan. 

Điều mà một người phụ nữ, đặc biệt là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi quan tâm nhất chính là ngoại hình đã không còn nữa. 

Khi nghe con trai nói rằng không có cô gái trẻ tuổi nào có làn da đẹp như cô, phần lớn sự tức giận trong lòng Vương Tú Lan lập tức tiêu tan. 

Cô vô thức giơ bàn tay ngọc lên chạm vào gò má hơi nóng của mình. Làn da được chạm vào đầu ngón tay của cô quả thực rất mỏng manh, mịn màng và đầy đàn hồi. 

Cô không khỏi tự mãn trong lòng, cảm thấy số tiền mình bỏ ra nhiều năm đi thẩm mỹ viện, cộng thêm ngày đêm bảo trì liên tục, cuối cùng cũng không uổng phí, có kết quả. 

Đương nhiên Lâm Triết nói thật. 

Vương Tú Lan tuy đã ngoài bốn mươi nhưng sức hút trưởng thành của cô không thể so sánh được với thiếu nữ trong phim.

Bầu ngực mẹ căng mọng và cương cứng. Vòng eo tuy không thon gọn như con gái nhưng vẫn mang lại cảm giác đầy đặn, gợi cảm. Mông của cô ấy tròn và to. Cô ấy trông như có khả năng sinh sản và có thể chịu được tác động bạo lực của chính mình. 

Mà lời này vừa nói ra, cũng không cần hỏi, Tô Vũ cũng yên lặng gật đầu. 

Là con dâu, Amelia Su phải thừa nhận rằng mẹ chồng cô quả thực là một mỹ nhân. 

Hơn nữa, nhìn thấy sự si mê của chồng với mẹ chồng, trong lòng cô không những không có chút ghen tị mà trong lòng còn dâng lên một cảm giác hưng phấn xoắn xuýt. 

Lâm Triết lúc này nhìn thấy mẫu thân sắc mặt hơi dịu đi, thậm chí khóe mắt cùng lông mày còn có một tia mỉm cười không thể che giấu. Lâm Triết biết rằng thời điểm này là đúng.

Vì vậy, anh lại duỗi thẳng eo để làm cho con cặc đã thức tỉnh của mình lộ rõ hơn:

“Được rồi mẹ ơi, hãy làm điều đó với con trai con đi. Khó đến nỗi mẹ cảm thấy khó chịu”. 

Vương Tú Lan nghe vậy quay người lại.

Một đôi mắt ẩm ướt lấp lánh, cô nhìn anh một cách quyến rũ. 

Sự tức giận trong mắt cô không còn nữa mà thay vào đó là một chút oán hận và nuông chiều, giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang làm nũng với người yêu. 

Cô ấy dường như đã quyết định, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và thì thầm:

"Chỉ lần này thôi."

Lâm Triết nghe vậy, trong mắt nhanh chóng trợn ngược, lập tức gật đầu như gà mổ thóc:

"Chỉ lần này thôi!"

Sau đó, Vương Tú Lan hít một hơi thật sâu, xoay người, đặt hai tay lên đùi rắn chắc của con trai, chuẩn bị cúi đầu lần nữa. 

Khi cô di chuyển, đường viền cổ áo tụt xuống, cặp ngực lớn trắng như tuyết đung đưa trong lớp lụa tím. Khe hở không đáy, cảm giác lờ mờ càng thêm mê hoặc. 

Càng đến gần, Vương Tú Lan càng cảm thấy con cặc của con trai mình càng đáng sợ hơn. 

Quy đầu màu đỏ tím giơ cao, mắt ngựa hơi mở, thậm chí có thể nhìn thấy trên đó còn sót lại một chút chất lỏng pha lê. 

Những đường gân dày màu xanh lá cây quấn chặt trên cột, giống như một con rồng hung dữ, tỏa ra sức nóng đứng tim và mùi nội tiết tố nam nồng nặc. 

Tôi không biết làm thế nào tôi có thể nói điều đó trước đây. 

Về vấn đề này, sự do dự vừa nảy sinh trong lòng Vương Tú Lan khiến cô lại dừng lại. 

Lâm Triết thấy mẹ mình không có động tĩnh gì, con cặc vốn đã khát nước không chịu nổi của hắn nhảy lên bất mãn:

"Mẹ ơi, thôi nào, cương cứng của con sắp nổ tung rồi! Hãy dùng cái miệng nhỏ và cái lưỡi nhỏ của mẹ để con cặc to của con mẹ được thoải mái!"

Sau khi nghe được lời nói dâm đãng của con trai, trên mặt Vương Tú Lan đột nhiên xuất hiện hai đám mây thiêu đốt, chiếc cổ và bộ ngực thon thả đều nhuộm hồng. 

Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút bối rối, tức giận nói:

"Anh...nếu anh còn nói gì nữa, mẹ sẽ không làm cho anh đâu."

"Được rồi được rồi, con không nói, con không nói, mẹ, nhanh lên."

Lâm Triết vội vàng xin lỗi, nhưng vẻ hưng phấn trong mắt lại không hề giảm bớt. 

Tô Vũ đứng bên lề, không khỏi buồn cười khi nhìn thấy chồng mình trêu chọc Vương Tú Lan, người bình thường cao thượng đoan trang, luôn hành động như một người mẹ chồng. 

Niềm vui được nhìn vị thánh rơi khỏi bàn thờ và nhìn những người lớn tuổi trở thành đồ chơi khiến một luồng nhiệt chạy khắp cơ thể cô. 

Nhưng để tránh mẹ chồng con dâu bất đồng và làm chồng xấu hổ, bà không nói gì, nhưng khóe mắt và lông mày hiện lên nụ cười, đôi mắt quyến rũ tràn đầy hứng thú xem kịch. 

Lâm Triết hơi cúi đầu nhìn bộ dáng đáng yêu của vợ mình trong vòng tay. 

Nước da của Tô Vũ rất trắng, tông trắng lạnh, khác hẳn với làn da trắng như ngọc ấm áp của mẹ cô. Xương đòn của cô ấy sâu và vai cô ấy mỏng. Dù là phụ nữ nhưng cô lại toát lên vẻ mong manh của một cô gái.

Lâm Triết không khỏi đưa tay ra, nhéo nhẹ chiếc cằm nhọn của vợ, cười nói:

"Con điếm nhỏ, đừng rảnh rỗi, liếm cho ta một cái đi."

Tô Vũ nghe xong hoàn hồn, bĩu môi hồng, giọng nói đáng yêu đáng yêu:

"Hiểu rồi, con khốn."

Nói xong, cô hơi xoay người, há cái miệng anh đào đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng trơn tuột ra. 

Mục tiêu là hai núm vú trên ngực chồng cô có phần căng cứng và cứng ngắc vì vừa đùa giỡn với cô. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Tô Vũ đầu tiên nhẹ nhàng quấn quanh quầng vú của chồng cô, sau đó đột nhiên ngậm núm vú vào miệng cô và mút thật mạnh. 

"Guba... Guba..."

Âm thanh khuấy động của chất lỏng đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Vương Tú Lan còn đang thực hiện suy nghĩ cuối cùng thì đột nhiên nghe thấy tiếng nước mơ hồ, vô thức nhìn sang. 

Tôi nhìn thấy con dâu tôi như một con điếm vô liêm sỉ, vùi đầu vào ngực con trai, vừa nuốt vừa bú, vẻ mặt say sưa và dâm đãng. 

Vương Tú Lan yên lặng nuốt nước bọt, cảm thấy cổ họng có chút khát nước. 

Con đĩ này đơn giản là sự tái sinh của một con vixen ở kiếp trước. 

Sao có thể vô liêm sỉ như vậy, sao có thể nịnh nọt như vậy...

Đó là những gì tôi nghĩ, nhưng có lẽ trong tiềm thức, Vương Tú Lan cũng mong muốn có được năng lực như Tô Vũ. 

Khi ở trên giường, cô là một người phụ nữ quyến rũ, quyến rũ đàn ông và có thể khiến anh ta muốn nhiều hơn nữa. 

Sau khi ra khỏi giường, cô là một nữ ưu tú chuyên nghiệp, cư xử tốt và hoàn thành xuất sắc công việc. 

Theo như bà được biết, lương của con dâu không kém gì con trai bà, hơn 20.000 nhân dân tệ một tháng, và cô là trụ cột của công ty. 

Mặc dù nhà mẹ Vương Tú Lan vẫn có chút tư sản, nhưng từ nhỏ bà đã luôn có cơm ăn áo mặc. 

Nhưng khả năng kiếm tiền là không thể chối cãi. 

Trong gia đình này, Amelia Su rất tự tin. 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Ngoài địa vị nội trợ và thân hình tương đối tốt này của bà, còn điều gì khác có thể giữ được trái tim của con trai bà? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, một cảm giác khủng hoảng và mong muốn cạnh tranh không thể giải thích được đã lấn át nỗi xấu hổ của tôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp này cuối cùng đã chuẩn bị tinh thần. 

Tôi không thể thua con dâu, tôi là mẹ của anh ấy, nhưng tôi cũng là người phụ nữ của anh ấy. 

Vương Tú Lan nhắm mắt lại, khi mở ra lần nữa, trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng và từ từ cúi đầu xuống trước cặc của con trai mình. 

Một luồng khí nóng phun vào quy đầu, Lâm Triết thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay sau đó, một cái miệng ấm áp ẩm ướt đưa đầu nấm khổng lồ vào trong miệng. 

Vương Tú Lan, người đã có nhiều kinh nghiệm, cũng biết cách lấy lòng đàn ông. 

Tôi thấy cô ấy không hề vội nuốt mà dùng lưỡi quấn lấy, liếm vào rãnh vành nhạy cảm nhất trên quy đầu của người đàn ông. 

"Ờ..."

Lúc này, vợ Tô Vũ đang dùng tuyệt kỹ liếm núm vú, mang theo những luồng điện giật giật; Mẹ Vương Tú Lan dùng cái miệng thô ráp nhưng vô cùng dịu dàng vuốt ve cặc của mình, mang đến một cảm giác khác lạ bao bọc. 

Sự kích thích kép này khiến Lâm Triết vui mừng đến mức khó có thể bám vào được nữa. 

Tôi nhìn thấy anh ta dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của vợ, đồng thời ôm đầu mẹ, hơi nheo mắt, tận hưởng sự chúc phúc của nhóm người này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187: Đầy rẫy thức ăn cho chó

Trên giường lớn. 

Vương Tú Lan quỳ giữa hai chân con trai, tóc hơi rối, váy ngủ bằng lụa màu tím trượt xuống cánh tay, để lộ bờ vai tròn như ngọc và phần lớn bộ ngực đầy đặn. 

Bà hơi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia bối rối còn chưa nguôi đi, nhưng quan trọng hơn là có một loại khuất phục, thậm chí còn có chút khao khát được con trai bà hoàn toàn chinh phục. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cuối cùng cô cũng mở miệng và ngậm cặc của con trai mình vào miệng. 

Cột thịt thực sự thuộc về máu thịt của cô đang lấp đầy miệng cô. 

Miệng Vương Tú Lan rất nóng, đầu lưỡi mềm mại. 

Và mặc dù kỹ năng của cô kém xa so với Tô Vũ, và đôi khi răng của cô thậm chí còn chạm nhẹ vào rãnh vành nhạy cảm, nhưng đối với Lâm Triết, loại thô sơ này có một hương vị khác. 

Đây là mẹ ruột của tôi. 

Một người mẹ đoan trang, tao nhã và nghiêm khắc trong kỷ luật bản thân từ khi còn nhỏ. 

Lúc này, cô giống như một con chó cái đang động dục, quỳ xuống háng, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt cặc thật mạnh. 

"Ờ... ờ ờ..."

Vương Tú Lan nuốt nước miếng, phát ra những tiếng nức nở mơ hồ từ sâu trong cổ họng, nghe như cầu xin sự thương xót, nhưng cũng giống như tiếng rên rỉ sung sướng. 

Cô như muốn nuốt con cặc quá dài vào sâu hơn, chóp mũi áp vào lớp lông mu dày, mỗi lần đi sâu lại khiến cô có ảo giác nghẹt thở. 

Không lâu sau, con gà trống sưng lên rõ rệt trong miệng mẹ. Những đường gân trên đó nổi lên như một con rồng đang cúi mình. Một ý nghĩ xuất tinh mãnh liệt như một dòng điện chạy vào đầu Lâm Triết. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi!"

Anh nghe thấy Lâm Triết gầm gừ, hai tay đột nhiên nắm chặt tấm chăn dưới người. 

Vương Tú Lan nghe vậy, thân thể đột nhiên run lên, giống như một con nai sợ hãi, vội vàng thả con gà trống trong miệng ra. 

Có một âm thanh nhẹ nhàng "Bùm". 

Một dòng nước bọt lớn như pha lê chảy xuống khóe miệng anh, kéo ra một sợi bạc dài trong không khí, cuối cùng nhỏ xuống quy đầu màu tím, trông vô cùng dâm đãng. 

Vương Tú Lan ngẩng đầu, hai má đã đỏ bừng say đắm. Cô nhìn con trai mình với ánh mắt mờ mịt. Ngực cô phập phồng dữ dội khiến cặp ngực đầy đặn rung chuyển. 

"Kum...kiêm bên trong mẹ."

Vì Lâm Triết và Tô Vũ đã biết Vương Tú Lan đang đặt vòng tránh thai vào thời điểm này nên chuyện đó không còn là bí mật trong gia đình nữa. 

Chiếc nhẫn nhỏ đó có nghĩa là không cần phải lo lắng bất cứ điều gì, đồng thời nó có nghĩa là bạn có thể tận hưởng khoái cảm tột cùng khi da thịt chạm vào nhau và được dội nước nóng. 

Rốt cuộc, niềm vui khi xuất tinh mà không cần bao cao su thì không loại bao cao su nào có thể so sánh được. 

Lâm Triết yên lặng gật đầu, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Vương Tú Lan thấy vậy, không hề do dự nữa. 

Cô hít một hơi thật sâu, như muốn lấy hết can đảm cho động tác tiếp theo, rồi từ từ đứng thẳng lên, vén gấu váy ngủ lên và quấn nó quanh eo. 

Lúc này, phần thân dưới của cô không chút dè dặt lộ ra trước mặt con trai. 

Lông mu màu đen dày đặc, giống như một khu rừng đen, che phủ hai môi âm hộ dày đặc. 

Vì lần giao hợp trước đó nên nơi đây hiện đang có màu đỏ tươi chín mọng. Cái lỗ hơi hé mở, đóng mở liên tục, chảy ra chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp, tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Sau đó, Vương Tú Lan cưỡi lên Lâm Triết, dùng hai tay đỡ ngực anh và cẩn thận nhắm đôi đùi ướt đẫm của mình vào con cặc đang giận dữ. 

"Ờ..."

Nhẹ nhàng hừ một tiếng, Vương Tú Lan cắn môi dưới, cặp mông trắng nõn đầy đặn từ từ chìm xuống. 

Quy đầu xuyên qua các lớp thịt, ép mở thành âm đạo chật hẹp và ấm áp, từ từ bị âm đạo ấm áp và ẩm ướt nuốt chửng từng chút một. 

Lúc này, cảm giác no nê khiến Vương Tú Lan không khỏi ngẩng đầu lên, thở dài một hơi. 

Chiếc cổ mảnh khảnh của cô duỗi ra thành một vòng cung duyên dáng. Lúc này, cô đẹp đến nghẹt thở và vô cùng dâm đãng. 

Và bởi vì cô không có nhiều kinh nghiệm làm phụ nữ nên cô đã là người thụ động trong quan hệ tình dục với Lin Jianguo trong nhiều thập kỷ, đã quen với việc nằm trên giường và chịu đựng. 

Bây giờ sau khi ngồi lên đó, Vương Tú Lan nhất thời có chút ngơ ngác, không biết phải vặn eo mình như thế nào để đưa cả hai lên đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Vì thế, tôi chỉ dựa vào bản năng mà từ từ xay qua xay lại như xay sữa đậu nành. Nhìn có vẻ hơi vụng về nhưng lại rất dễ thương. 

Đối mặt với động tác chậm chạp của mẹ mình, đối với Lâm Triết lúc này sắp bùng nổ và đang cần thanh lọc khẩn cấp, đó chỉ đơn giản là một sự bực bội. Nó không những không làm giảm bớt ham muốn của anh mà còn khiến anh càng lo lắng và không chịu nổi. 

Lâm Triết có chút lo lắng, trên trán toát ra từng hạt mồ hôi. 

Có vẻ như đang suy nghĩ, anh quay đầu lại và nhìn sang một bên. 

Ở đó, vợ anh là Tô Vũ đang khỏa thân nằm nghiêng và tận hưởng thân hình hoàn hảo khiến vô số đàn ông phát điên. 

"Em yêu, anh xuất tinh trước, sau này anh sẽ thỏa mãn em."

Nghe vậy, Tô Vũ gật đầu hiểu ý, hào phóng nói:

"Không cần vội, cứ từ từ, tôi sẽ xem."

Nói xong, cô điều chỉnh tư thế thoải mái hơn, một tay đỡ đầu, tay còn lại lặng lẽ đặt vào giữa hai chân cô vuốt ve. Đầu ngón tay cô nhanh chóng chơi đùa với dương vật màu hồng của mình, tạo ra tiếng nước nhỏ.

Thấy vậy, Lâm Triết mỉm cười và nhận được sự đồng ý của vợ. Nỗi lo lắng cuối cùng trong lòng anh đã biến mất. Anh ngừng lịch sự và quay lại nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đang ngơ ngác bên cạnh. 

Vì mẹ không thể di chuyển nên hãy để mình dạy mẹ. 

Vì cô ấy không thể học cách trở thành một con đĩ, hãy để bản thân đụ cô ấy thành một con đĩ. 

Mặc dù nữ nhân ở trên, Lâm Triết vẫn có thể chủ động chiếm lấy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi tay anh đột nhiên đưa xuống ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Cảm giác rất ngon, mềm mịn, thịt nhào lộn, ngón tay thọc sâu vào miếng thịt mềm như thể đang nắm lấy hai viên bột ngon. 

Ngay sau đó, Lâm Triết dùng lực đè lên eo anh, cong lưng và bắt đầu đẩy con cặc dày đặc của mình từ dưới lên trên như một chiếc máy đóng cọc. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh dâm đãng của da thịt va vào nhau lập tức trở nên mãnh liệt. 

Lâm Triết mỗi cú đâm đều đến điểm sâu nhất, đi thẳng vào trái tim mẹ. Mỗi cú va chạm dường như khiến tử cung cô mở ra. 

Vương Tú Lan đột nhiên cảm giác được khoái cảm mãnh liệt gấp mấy lần, một cỗ kích thích thẳng đến Thiên Linh Mũ khiến nàng lập tức mất đi bình tĩnh. 

Mà cô căn bản không chịu nổi một đòn hung hãn như vậy, thân thể trong nháy mắt trở nên mềm nhũn, hóa thành một vũng bùn. 

"A! Ah! Ah! Nhanh quá! Ah! Không còn tác dụng nữa! Ah——"

Cô không ngừng rên rỉ, sắc mặt Vương Tú Lan đỏ bừng, đôi mắt dần dần mờ đi, mái tóc rối bù dính vào đôi má đẫm mồ hôi, cô hoàn toàn quên mất xấu hổ và thân phận của mình. 

Rung lắc dữ dội dưới tác động của con trai, cặp vú cỡ D khổng lồ bay lên bay xuống, để lại dư ảnh màu trắng đục và tung ra những làn sóng ngực chóng mặt. 

Một lần, hai lần, gần trăm lần...

Mỗi cú thúc đều mang lại một lượng lớn nước ép tình yêu, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

Không lâu sau, cảm giác sắp đến giới hạn lại ập đến. Hai người cùng lúc cố gắng, thân thể căng thẳng đến cực điểm. 

"Mẹ - con sắp xuất tinh rồi! Bắt lấy nó!"

"A——! Con trai! Đưa nó cho ta! Ah!"

Với hai tiếng hét chói tai, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Tinh dịch nóng bỏng của Lâm Triết giống như núi lửa phun trào, lần lượt bắn vào sâu trong bụng mẹ cô, khiến Vương Tú Lan toàn thân run rẩy. 

Một lần nữa, cô hoàn toàn bị con trai lấp đầy. 

Niềm vui bị phản bội xen lẫn niềm vui thể xác tột cùng khiến Vương Tú Lan trải qua một cảm giác cao trào khó tả. Cô cảm thấy như tâm hồn mình đang bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng bỏng. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ có ánh sáng trắng vô tận chiếu rọi. 

Toàn thân cô cũng run lên dữ dội, những cơn co thắt sau khi đạt cực khoái khiến thành âm đạo của cô co thắt điên cuồng, tham lam mút lấy món quà của con trai. 

Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, nặng nề nằm trên ngực Lâm Triết, thở dốc, mồ hôi chảy ròng ròng, làn da phủ một màu hồng nhạt. 

Trong lúc nhất thời, những âm thanh dâm đãng ban đầu dừng lại, trong phòng chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người, đan xen, mơ hồ và dịu dàng. 

Một lúc sau, Lâm Triết cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh. 

Cơ thể trẻ trung của anh đã mang lại cho anh khả năng phục hồi đáng kinh ngạc. Sau khi xuất tinh, anh vẫn còn đủ sức vươn tay ra ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng còn sót lại dư vị cực khoái của mẹ. 

Nhìn khuôn mặt này, lúc này anh trở nên ham muốn và ám ảnh với chính mình, khát vọng chinh phục trong lòng vô cùng thỏa mãn. Cảm giác thành tựu này thậm chí còn vượt xa cả tình dục. 

"Mẹ, mở miệng."

Vương Tú Lan lúc này đầu óc vẫn còn choáng váng, ánh mắt còn chưa có tập trung. Khi nghe được mệnh lệnh, cô vô thức mở miệng, để lộ hàm răng trắng bóng. 

Lâm Triết ánh mắt nóng rực, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má cô:

"Thè lưỡi ra."

Vương Tú Lan hai mắt mờ mịt, giống như một con chó cái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn thè ra chiếc lưỡi hồng hồng. Đầu lưỡi của cô khẽ run lên, dường như hương vị của con cặc cô vừa nuốt vẫn còn lưu lại trên đó. 

Lúc này, nhìn mẹ mình hoàn toàn đầu hàng, Lâm Triết cảm thấy con cặc mà mình vừa xuất tinh thậm chí còn chưa hoàn toàn mềm mại có dấu hiệu cứng lên. 

Lập tức, cậu không chút do dự cúi đầu, đưa lưỡi mẹ vào trong miệng. 

"Ờ..."

Lâm Triết mạnh mẽ mút gốc lưỡi của mẹ, như muốn nuốt chửng chất lỏng của mẹ, hơi thở của mẹ và mọi thứ về mẹ. 

Âm thanh mút mút đầy dục vọng lại vang lên, nước bọt trao đổi kéo vào giữa môi hai người, không để ý đến nhau. 

Ở một bên, nhìn hai mẹ con hôn nhau say đắm và vị tha, ánh sáng trong mắt Tô Vũ càng thêm mãnh liệt. 

Nhìn đôi môi của mẹ chồng bị nụ hôn biến dạng, phần thân dưới của chồng lại cương cứng và đập bên trong cơ thể bà, một loại khoái cảm vặn vẹo nào đó trong lòng cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Tin cô được chẩn đoán mắc chứng vô sinh ngày hôm nay từng khiến cô như rơi xuống hố băng, nhưng vào lúc này, trong cơn gian dâm tột độ này, cô dường như đã tìm thấy sự nhẹ nhõm nào đó. 

Vì bạn không thể có con nên dường như không thể trở thành một công cụ mang lại hạnh phúc thuần túy và một con yêu tinh phá hỏng hoàn toàn gia đình này. 

Nghĩ như vậy, đôi tay nhỏ nhắn của cô di chuyển giữa hai chân càng lúc càng nhanh, đầu ngón tay nhanh chóng ra vào cái lỗ ướt đẫm của cô, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp...

Ngay sau đó, Tô Dự đột nhiên đi tới, hơi thở ấm áp phả vào tai Lâm Triết, giọng nói nhẹ nhàng như muốn chảy ra:

"Chồng tôi thật tuyệt vời! Tôi lại đụ mẹ tôi nữa!"

Những lời nói thẳng thắn và thô tục này giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào đầu óc choáng váng của Vương Tú Lan. Khi nghe những lời này, cô chợt cảm thấy xấu hổ. Cô muốn phản bác hoặc giả vờ là trưởng lão mắng cô, nhưng lại phát hiện toàn thân cô yếu ớt đến mức ngay cả sức lực nhấc ngón tay lên cũng không có, huống chi là miệng bị con trai chặn lại. 

Cứ để cô ấy nói đi... Dù sao thì chỉ vậy thôi. 

Vương Tú Lan tuyệt vọng nghĩ thầm. 

Lâm Triết nghe vậy, anh buông môi mẹ ra, nhìn sợi chỉ bạc rút ra, mỉm cười vui vẻ, sau đó bóp mạnh cặp mông căng mọng và đàn hồi của mẹ, để lại năm dấu tay đỏ tươi. Anh nghiêng đầu và nói một cách tự hào:

"Đương nhiên, nếu không thì sao tôi có thể là người đàn ông của cô!"

Tô Vũ cười khúc khích, ánh mắt chuyển động:

“Vậy tiếp theo đến lượt tôi nhé?”

Lâm Triết gật đầu, sau đó ghé vào tai mẹ thì thầm:

"Mẹ, còn có người khác."

Mặc dù Vương Tú Lan vẫn có chút không muốn buông tay, cảm giác tràn ngập an toàn khiến cô hoài niệm, nhưng dù sao bọn họ cũng là vợ chồng, còn cô chỉ là... đoạn kết? Hay đúng hơn là một đồng phạm? 

Vì vậy, cô không còn cách nào khác ngoài việc phải đứng dậy, giữ tấm trải giường bằng cả hai tay và từ từ đứng dậy khỏi con trai mình. 

"Bô."

Khi con gà trống rời khỏi âm hộ, có một âm thanh giòn vang. Rất nhiều chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và dịch tình chảy xuống đùi gây ra cảm giác trơn trượt và tê cứng. 

Vương Tú Lan cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, loạng choạng, suýt chút nữa lại ngã đè lên con trai mình. 

Sau khi đỡ mẹ nằm xuống, Lâm Triết xoay người đè Tô Vũ xuống dưới như hổ đói vồ mồi. 

Anh dùng hai tay kẹp chặt cánh tay trắng nõn như hoa sen của cô, ấn chặt cô xuống giường, khiến Tô Vũ phát ra tiếng kêu ngọt ngào. 

"Bảo bối Triết, cậu định làm gì? Hiếp người?"

Amelia Su chớp đôi mắt to, giả vờ sợ hãi, nhưng trong mắt lại tràn ngập nụ cười mong đợi. 

Nhìn vẻ mặt nịnh nọt của vợ, nhiệt tình của Lâm Triết chợt dịu đi một chút. 

Dường như cô nhớ ra rằng bộ dáng dâm đãng lúc này không còn thuộc về một mình cô nữa. Dù cách đây không lâu, cô vẫn còn yêu bố chồng. 

Nhận thức này khiến trái tim anh đau đớn như bị kim đâm, nhưng sau đó là một sự kích thích bất thường và dữ dội hơn. 

Đau đớn và khoái cảm, đây có thể là ý nghĩa thực sự của việc tôn sùng mọc sừng. 

Đột nhiên, Lâm Triết đứng thẳng lên và gọi một cách nghiêm túc:

"Amelia Su."

Nhìn thấy chồng đột nhiên gọi họ và tên, Tô Vũ giật mình, thu lại nụ cười vui tươi, sau đó nghiêm túc nói:

"Lâm Triết, ngươi muốn làm gì?"

Lâm Triết nghiêm túc nhìn vào mắt cô, trìu mến nói:

"Tô Ngọc, em có biết không? Anh yêu em, anh rất yêu em."

"Anh không thể sống thiếu em trong đời. Dù có chuyện gì xảy ra, dù em có thể có con hay không, em vẫn là báu vật duy nhất của anh."

Tô Vũ nghe được lời này, trong lòng cảm thấy ấm áp, trái tim đang thắt chặt của cô dường như được nhẹ nhàng nhổ ra. Cô bỗng vui mừng nhưng nét mặt vẫn căng thẳng, giả vờ nghiêm túc nói:

"Chà, tôi hiểu rồi. Hãy để tôi nói với Amelia Su khi tôi quay lại."

Nhìn thấy vợ mình lại diễn trò phá hỏng bầu không khí, Lâm Triết nghe vậy có chút không vui, bĩu môi như một đứa trẻ:

"Em yêu, anh nghiêm túc đấy."

Nhìn vẻ ngoài đáng yêu và quyến rũ của chồng, Tô Vũ không nhịn được nữa mà mỉm cười. Nụ cười như bông hoa mùa xuân nở rộ, rạng rỡ và cảm động:

"Ồ, mọi người biết điều đó, và tôi cũng biết ngay cả khi bạn không nói cho tôi biết."

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm đầu Lâm Triết vào trong ngực, áp chặt vào khuôn ngực đầy đặn của cô, thì thầm vào tai anh, trong giọng nói có chút nức nở:

"Lâm Triết, anh cũng yêu em, nhiều hơn em yêu anh... Cho dù anh là gà mái không đẻ được trứng, anh vẫn yêu em."

Lâm Triết nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu, tránh ra, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Không, rõ ràng là anh yêu em nhiều hơn. Ngoài ra, em không được phép nói như vậy về bản thân mình."

Tô Vũ nghi hoặc, trong mắt hiện lên một tia xảo trá: "Thật sao?"

Lâm Triết nghiêm túc gật đầu, quả quyết nói: "Thật sự."

Tô Vũ bỗng nhiên cười tà ác, thổi vào tai hắn:

"Tối nay anh đụ em mười lần thì sao?"

Lâm Triết nghe vậy, sắc mặt đột nhiên trở nên cay đắng, một nửa khí thế trước đó trong nháy mắt sụp đổ. 

Trong trận chiến cuối cùng ở khách sạn, thành thật mà nói, Lâm Triết gần như không thể chống đỡ được đòn tấn công như sói của Tô Vũ vì lần đầu tiên khám phá hậu môn của vợ mình một cách phấn khích. 

Hai người đụ nhau cho đến khi bầu trời trắng xóa, gần như kiệt sức mà chết. 

Hôm nay tôi phải đến đây 10 lần, vừa trả tiền đồ ăn công cộng cho mẹ. Lâm Triết thật sự không yên tâm. 

Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của chồng, Tô Vũ mỉm cười, sau đó duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mũi anh. 

"Được rồi, cậu thực sự coi tôi là con yêu tinh hút tinh dịch trong cuốn tiểu thuyết đó à? Tôi cũng sẽ mệt lắm đây."

Lâm Triết nghe thấy điều này, nhưng anh không thể đồng ý. 

Người ta nói không có đất cày, chỉ có bò kiệt sức. Câu này đơn giản là sự thật đối với Tô Vũ. 

Năng lực tình dục của cô giống như một cái hố không đáy, đặc biệt là sau sự phát triển của các môn thể thao nhiều người chơi. 

Đáp lại, Lâm Triết nói một cách tâng bốc:

"Em yêu, hãy để anh chọn một ngày nào đó để sạc lại pin và làm em hài lòng nhé."

Nghe vậy, Tô Vũ hài lòng mỉm cười, lại ôm chồng thật chặt, cảm nhận được hơi ấm từ làn da của nhau. 

"Không cần. Kỳ thật... chỉ cần ở bên em, mỗi ngày anh đều hài lòng."

Với thời gian nghỉ ngắn ngủi này, con cặc vừa xuất tinh trong cơ thể mẹ của Lâm Triết dần trở nên cứng rắn trở lại dưới sự ma sát của cơ thể mềm mại và thanh tú của vợ anh. 

Vật cứng áp vào bụng dưới của hắn, đối với bụng dưới phẳng lì căng cứng của Tô Vũ có chút khó chịu, nhưng cũng khiến Tô Vũ có cảm giác tồn tại thực sự. 

Tô Vũ không tự chủ được lắc người, chủ động dùng giữa chân cọ xát thanh nóng. 

"Em yêu, bỏ nó vào đi, anh muốn em."

Lâm Triết đột nhiên có ý nghĩ xấu, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác:

“Gọi bố đi.”

Không ngờ, Tô Vũ vốn luôn rất hợp tác trên giường và dám nói những lời gợi cảm, giờ lại lắc đầu với vẻ mặt kiêu ngạo. 

"KHÔNG."

Lâm Triết cũng lấy lại sức, hai tay lại kẹp chặt cánh tay Tô Vũ, cố định cô, nhìn chằm chằm vào mắt cô, hung tợn nói:

"Gọi hay không! Ngươi không gọi, ta sẽ không đưa cho ngươi!"

Tô Vũ rất tức giận, hất cằm:

"Không hét thì đừng hét!"

"Mẹ kiếp, tôi sẽ không hét lên đâu."

"Trừ khi..." Cô đột nhiên thay đổi chủ đề. 

Lâm Triết sửng sốt: "Trừ khi cái gì?"

Trong đôi mắt đẹp của Tô Vũ lóe lên một tia xảo quyệt, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác:

"Trừ khi bạn gọi cho mẹ!"

Lâm Triết buột miệng không cần suy nghĩ:

"Mẹ! Mẹ! Mẹ tốt của con!"

Chỉ cần là vì cô, cô có thể gọi là gì cũng được, chưa kể, loại tên vô đạo đức này chỉ khiến anh thêm hưng phấn. 

Tô Vũ sửng sốt một lát, sau đó cười lớn, làm cho cành hoa cười rộ lên, hai khối thịt mềm trước ngực rung chuyển dữ dội:

"Haha, cậu bé lớn của tôi cư xử thật tốt!"

Lâm Triết vẻ mặt mong đợi: "Tới lượt con rồi! Nhanh gọi bố đi."

Nhưng Tô Vũ lại bắt đầu giả ngu, chớp mắt:

"Cái gì? Gió mạnh quá, tôi không nghe thấy gì cả."

Lâm Triết ngay lập tức nhận ra rằng cô bé này đang giở trò đồi bại với mình! 

"Được, ngươi lợi dụng ta!"

Tô Vũ cong môi, vẻ mặt ngây thơ:

"Ừm, ta không có lợi dụng người khác, hơn nữa mẹ chúng ta vẫn đang ở bên cạnh quan sát, ngươi đừng làm loạn."

Khi nhắc đến Vương Tú Lan, cả hai người đều đồng loạt nhìn sang một bên. 

Tôi nhìn thấy Vương Tú Lan nằm nghiêng bên cạnh cô, ánh mắt phức tạp nhìn bọn họ. 

Lâm Triết cảm thấy có chút không vui sau khi chịu thất bại. Anh nhìn xuống cặp vú hoàn hảo của vợ mình. Làn da trắng như tuyết, quầng vú hồng hào và núm vú săn chắc đơn giản là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa. 

Miệng đã không chiếm được lợi thế thì hãy tự mình lấy lại! 

Tôi cũng nảy ra một ý tưởng ngay lập tức. 

Sau một khắc, Lâm Triết gầm lên, đột nhiên cúi đầu xuống. Hai bàn tay to thô bạo nắm lấy hai bộ ngực khủng, bóp mạnh vào giữa, ép ra một khe ngực không đáy. 

Sau đó tôi thấy anh ấy há miệng thật to, đưa hai núm vú hồng hào vào miệng và mút một cách điên cuồng. 

"Zizzizi..."

"À... ừm..."

Ngực tôi thường xuyên tê cứng, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. 

Hai má Tô Vũ lập tức đỏ bừng, phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Cô vặn vẹo thân thể một cách quyến rũ, luồn tay vào tóc Lâm Triết, ấn đầu anh chặt hơn. 

Nhưng anh vẫn mỉm cười nói:

“Con trai lớn của mẹ, ăn từ từ đừng bị nghẹn…ống sữa là đủ rồi…”

Khi anh nói, đôi mắt anh tràn đầy dục vọng và sự yêu mến không thể cưỡng lại được. 

Cảnh tượng này, ở một bên Vương Tú Lan trong mắt, thật sự là chết lặng. 

Như người ta vẫn nói, nếu bạn không thuộc cùng một gia đình thì bạn không thuộc về cùng một gia đình. 

Con trai tôi lúc nào cũng ức hiếp tôi trên giường, tìm đủ mọi cách để hành hạ xương cốt già nua của tôi nhưng luôn chịu sự đau khổ của con dâu và bị chèn ép đến chết. 

Có vẻ như là một người mẹ, tôi thực sự phải học hỏi rất nhiều ở khía cạnh này. 

Học cách hành động quyến rũ và học cách chủ động trên giường. 

Nhưng trên thực tế, Vương Tú Lan lúc này chỉ nhìn thấy một chút điểm này. 

Cô không hiểu nhiều về ý nghĩa sâu xa và vặn vẹo đằng sau việc đóng vai “bố mẹ” mà họ nói đến. 

Nó không chỉ mang tính giải trí mà còn là sự phá vỡ hoàn toàn đạo đức và là một sự phản ánh ngớ ngẩn nào đó về mối quan hệ hỗn loạn trong gia đình này. 

Sẽ đúng nếu nói rằng anh ấy không phản ứng. 

Rốt cuộc, những gì đã xảy ra đã ảnh hưởng rất lớn đến cô ấy. 

Anh cũng không để ý đến việc mình là người ngoài cuộc, bị ép ăn rất nhiều "thức ăn cho chó", trong lòng anh dâng lên một cảm xúc chua chát gọi là ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 không thể từ chối

Chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính ở tầng một. 

Khi Lin Zhe thọc sâu lưng lần cuối cùng và ấn mạnh con cặc của mình vào âm hộ ấm áp và săn chắc của vợ. 

Tô Vũ hét lớn. 

Lúc này, linh hồn như bị đánh bật ra khỏi cơ thể. 

Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Lâm Triết cảm thấy eo và mắt đau nhức, từng đợt tinh dịch nóng hổi lần lượt phun vào vực sâu ngây ngất. 

Mồ hôi nhẹ chảy xuống trán và đọng lại trên khuôn mặt người đàn ông. Lâm Triết thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Anh cúi đầu nhìn người vợ vô cùng xinh đẹp bên dưới, cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Toàn thân Tô Vũ lúc này đỏ bừng, làn da vốn trắng như ngọc của cô dường như bị nước hoa đào nhuộm, lộ ra màu hồng hấp dẫn. 

Phản ứng sinh lý sau niềm hạnh phúc tột độ khiến đôi mắt cô mờ đi, nước mắt đọng trên hàng mi dài. 

Mái tóc đen dài của cô xõa lộn xộn trên gối, vài sợi tóc dính vào má vì mồ hôi, tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn.

"Em yêu, em thật xinh đẹp." 

Tô Vũ nghe những lời yêu thương của chồng và mỉm cười khó khăn. Nụ cười vô cùng quyến rũ, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, lộng lẫy như bất kỳ bông hoa mẫu đơn nào. 

Sau đó, nàng duỗi ra đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy gò má của chồng:

"Lão công, ngươi thật mạnh mẽ, tràn đầy..."

Lâm Triết cười nhẹ, lại cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của vợ. 

Lưỡi của họ đồng thời thè ra, quấn lấy nhau như hai con rắn tâm linh, hút lẫn nhau và nuốt chửng chất lỏng của nhau. 

Tiếng nước róc rách vang lên. 

Ba mươi giây sau, hai người miễn cưỡng tách ra và rút ra một sợi bạc. 

Lâm Triết ngẩng đầu, hít sâu một hơi, nhìn sang một bên. 

Mẹ nghỉ ngơi một lát, mặc dù sắc hồng như hoàng hôn trên mặt vẫn chưa phai, nhưng toàn thân mẹ đã tỉnh lại. 

Người ta thấy cô nằm nghiêng ở phía bên kia giường, chiếc váy ngủ bằng lụa tím trên người đã bị cởi ra, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn bên dưới. 

Bộ ngực căng tròn do nằm nghiêng nên có hình dáng vô cùng quyến rũ, với hai quả anh đào đỏ tươi kiêu hãnh đứng trên đỉnh. 

Vòng eo thon gọn nhưng vẫn đầy gợi cảm, kéo dài xuống theo hình vòng cung đầy kích thích cho đến phần hông rộng và đầy đặn. 

Cặp mông trắng nõn, như phát ra ánh sáng ngọc lấp lánh. 

Cặp đùi thon và đầy đặn, đầu gối hơi hồng hào, bắp chân có những đường nét tuyệt đẹp kéo dài đến đôi bàn chân thanh tú. 

Đây là mẹ anh, người phụ nữ đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh, nhưng hiện tại anh lại đè nén bà và yêu thương bà một cách bừa bãi. 

Một cảm giác khoái lạc vô luân lập tức đánh vào đầu Lâm Triết. 

Khi quan sát, anh cảm thấy ngọn lửa vừa tắt trong cơ thể mình lại bắt đầu bùng lên. 

Con cặc ở phần dưới cơ thể anh khẽ nhảy lên trong cơ thể vợ và có dấu hiệu trỗi dậy. 

"Mẹ, mẹ còn muốn không?"

Vương Tú Lan nghe được lời này, vốn dĩ có chút trống rỗng đôi mắt đột nhiên tập trung lại, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Cô ấy muốn nó. 

Cảm giác được con trai lấp đầy và bị thứ trẻ trung đầy sức mạnh đó xâm nhập một cách mãnh liệt khiến cô có cảm giác như mình được quay trở lại tuổi đôi mươi, trở lại cái tuổi không biết mệt mỏi đó. 

Nhưng con dâu tôi đang ở ngay đây. 

Chỉ quan sát từ bên cạnh. 

Cho dù trước đây đã từng làm chuyện này, cho dù ba người đã thành thật với nhau trên giường này, bà làm sao có thể thừa nhận rằng bà vẫn muốn con cặc của con trai mình trước mặt con dâu? 

Vì vậy, cô chỉ lắc đầu nhẹ, giọng nói nhỏ nhẹ như tiếng muỗi kêu:

"Không, không cần. Làm lại lần nữa... Mẹ sẽ suy sụp mất."

Lâm Triết nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, trong lòng cảm thấy vô cùng yêu thương, nhưng anh cũng biết không nên quá cố gắng. 

Rốt cuộc thì ngày vẫn dài. 

Thế là anh mỉm cười và ngả người ra sau. 

Có một tiếng pop nhẹ. 

Con gà trống dính đầy nước tình yêu của Tô Vũ và tinh dịch của chính anh ta đã được rút ra khỏi cơ thể vợ anh ta. 

Một dòng chất lỏng màu trắng đục được đưa ra, chậm rãi chảy xuống dưới đùi trắng như tuyết của Tô Vũ. 

"Vậy chúng ta có thể đi tắm."

Lâm Triết nói xong liền xuống giường trước, cũng không vội đi ra ngoài. Thay vào đó, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cậu bé đã đến chiếc nôi cách đó không xa. 

Người ngủ bên trong là cháu trai của ông, con trai của chị gái Lâm Duyệt. 

Tôi thấy cậu bé đang ngủ rất sâu, thở đều, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như quả táo chín. 

Và tôi phải thở dài rằng chất lượng giấc ngủ của anh ấy thực sự rất tốt. 

Vừa rồi anh, mẹ anh và vợ anh ở đây ồn ào đến mức ván giường rung chuyển ầm ĩ, nhưng lại không hề đánh thức anh dậy. 

Nhìn lúc này, hắn vẫn là hơi há miệng, khóe miệng có chút nước bọt lấp loáng. Anh ta có một bàn tay nhỏ mũm mĩm nắm chặt thành nắm đấm và đặt nó lên tai mình. Anh ấy trông rất dễ thương. 

Sự thuần khiết tột độ này tạo thành một sự tương phản rõ rệt với sự dâm dục tột độ vừa xảy ra trong căn phòng. 

Lâm Triết nhìn đứa cháu trai nhỏ của mình, trong lòng cảm thấy một sự dịu dàng không thể giải thích được. 

Tôi không khỏi đưa tay ra giúp cậu bé lau nước bọt ở khóe miệng. 

Lúc này, tôi cảm thấy mông mình đột nhiên bị vỗ nhẹ. 

Chụp! 

Âm thanh sắc nét và rõ ràng. 

Lâm Triết quay lại và thấy Tô Vũ đã rời khỏi giường từ lúc nào đó, đang đứng sau lưng anh, mỉm cười nhìn anh. 

Bây giờ cô ấy trần truồng từ trên xuống dưới. 

Bộ ngực cúp D khẽ đung đưa theo chuyển động của cô, sóng cuộn cuồn cuộn, vô cùng hấp dẫn. 

Dưới cái bụng phẳng lì vẫn còn dấu vết trắng xóa giữa rừng đen được cắt tỉa gọn gàng. 

"Được rồi, cháu trai nhỏ của tôi sẽ tỉnh lại sau, cậu nhanh chóng ra ngoài đi."

Giọng nói của Amelia Su nhẹ nhàng, ánh mắt đầy đăm chiêu. 

Lâm Triết gật đầu, từ bỏ ý định này. 

Ngoài ra, nếu cậu bé này thức dậy và bắt đầu khóc, thì những chuyện nực cười trong căn phòng này sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Vì vậy, ba người họ chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và lần lượt rời khỏi phòng. 

Lâm Triết đi ở phía trước. 

Tuy hắn vừa mới xuất tinh lần nữa nhưng thân thể trẻ tuổi của hắn có khả năng phục hồi đáng kinh ngạc, hưng phấn trong lòng vẫn chưa qua đi. Lúc này, cặc của anh vẫn cương cứng một nửa, đung đưa lên xuống khi anh bước đi. 

Quy đầu có màu tím và to, trên mắt ngựa có một vết chất nhầy trong suốt. 

Amelia Su và Vương Tú Lan đi phía sau. 

Amelia Su vẫn khỏa thân, cô ấy có vẻ thích thú với cảm giác khỏa thân chạy nhảy ở nhà. Thân hình hoàn hảo của cô giống như kiệt tác mãn nguyện nhất của Tạo hóa, từng tấc da thịt của cô đều tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Khi cô ấy bước đi, cặp mông thẳng của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo ra những làn sóng da thịt chảy ra, thật là cảm động khi xem. 

Ngược lại, Vương Tú Lan vẫn mặc váy ngủ màu tím. 

Chiếc váy ngủ mỏng và trong suốt đến mức không thể che được bất cứ thứ gì. Thay vào đó, nó tạo thêm chút cám dỗ mơ hồ vì lớp rào cản mỏng manh. 

Màu tím tượng trưng cho sự cao quý và bí ẩn. 

Khi đeo nó lên người, nó càng làm cho làn da của cô trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn, giống như một viên ngọc trắng béo tốt nhất. 

Tư thế bước đi của cô trông có vẻ hơi lúng túng, rõ ràng là do cô đã bị con trai hành hạ rất nhiều, đôi chân vẫn còn hơi yếu, nhưng Amelia Su không bao giờ có thể học được nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng để vào phòng tắm, bạn phải đi ngang qua phòng học ở tầng một. 

Ban đầu nó là lãnh thổ của cha anh Lin Jianguo, nhưng giờ đây nó đã trở thành tổ ấm tình yêu của anh và em gái Lâm Nguyệt. 

Ba người đang chuẩn bị bước ra cửa thì đột nhiên, từ khe cửa phòng làm việc hé mở một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ phát ra. 

"A! Bố! A! Con đi đây! Con đi đây... con đi đây! A!"

Nghe vậy, trong lòng Lâm Triết đột nhiên run lên, thậm chí anh có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của em gái mình lúc này. Chắc hẳn mắt cô đã trợn ngược, miệng há hốc, cả khuôn mặt nhăn nhó vì sung sướng, cô cũng bất giác dừng lại. 

Chị gái vẫn làm việc với bố à? 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Lâm Triết liền cảm giác được bụng dưới trong nháy mắt như có lửa bùng lên. Ngọn lửa dữ dội đến mức thiêu rụi toàn thân anh ngay lập tức. 

Máu sôi lên và dồn thẳng lên trán. 

Trong chốc lát, con cặc hơi mềm ban đầu giống như một quả bóng được bơm căng, nhanh chóng nở ra, to dần và cứng lại. 

Những đường gân nổi lên và anh ta giận dữ chỉ lên trần nhà. 

Vẻ mặt hung dữ đó còn đáng sợ hơn vẻ ngoài trong căn phòng vừa rồi. 

Hai người phụ nữ đi theo phía sau đương nhiên nghe được tiếng rên rỉ của Lâm Duyệt. 

Trong mắt Tô Vũ hiện lên một tia hưng phấn. Cô lè lưỡi và liếm đôi môi khô khốc của mình. Ánh mắt cô mạnh dạn rơi vào dương vật đang cương cứng nhanh chóng của chồng, ánh mắt tràn đầy thích thú. 

Vương Tú Lan thì bất giác dừng lại, trên mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Màu đỏ lan nhanh và chạm đến tận cổ cô. 

Thực ra bà không biết nhiều về con gái mình Lâm Nguyệt. 

Có lẽ do bản chất nào đó mà người mẹ luôn rất yêu thương con trai mình, coi con trai mình là máu thịt rời khỏi cơ thể mình, phải nối dõi tông đường và lập gia đình. 

Về phần người cha, ông luôn quan tâm đến con gái mình nhiều hơn và đối xử với cô bé như một chiếc áo khoác bông nhỏ đầy quan tâm. Anh ta cầm nó trong tay vì sợ rơi và ngậm nó trong miệng vì sợ tan chảy. 

Mối quan hệ giữa Vương Tú Lan và Lâm Nguyệt là mối quan hệ giữa hai mẹ con bình thường. 

Không quá tình cảm và không giữ bất kỳ mối hận thù nào. 

Chỉ bình thường thôi. 

Đơn giản như nước.

Sở dĩ Vương Tú Lan nghe tin Lâm Duyệt bị bắt nạt liền chạy đến đón cô phần lớn là do chồng cô ngoại tình. 

Khi đó, bà cảm thấy cả thế giới đã phản bội mình, chồng lừa dối bà, con dâu phản bội bà, gia đình lâm vào cảnh tan nát. 

Điều này khiến cô cảm thấy muốn bảo vệ máu thịt của mình hơn và muốn bảo vệ mảnh đất thuần khiết cuối cùng này. 

Nhưng bây giờ, tình thế đã hoàn toàn khác. 

Trước hết, Vương Tú Lan đã phải thừa nhận và chấp nhận mối quan hệ này vì sự ép buộc của con cái. 

Thứ hai, dù nói thế nào đi nữa, quan hệ cha con là một việc cực kỳ hỗn loạn và dễ bùng nổ dù đặt ở đâu. 

Đó là cha ruột và con gái! 

Máu đặc hơn nước, thịt và máu gắn liền với nhau. 

Mối quan hệ này không hề nhẹ nhàng hơn chuyện giữa anh và con trai, ở một mức độ nào đó, nó càng không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, nếu chúng ta không chuẩn bị tinh thần sớm và chấp nhận sự hỗn loạn này. 

Vương Tú Lan lúc này sợ mình nóng lòng đến mức vào bếp lấy dao xông vào, dùng một dao giết chết lão già vô liêm sỉ rồi tự sát, kết liễu tất cả. 

Nhưng bây giờ nói như vậy cũng vô dụng. 

Gỗ đã thành thuyền, gạo thô đã thành cơm chín. 

Ngôi nhà này không còn là ngôi nhà cũ nữa. 

Tôi chỉ nghĩ đến người chồng danh nghĩa trước đây của mình, người đàn ông mà tôi đã ngủ chung giường hơn hai mươi năm. 

Lúc này, có thể anh ta đang đè xuống con gái mình, dùng con cặc đen dày từng thuộc về anh ta, cố ý đùa giỡn với cái lỗ mới mẻ và mềm mại của cô. 

Vương Tú Lan cảm thấy xấu hổ. 

Cảm giác đó bao gồm nỗi buồn vì những gì đã xảy ra với tôi, đau lòng vì sự sa ngã của con gái tôi và một… ghen tị không thể giải thích được? 

Hay sự phấn khích? 

Cô không dám suy nghĩ sâu sắc. 

Tôi chỉ muốn tăng tốc chạy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, rửa sạch vết bẩn trên người, gột rửa những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. 

Và đúng lúc bà định thúc giục con trai nhanh chóng rời đi. 

Lâm Triết đột nhiên quay người lại. 

Lúc này, anh nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt đẹp trai của anh. 

Khi Vương Tú Lan nhìn thấy điều này, trái tim cô đột nhiên thắt lại, một dự cảm không lành tự nhiên trỗi dậy. 

Quả nhiên, ngay sau đó, hắn hạ giọng đề nghị:

"Mẹ, Tiểu Ngư, chúng ta đi xem xem thế nào?"

Amelia Su không biết xấu hổ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, như thể cô ấy đang đi tham quan danh lam thắng cảnh nào đó. 

Anh ta thậm chí còn tiến về phía trước và nắm lấy cánh tay của Lâm Triết. Một cặp ngực đầy đặn áp chặt vào cánh tay Lâm Triết, bị bóp nát. 

Vương Tú Lan gặp rắc rối. 

Đây... cái gì thế này! 

Chẳng lẽ cô thực sự phải nhìn chồng mình đụ con gái mình sao? 

Chỉ nghĩ đến chuyện này thôi cũng khiến tôi cảm thấy buồn cười và không thể chịu đựng được. 

Nhưng nếu ông từ chối, liệu con trai ông có đồng ý không? 

Hãy nhìn con cặc cương cứng của Lâm Triết và ánh mắt cuồng nhiệt trong mắt anh ta. 

Với những suy nghĩ dâm đãng và hành vi thờ ơ hiện tại của anh. 

Nếu tôi từ chối, e rằng anh ấy sẽ không bị ép làm ngay tại hành lang này, trước mặt hai cha con trong phòng làm việc đúng không? 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến Vương Tú Lan cảm thấy chân mình mềm nhũn, một luồng nhiệt từ giữa chân dâng lên. 

Còn muốn đánh mắng hắn lần nữa, dùng uy nghiêm của mẫu thân mà dạy dỗ hắn, cũng không được. 

Kể từ đêm đó, kể từ giây phút đầu tiên cô mở rộng đôi chân và đón nhận con trai mình. 

Suy cho cùng, mối quan hệ của họ không còn chỉ là mẹ con nữa. 

Giống tình nhân hơn. 

Một cặp tình nhân vượt qua lẽ thường và phá vỡ ranh giới đạo đức của con người. 

Loại quan hệ này tuy không được xã hội chấp nhận nhưng sẽ bị hàng nghìn người chỉ trích, hàng nghìn người chửi bới. 

Nhưng Vương Tú Lan đã đồng ý rồi. 

Trong thâm tâm, cô cũng có chút tham lam với mối quan hệ này. 

Thân hình trẻ trung, cường tráng và tràn đầy sức sống của con trai cô đã mang đến cho cô niềm vui thể xác chưa từng có. 

Còn hơn thế nữa, sự thoải mái về mặt tinh thần. 

Đó là niềm đam mê và sức nóng mà chồng cô không còn có thể trao cho cô nữa. 

Người ta nói rằng đàn ông thích những cô gái nhỏ và thèm muốn da thịt tươi trẻ. 

Làm sao một người phụ nữ có thể không thích một chàng trai trẻ? 

Đối với những người phụ nữ đã bị mài mòn bởi thời gian và cuộc sống tầm thường, dòng máu trẻ chính là liều thuốc bổ tốt nhất. 

Nó có thể xóa tan mọi mệt mỏi trong lòng và khiến con người cảm thấy mình vẫn còn sống và trở thành một người phụ nữ hấp dẫn. 

Nghĩ như vậy, phòng tuyến vốn vững chắc trong lòng Vương Tú Lan lại lần nữa lỏng lẻo. 

Bà nhìn vào đôi mắt mong đợi của con trai và cuối cùng từ chối. 

Anh ta chỉ im lặng gật đầu, với những động tác rất nhỏ, như thể đang cố gắng hết sức để che giấu điều gì đó. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút may mắn, nghĩ rằng chỉ nhìn qua, thỏa mãn sự tò mò của con trai rồi bỏ đi càng nhanh càng tốt mà không tham gia đầy đủ. 

Về phần Lâm Triết có để cho nàng đạt được nguyện vọng hay không, đó là một tình huống khác. 

Cô không phải là nhà tiên tri và không thể đoán trước được sự điên rồ sẽ xảy ra sau đó. 

Vì vậy, giống như kẻ trộm, ba người nhẹ nhàng bước đi, chậm rãi đi đến cửa thư phòng. 

(Xiaosheng: Cuối cùng tôi cũng phải viết về lăng nhăng. Tôi đang khóc...)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 giúp dọn dẹp

Cánh cửa không đóng chặt, để lại một khoảng trống để mọi người có thể đi qua. 

Bên trong đèn pha được bật lên, ánh sáng dồi dào, sáng như ban ngày. 

Xuyên qua khe hở, cảnh tượng bên trong hiện rõ, trực tiếp đập vào võng mạc của ba người. 

Tôi nhìn thấy chiếc giường không quá lớn ở giữa phòng làm việc. 

Hai cơ thể trắng nõn nằm trần truồng. 

Hình ảnh đó có tác động rất trực quan. 

Thái dương của người đàn ông hơi trắng, cơ bắp trên lưng mặc dù có chút lỏng lẻo nhưng vẫn rộng rãi và rắn chắc. 

Anh ta đang ở trên cơ thể một người phụ nữ, không ngừng lên xuống, động tác hoang dã và bạo lực, mỗi lần ấn xuống đều kèm theo tiếng rên rỉ từ tấm ván giường. 

Còn người phụ nữ thì đang nằm ngửa trên giường, ôm chặt lấy vai người đàn ông. 

Một đôi chân thon dài trắng như tuyết quấn chặt quanh eo người đàn ông, đung đưa lên xuống theo động tác của người đàn ông. 

Nhìn yêu và thèm quá. 

Trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau, thể hiện tình yêu của mình dành cho nhau. 

Và ngã ba đó. 

Nó càng khiến người ta sôi máu hơn. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy là một con gà trống to lớn, đen đủi và hung dữ, to như cánh tay trẻ con, ra vào không biết mệt mỏi. 

Mỗi lần rút ra, hắn đều có thể nhìn thấy một phần thịt mềm màu đỏ tươi được mang ra, lỗ thủng bị kéo căng đến cực điểm, biến thành một vòng trong suốt. 

Mỗi lần thâm nhập đều kèm theo tiếng nước xối xả, mang theo rất nhiều chất lỏng đầy dục vọng, chảy xuống khớp nối giữa hai người, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Kèm theo đó là tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ và tiếng gầm gừ dày đặc của người đàn ông. 

Nó làm cho toàn bộ bầu không khí trong phòng làm việc trở nên dâm đãng hơn. 

Vương Tú Lan đứng ở cửa, xuyên qua khe hở nhìn hết thảy, yên lặng nuốt nước bọt, cổ họng khô khốc. 

Tôi không ngờ chồng và con gái lại nhiệt tình đến vậy. 

Điều này thậm chí còn cường điệu hơn cô nghĩ. 

Thực sự...

Thật không biết xấu hổ! 

Cô thầm chửi rủa trong lòng, mặt nóng bừng. 

Và cô ấy dường như đã quên mất rằng cô ấy dường như cũng hào phóng không kém gì Lâm Nguyệt về phía con trai mình. 

Nếu không phải thể chất kiệt quệ, hắn thật sự không thể chịu đựng nổi sự dày vò, cộng thêm một tia tôn nghiêm còn sót lại. 

Cô sợ mình sẽ ngang ngược hơn Lâm Duyệt và hét to hơn. 

Và bất kể những điều này. 

Chỉ đeo vòng tránh thai để nhận tinh dịch của con trai tôi thôi đã đủ tục tĩu rồi. 

Nghĩ lại thì, gen của Vương Tú Lan chắc hẳn đã đóng một vai trò nào đó khiến Lâm Duyệt trở nên đĩ điếm và ngu dốt như vậy. 

Đây có lẽ là cái gọi là “mẹ nào con nấy”. 

Lâm Triết đứng ở phía trước, hô hấp càng lúc càng gấp gáp nhìn cảnh tượng bên trong. 

Một lúc nào đó, bàn tay anh đưa xuống dưới cơ thể, nắm lấy con cặc cứng đến đau đớn và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Tô Vũ thì ngược lại, toàn thân áp vào lưng Lâm Triết, từ phía sau đưa một tay ra, nhéo núm vú của Lâm Triết, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đột nhiên Lâm Triết quay người lại nói:

"Mẹ, chúng ta đi thôi."

Vương Tú Lan cứng người, quay đầu lại nhìn con trai đang tươi cười. 

Cô cho rằng anh đang đưa cô rời khỏi nơi đúng sai này nên không khỏi gật đầu, trái tim hoảng loạn vốn có của cô cũng bình tĩnh lại một chút. 

Vừa định quay người lại và đi về phía phòng tắm. 

Về phần thân dưới của cô, bởi vì Lâm Triết đã đổ rất nhiều tinh dịch vào người cô, nên khi cô di chuyển, chất lỏng đang dần dần chảy xuống rễ đùi của cô. Nó mát lạnh và có cảm giác êm ái khó tả, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Tôi chỉ muốn trốn thật nhanh vào phòng tắm và rửa sạch mọi thứ. 

Không ngờ, Vương Tú Lan còn chưa kịp xoay người, cổ tay của cô đã bị một bàn tay khỏe mạnh tóm lấy. 

“Mẹ, mẹ đang đi sai hướng rồi.”

Giọng nói của Lâm Triết lại vang lên, mang theo một chút trêu chọc và một chút thích thú. 

Vương Tú Lan đồng tử run rẩy, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn con trai mình. 

Điều tồi tệ nhất đã đến. 

Ông biết rằng con trai mình, một kẻ biến thái, chắc chắn sẽ không buông tha ông sau khi chứng kiến ​​những chuyện đã xảy ra giữa cha và con gái họ. 

phải làm gì? 

Vương Tú Lan hoảng sợ vô thức nhìn con dâu bên cạnh. 

Tôi nhìn thấy yêu tinh nhỏ Tô Vũ, thay vì kinh ngạc hay tức giận, với vẻ mặt đỏ bừng vì phấn khích, cô ấy đã bước từng bước, đi từng bước về phía hai cha con đang ngoại tình trong thư phòng. 

"Chị, bố, chị yêu thật đấy, haha."

Giọng nói của Tô Vũ trong trẻo, ngọt ngào nhưng lại nói ra những lời khiến người ta kinh hãi nhất. 

Giọng điệu đó không giống như đang nhìn thấy bố vợ và em gái mình loạn luân, mà nó tự nhiên như nhìn thấy hai đứa trẻ đang chơi game. 

Đôi mắt Vương Tú Lan tối sầm lại, cô cảm thấy choáng váng và gần như ngất đi. 

Lâm Triết có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh chợt kéo tay cô ra và ôm cô vào lòng. 

“Mẹ, hãy cẩn thận.”

Trước kia Vương Tú Lan hẳn sẽ cảm thấy đây là chỗ dựa, là bến đỗ an toàn cho con trai mình. 

Nhưng bây giờ, cái ôm này giống như dung nham nóng bỏng, khiến cô không còn đường trốn thoát. 

Vương Tú Lan trong mắt tràn đầy nước mắt, ngẩng đầu lên. Khuôn mặt quyến rũ của cô đầy vẻ cầu xin, giọng nói run rẩy:

"Tiểu, Tiểu Triết, ngươi có thể đừng..."

Lâm Triết cúi đầu nhìn mẹ trong lòng. 

Dù đã ngoài bốn mươi lăm tuổi nhưng làn da của mẹ tôi vẫn được duy trì tốt. 

Cổ áo ngủ lụa màu tím do bị kéo vừa rồi mở rộng ra, để lộ một vùng da trắng như tuyết bên dưới. 

Xa hơn ở phía dưới là một cặp ngực đầy đặn và cương cứng. Dù không còn săn chắc như con gái do sinh nở và tuổi tác nhưng sự mềm mại và đầy đặn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành lại càng mê hoặc anh hơn. 

Lâm Triết ánh mắt tối sầm, khóe miệng hiện lên nụ cười ôn hòa, an ủi:

“Mẹ yên tâm, con sẽ không làm mẹ xấu hổ đâu.”

Vừa nói, anh vừa cúi người xuống, đồng thời, một bàn tay to lớn không chút do dự đưa xuống dọc theo eo của mẹ anh. 

Bàn tay to đưa ra sau đầu gối của mẹ, rồi dùng một lực thật mạnh nhẹ nhàng bế mẹ lên. 

Nó còn được gọi phổ biến là cái ôm của công chúa. 

Chỉ là công chúa này chính là mẫu thân vốn đã quen thuộc của hắn mà thôi. 

Vương Tú Lan giật mình vì cơ thể đột ngột mất trọng lượng. Theo bản năng, bà buộc phải đưa tay ra vòng qua cổ con trai mình, trong miệng phát ra âm thanh. 

Giọng nói dịu dàng quyến rũ khiến bụng dưới của Lâm Triết thắt lại. 

Lập tức, Vương Tú Lan để con trai dẫn đi, từng bước một đi về phía giường. 

Lin Jianguo lúc này vừa xuất tinh vào âm đạo của con gái mình, não vẫn còn choáng váng vì thiếu oxy. 

Cảm giác thích thú khi được thành âm đạo non nớt của con gái quấn chặt và hút vào khiến ông cảm thấy như được quay trở lại hai mươi năm trước và lấy lại ánh hào quang của tuổi trẻ. 

Một gương mặt già nua đầy dấu vết thời gian, đầy mãn nguyện và dư vị. 

Đột nhiên nghe được động tĩnh phía sau, hắn vô thức quay đầu lại. 

Tôi nhìn thấy con dâu Tô Vũ khỏa thân và có thân hình hoàn hảo đã đến. 

Dưới ánh sáng, hình dáng của Amelia Su đơn giản là một kiệt tác của Tạo hóa. 

Đôi chân đó thon và thẳng, đùi tròn, bắp chân thon thả và mắt cá chân thanh tú tưởng chừng như sẽ gãy nếu bị véo mạnh. 

Trên chiếc bụng phẳng lì của cô không có một chút mỡ thừa nào, rốn cô giống như một quả hạnh nhỏ. 

Xa hơn nữa là cặp ngực cúp D tuyệt đẹp khiến bao đàn ông phát cuồng. 

Trắng chói lóa và nhỏ giọt với sự dịu dàng. 

Khi cô di chuyển, hai khối thịt trắng nõn đó khẽ run lên, tạo ra những làn sóng ngực đầy kích động. 

Lin Jianguo sửng sốt một lúc, nhìn thẳng vào thân hình quyến rũ của con dâu, quả táo của ông lăn lên lăn xuống. 

Trước khi kịp nói, ông nhìn qua Tô Vũ và thấy con trai mình đang đi về phía vợ mình cách đó không xa. 

Khi nó đến miệng, tôi lại nuốt nó. 

Có chút xấu hổ, khuôn mặt già nua đỏ bừng. 

"Tụ, Tú Lan, sao ngươi lại tới đây?"

Vương Tú Lan không trả lời. 

Giống như một con đà điểu sợ hãi, hắn vùi đầu thật sâu vào ngực con trai, nhắm chặt mắt lại, muốn tìm một khe nứt trên mặt đất để bò vào. 

Vài giây sau, Lâm Triết ôm mẹ đi đến. 

Anh nhìn hai cha con vẫn đang quấn lấy nhau trên giường với ánh mắt trịch thượng. 

Con cặc của bố tuy hơi yếu nhưng vẫn cứng cáp, vẫn cắm vào cơ thể chị gái, hơi run lên theo hơi thở. 

Phần trên đùi trắng nõn của em gái tôi phủ đầy dịch cơ thể tràn ra, lẫn với tinh dịch, trông vô cùng dâm đãng. 

Lâm Triết cười nói: "Bố, con vừa xuất tinh vào trong mẹ một lần và Tiểu Ngọc. Con đang định đi vệ sinh tắm rửa, không ngờ các người vẫn còn làm vậy."

Vừa nói, anh vừa dừng lại, ánh mắt rơi vào khớp nối giữa hai người như thể họ là thật. 

Với vẻ mặt đầy dục vọng, anh lại mỉm cười:

"Đây là kết thúc à?"

Lâm Duyệt lúc này cũng mở ra đôi mắt đẹp, đôi mắt mờ mịt dần dần tập trung lại. 

"Chồng, sao anh lại tới đây, còn mẹ Tiểu Ngọc?"

Lâm Triết chỉ gật đầu nhẹ thay cho câu trả lời. 

Rồi anh nhẹ nhàng đặt mẹ vào vòng tay bên cạnh em gái. 

Vương Tú Lan rùng mình, nhưng vẫn không dám ngẩng đầu. Cô chỉ cuộn tròn và cố gắng giảm thiểu sự hiện diện của mình nhiều nhất có thể. 

Tô Vũ ngồi lên giường đối diện Lâm Duyệt, thô bạo duỗi ra một bàn tay trắng nõn thon dài, túm lấy bộ ngực phải khổng lồ của Lâm Duyệt. 

Bộ ngực cúp ngực thậm chí còn to hơn cả Tô Vũ. 

Nó nặng và cho cảm giác cầm trên tay cực kỳ tốt. 

Tô Vũ khép năm ngón tay lại, nhào nặn thật mạnh phần thịt mềm, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau, mỉm cười ngọt ngào:

"Bố, bố thật thiếu chuyên nghiệp, sữa nhiều như vậy, sao có thể lãng phí được? Nào, để con uống."

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay véo nhẹ núm vú màu nâu. 

Chí——

Một dòng sữa trắng mỏng lập tức phun ra, vẽ một vòng cung tuyệt đẹp trong không khí và bắn tung tóe vào mặt Lin Jianguo. 

Khi Lin Jianguo nhìn thấy điều này, con cặc vẫn còn nhét vào lỗ thịt của con gái anh ta nhảy lên dữ dội. 

Hương thơm sữa ấm áp hòa quyện với hương thơm cơ thể của con gái lập tức khơi dậy dục vọng còn sót lại trong cơ thể anh. 

Sau đó hắn nặng nề gật đầu, cúi người xuống. 

Cái miệng rộng mở ra, anh ngậm lấy núm vú còn đang phun sữa của con gái mình cho vào miệng. 

Guzi——

Chiếc lưỡi to thô ráp linh hoạt cuộn tròn, hút hết sữa ngọt vào miệng. 

Thậm chí, đôi má cũng hóp lại vì gắng sức quá mức. 

Núm vú là nơi nhạy cảm nhất của Lâm Nguyệt. 

Lúc này, bị cha hắn lưỡi mạnh mẽ hút vào, cộng thêm cảm giác râu ria yếu ớt ở cằm đâm vào làn da mỏng manh của hắn mang đến sự kích thích gấp đôi. 

Một dòng điện tê dại lập tức lan từ ngực khắp cơ thể xuống vùng bụng dưới. 

Hãy để cô ấy rên rỉ ngay lập tức:

"A! Bố... ngứa quá... ừm..."

Tô Vũ ở bên cạnh nhìn, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc hơi thưa của bố chồng, như đang an ủi một con thú cưng ngoan ngoãn. 

mỉm cười và nói:

"Ba, từ từ uống đi. Con gái ba có nhiều sữa lắm. Đừng vội, đừng vội, tối nay sẽ có đủ cho ba uống."

Lâm Nguyệt đỏ mặt trước những gì cô nói. Cô vừa thưởng thức cú bú của bố, vừa nói một cách nũng nịu:

"Tiểu Vũ cậu..."

Nghe được lời nói của chị gái, đôi mắt Tô Vũ trợn ngược, trong đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên một tia xảo quyệt. 

Cứ như thể anh ta có một ý tưởng tốt hơn và một ý tưởng tồi hơn. 

Giây tiếp theo, cô đứng dậy. 

Sau đó, dưới ánh mắt ngạc nhiên và mong đợi của Lâm Triết, cô từ từ đi đến gần đầu Lâm Nguyệt. 

Anh dang rộng hai chân và đứng ngay trên mặt Lâm Nguyệt. 

Một bàn tay ngọc đặt lên âm hộ màu hồng của cô. 

Dùng hai ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ mỏng manh như cánh hoa. 

Cái lỗ thịt màu hồng bên trong vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng. 

Miệng lỗ thịt đỏ bừng, sưng tấy và tắc nghẽn, hiển nhiên là hắn vừa trải qua một lần giao hợp mãnh liệt. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục còn sót lại bên trong, rỉ ra từng chút một. 

"Nào, em đang định tắm rửa. Lúc này thật là tốt. Chị ơi, chị liếm sạch cho em nhé. Tất cả đều là của anh trai chị yêu quý. Nhiều lắm đấy."

Khi cô nói, vòng eo của cô từ từ chìm xuống. 

Bộ phận riêng tư toát ra khí chất tình dục mạnh mẽ từ từ tiến đến miệng và mũi của Lâm Nguyệt. 

Nó bay thẳng lên phía trên cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi, gần như chạm vào đôi môi đỏ mọng. 

Lâm Nguyệt mở to mắt. 

Tất cả những gì cô nhìn thấy là một cái lỗ màu hồng, ngày càng gần cô hơn, cho đến khi nó chiếm trọn tầm nhìn của cô. 

Những nếp gấp xung quanh âm hộ của cô ấy rất mỏng manh và có màu hồng, giống như nhị hoa của một bông hoa vừa mới nở. 

Ngay sau đó, đánh dấu. 

Một giọt trắng đục cuối cùng không chịu nổi trọng lực rơi xuống. 

Đúng rồi, nó nhỏ giọt trên chóp mũi cô ấy. 

Sự đụng chạm ấm áp khiến Lâm Nguyệt toàn thân run rẩy. 

Còn có mùi tanh nồng nặc lập tức xộc vào khoang mũi, trộn lẫn với mùi nước tình của chị dâu tạo thành một mùi tanh choáng váng. 

Nó có mùi rất gợi cảm nhưng có một điều gì đó lôi cuốn không thể diễn tả được. 

Và đây không phải là lần đầu tiên Lâm Nguyệt nếm thử cái lồn xinh đẹp của chị dâu. 

Cô cũng nhớ cảm giác đó. 

Chỉ là, vào lúc này. 

Cái lỗ này chứa đầy tinh dịch của chính anh trai mình. 

Đây là món cô chưa từng nếm qua trước đây. 

Đó là bản chất của Lâm Triết. 

Đó là thứ mà người anh trai yêu quý của cô đã phóng vào cơ thể một người phụ nữ khác. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác chiếm hữu và ghen tị kỳ lạ, xen lẫn với niềm vui bị phản bội, lập tức phá hủy sự dè dặt cuối cùng của cô. 

Lâm Nhạc không khỏi có chút cảm động. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô lấp lánh sự khao khát. 

Sau đó hắn chậm rãi há miệng, thè ra một chiếc lưỡi đỏ mọng, mềm mại và trơn trượt, ngập ngừng đẩy lên. 

Đầu lưỡi chạm vào phần thịt mềm mại ấm áp của cái lỗ, Lâm Duyệt cảm thấy tim mình run lên. 

Tử Lưu——

Cô mút mạnh và dùng lưỡi linh hoạt thâm nhập vào âm hộ của chị dâu. 

Anh búng tinh chất mà anh trai mình đã xuất ra, tham lam hút từng giọt chất lỏng. 

"Ờ..."

Thưởng thức đầu lưỡi của em gái, Tô Vũ thỏa mãn rên rỉ một tiếng, vô thức ấn xuống eo của em gái, đẩy bộ phận kín của em vào sâu hơn trong miệng em gái. 

Lúc này Lâm Triết đứng ở bên giường nhìn xem cảnh tượng dâm đãng này. 

Người cha nằm trên ngực em gái như một đứa trẻ, háu ăn uống sữa và húp xì xụp. 

Về phần cô em gái trong lúc bị bố đụ đã há to miệng như một con chó cái đang lau chùi vùng kín của vợ. 

Lưỡi đưa vào đưa ra, âm thanh nuốt có thể nghe rõ. 

Đó là loại thế hệ hỗn loạn, loại đạo đức vi phạm đó, loại gian dâm tột độ đó. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy cặc mình cứng hết mức có thể. 

Quy đầu sưng tím, thậm chí có vài giọt dịch tuyến tiền liệt bị kích thích rỉ ra khỏi mắt ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190: Bịt tai trộm chuông

Bố địt con gái, con gái liếm con dâu, con dâu cưỡi lên em gái. 

Sau khi đánh giá cao bức ảnh này,

Lâm Triết chậm rãi thu hồi ánh mắt, cúi đầu, nhìn xuống. 

Mẹ Vương Tú Lan đang cuộn tròn trên giường. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím. Chất liệu có chất lượng tuyệt vời và phù hợp với cơ thể được bảo dưỡng tốt của cô ấy như nước. 

Bởi vì vừa rồi công chúa ôm, gấu váy ngủ đã được xắn lên đến thắt lưng, để lộ một đôi đùi đầy đặn và săn chắc. 

Đôi chân đó vô cùng đẹp, đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Phần thịt ở dưới đùi hơi phồng lên, trắng lóa và mềm mại như ngọc. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp này đang siết chặt vào nhau, lộ ra vẻ bất an tột độ của chủ nhân. 

Không giống như con trai mình, Vương Tú Lan không dám nhìn sang bên cạnh. 

Cô nhắm chặt mắt, hai hàng mi dài run rẩy kịch liệt. 

Nhưng dù nhắm mắt nhưng tai lại không thể bịt được. 

"Hmm...ah...Bố...sâu quá..."

"Tử Tử...chị...lưỡi của chị thật mạnh mẽ..."

Tô Vũ, con cáo quyến rũ, những tiếng rên rỉ không thể chịu đựng được và âm thanh dâm đãng của thịt chạm vào da thịt, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của cả nam và nữ, lan tỏa khắp nơi. 

Cho nên cho dù cô không nhìn, chỉ nghe những âm thanh này, trong đầu Vương Tú Lan cũng đã tự động phác họa ra hình ảnh đó, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Chỉ cần tôi không nhìn thì chuyện đó đã không xảy ra. 

Chỉ cần không nhìn, tôi vẫn sẽ là bà Lâm đoan trang đức độ, vẫn là người mẹ đáng kính. 

Mặc dù suy nghĩ theo cách này là một tâm lý trốn tránh điển hình. 

Nhưng đó là cọng rơm cứu mạng duy nhất mà cô có thể nắm được lúc này. 

Tuy nhiên, hiện thực thường tàn khốc hơn cả ác mộng. 

Lâm Triết đã bế cô lên giường này, anh không chỉ muốn cô làm người ngoài. 

Trong một cảnh tượng tục tĩu như vậy, niềm vui cấm kỵ được chiếm hữu mẹ ruột đã lấn át lý trí của Lâm Triết. 

"Hừ..."

Lâm Triết thở ra một hơi đục ngầu, giây tiếp theo, một đôi bàn tay to thẳng đưa xuống, năm ngón tay cắm vào gốc đùi của mẹ như kìm sắt, đẩy hai bên ra xa nhau. 

"À!"

Vương Tú Lan kêu lên một tiếng, vô thức muốn khép chân lại, nhưng dưới sự trẻ trung và sức lực của con trai mình đè nén, sức phản kháng của cô dường như không đáng kể. 

Đôi chân xinh đẹp khép lại bị cưỡng ép mở ra, lộ ra khe núi béo ngậy điên cuồng. 

Ngay sau đó, Lâm Triết tiến về phía trước, cúi đầu, môi áp lên dái tai trong suốt đang tỏa ra ánh hồng nhạt của mẹ mình. 

Hơi thở ấm áp và ẩm ướt lần lượt phun vào ốc tai, khơi dậy những đợt rùng mình tê dại truyền thẳng đến xương cụt. 

"Mẹ... con trai con muốn nó."

Năm từ đơn giản. 

Nhưng nó giống như một tia sét từ trong xanh nổ tung trong đầu Vương Tú Lan, biến suy nghĩ vốn đã hỗn loạn của cô thành một mớ hỗn độn. 

Đầu tiên cô cảm thấy tim mình run lên, sau đó, một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan ra từ tận đáy lòng, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trong mạch máu. 

Đó là phản ứng bản năng của cơ thể. 

Sau thời gian huấn luyện này, cơ thể trưởng thành này đã phản bội ý chí của cô từ lâu. Cô đã quen với sự đụng chạm của con trai mình, mùi của con trai cô, thậm chí cả mọi góc độ và cường độ của con cặc dày đặc của con trai mình khi nó bị xâm phạm. 

Ngay khi con trai cô đến gần, cái miệng nhỏ nhắn sâu thẳm của cô sẽ không thể kiềm chế được mà ướt át, háo hức được lấp đầy. 

Nhưng rồi sự trở lại của lý trí khiến cô xấu hổ. 

Nếu nó ở trong phòng riêng của ông và con trai ông muốn, ông nhất định sẽ đưa cho nó. 

Dù là nửa đẩy, dù là chửi thề trên môi, cơ thể bạn nhất định sẽ phục tùng cô ấy, cô ấy sẽ dang chân ra để anh cưỡi lên mình. 

Suy cho cùng, đó là đứa con trai yêu quý của cô, là thịt rơi ra khỏi cơ thể cô, là người đàn ông duy nhất có thể lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể và tâm trí cô, mang đến cho cô niềm hạnh phúc tột cùng. 

Nhưng ngay lúc này...

Đây là nơi cả gia đình đang ở! 

Không chỉ có con dâu của ông là Tô Vũ, một tiểu quỷ vô liêm sỉ đứng bên lề quan sát. 

Ngay cả con gái Lâm Nguyệt và chồng Lin Jianguo của họ cũng ở gần đó! 

Chỉ cách chưa đầy một mét! 

Tiếng gầm thô tục của người chồng và tiếng rên rỉ dâm đãng của cô con gái vang vọng bên tai tôi! 

Chồng vẫn đụ con gái! 

Con gái tôi còn liếm con dâu nữa! 

Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này? 

Mặc dù cô cho rằng con trai mình đã nảy sinh dục vọng trong khoảng thời gian này, đồng thời cô đã làm rất nhiều chuyện mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Nhưng nó vẫn chưa dâm dục đến mức đó đâu! 

Được quan hệ tình dục với con ruột của mình trước mặt cả gia đình. 

Vì vậy, Vương Tú Lan liều mạng lắc đầu, khiến mái tóc đen của cô tung bay. 

Đôi mắt đẹp Đan Phong ngấn lệ như pha lê, giống như một cô con dâu nhỏ bị oan ức.

"Không... đừng... Tiểu Triết... làm ơn..."

"Mẹ ơi, làm ơn... đừng ở đây... đừng đến trước mặt họ..."

Tuy nhiên, nhìn dáng vẻ e thẹn và thanh tú của mẹ tôi. 

Khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ tột độ, đôi mắt hoảng loạn như một con nai sợ hãi và toàn thân màu hồng. 

Thay vì dập tắt ngọn lửa dục vọng trong mắt Lâm Triết, nó lại càng thiêu đốt mãnh liệt hơn. 

Sự ham muốn tàn bạo trong lòng tôi đã lên đến đỉnh điểm vào lúc này. 

Dường như mẹ anh càng chống cự và xấu hổ thì anh càng hưng phấn và càng muốn hành hạ bà. 

Vì vậy, giây tiếp theo, Lâm Triết liền không thể đợi được. 

Qua chiếc váy ngủ lụa mỏng màu tím, tôi ôm lấy bộ ngực đồ sộ trên ngực mẹ. 

Hai khối thịt mềm mại nặng nề khi chạm vào có cảm giác dễ chịu đến kinh ngạc. Lâm Triết siết chặt các ngón tay của mình và nhào nặn chúng một cách mãnh liệt, thay đổi hình dạng của hai quả bóng trắng trong lòng bàn tay. 

"Ờ!"

Vương Tú Lan phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đột nhiên cong người lại nhưng lại bị con trai ghì xuống. 

Lâm Triết vừa đùa giỡn với bộ ngực của mẹ mình, vừa ghé vào tai bà, đầy dục vọng nói:

"Không sao đâu mẹ, con có cách giải quyết."

"Tại sao con trai của bạn lại làm bạn xấu hổ?"

"Chỉ cần không nhìn thấy, ngươi liền không thấy xấu hổ nữa phải không?"

Vừa nói, Lâm Triết liền đứng thẳng người lên. 

Sau đó, tôi thấy anh ta phớt lờ sự vùng vẫy yếu ớt của mẹ mình, yếu ớt như mèo con cào cấu. Đôi tay anh như vòng sắt, ôm chặt đôi vai tròn trịa và vòng eo thon gọn của cô. 

"A! Ngươi định làm gì... Tiêu Triết..."

Giữa lúc Vương Tú Lan đang kêu lên, Lâm Triết dùng sức đè lên eo anh, ép mẹ anh phải lật người. 

Hãy để cô ấy chuyển từ nằm ngửa sang nằm trên giường với đầu gối cong. 

Tư thế này cực kỳ xấu hổ đối với một người phụ nữ đàng hoàng. 

Cô phải quỳ xuống, hạ thân trên xuống, cặp mông to tròn và đầy đặn buộc phải nâng lên cao. 

Mông của Vương Tú Lan thực sự rất đẹp. 

Nó giống như một món quà được tích lũy theo thời gian. 

Đầy đặn, tròn trịa, như quả đào chín mọng nước, nặng trĩu trên cành chờ hái. 

Cũng vì tư thế nằm mà hai miếng thịt mông dày tự nhiên lan sang hai bên, để lộ một rãnh mông sâu và sẫm màu ở giữa. 

Và vùng kín thấp thoáng của cô đang tỏa ra ánh sáng quyến rũ, âm thầm mời gọi đàn ông xâm chiếm cô. 

Nhưng sau khi thực hiện hành động này, Lâm Triết cũng không có vội vàng tấn công. 

Thay vào đó, anh lại đứng thẳng lên, nở nụ cười trên môi và quay đầu nhìn sang phía bên kia. 

"Em yêu, mang cho anh một cái gối."

Tô Vũ bị Lâm Duyệt liếm đến tê dại. Khi nghe tiếng chồng gọi, cô bất đắc dĩ mở đôi mắt mờ ảo ra và nhìn thấy chồng mình đang ôm mẹ chồng trong tư thế xấu hổ. 

Cô hiểu ngay ý định của chồng. 

"Pfft——"

Tô Ngọc Kiều cười lớn, tiếng cười trong trẻo nhưng lại ẩn chứa một loại dục vọng khó tả. 

Lập tức, nàng duỗi ra một bàn tay ngọc, chộp lấy một cái gối ở bên cạnh, ném qua. 

“Nào, bắt lấy nó đi~”

"Chồng ơi, hãy để mẹ chúng ta tận hưởng đi."

Chiếc gối vẽ một vòng cung. Lâm Triết đỡ lấy chiếc gối, đặt dưới đầu mẹ. 

"Mẹ, nhìn lên."

Vương Tú Lan lúc này xấu hổ đến run rẩy, đầu óc trống rỗng. 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn, cô vô thức ngẩng đầu lên. 

Lâm Triết nhét gối vào trong. 

"Được rồi, mẹ đưa đầu vào đi."

“Như vậy cậu sẽ không nhìn thấy gì cả.”

Vương Tú Lan lúc này đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. 

Ý nghĩ duy nhất của bà là trốn tránh sự lăng nhăng trong phòng, tránh xa ánh mắt trêu chọc của con dâu và tránh xa tất cả. 

Vì vậy, cô vùi đầu thật sâu vào gối. 

Dường như chỉ cần bạn vùi đầu vào đó thì thế giới sẽ trở nên trong lành. 

Như con đà điểu vùi đầu vào cát. 

Mà nàng tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ, liền duỗi đôi tay ngọc ra sau đầu, bịt tai lại. 

Đồng thời tôi điên cuồng tự thôi miên trong đầu:

Không thể nghe thấy nó. 

Tôi không thể nhìn thấy nó. 

Tôi không ở đây. 

Tôi đang mơ, tôi đang ở một nơi mà tôi không quen ai cả...

Không đúng…không đúng…

Nhìn thấy sự lừa dối và tự lừa dối đáng yêu của mẹ mình, nụ cười trên môi Lâm Triết càng rộng hơn, dục vọng trong mắt anh bùng cháy đến cùng cực. 

"Mẹ, mẹ thật dễ thương."

Anh nghe thấy Lâm Triết cười khúc khích, lại duỗi bàn tay to lớn của mình ra, vén chiếc áo ngủ bằng lụa của mẹ lên, đẩy ra phía sau. 

Trong chốc lát, một bức tranh đẹp đẽ hiện ra trước mặt bạn mà không hề có chút dè dặt nào. 

Tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng của Vương Tú Lan có những đường nét duyên dáng, với những đường rãnh cột sống lờ mờ kéo dài đến tận vòng eo thon thả của cô. 

Xa hơn nữa, đột nhiên có một cặp mông đầy đặn và to lớn nhô lên. 

Bởi vì căng thẳng nên có thể thấy hai cái mông trắng nõn đang khẽ run lên, dâng lên từng đợt da thịt đầy cám dỗ. 

Lâm Triết nhìn thấy điều này, anh ta nắm lấy nó bằng cả hai tay mà không cần lễ phép. 

Nó ấm áp và mềm mại trong tay, mịn và giòn. 

Anh dùng năm ngón tay nhào nặn hai khối thịt mềm mại này. 

Trông giống như anh ta đang nhào một khối bột lên men. 

Những ngón tay chạm vào mông mẹ đầy đàn hồi khiến người ta yêu thích. 

"Ừm..."

Vương Tú Lan vùi trong gối phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, vô thức muốn tránh né, nhưng Lâm Triết lại càng ôm chặt cô hơn. 

Cảm nhận được sự mềm mại trong tay, con cặc dưới háng Lâm Triết hưng phấn nhảy lên hai lần, dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ đầu mút đã làm ướt quy đầu. 

Như thể đã đến giới hạn, cậu đột nhiên cúi đầu, vùi cả khuôn mặt thật sâu vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ rồi hít một hơi thật sâu. 

Đột nhiên, một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi. 

Một hương vị vô cùng dâm đãng và đồi trụy. 

Lâm Triết tựa hồ còn chưa thỏa mãn, hơi ngẩng đầu lên, thè lưỡi ra, dùng sức liếm háng mẹ từ dưới lên trên. 

"呲呲-"

Lớp lưỡi thô ráp chà xát lên làn da mỏng manh, để lại một vệt ướt. 

"A!!"

Dù bịt tai lại nhưng luồng điện vẫn làm toàn thân Vương Tú Lan rung chuyển, đầu vùi trong gối lắc lư một cách tuyệt vọng. 

Lúc này Tô Vũ cách đó không xa vừa quay đầu lại liền nhìn thấy cảnh tượng này. 

Đôi mắt cô chớp chớp, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn, cô đột nhiên hét lớn với bố chồng đang cưỡi trên lưng em gái mình:

"Bố! Nhìn! Nhìn này!"

“Anh thấy con trai anh đang làm gì?”

"Anh ấy đang liếm mông vợ tôi! Thú vị quá!"

Lin Jianguo đang đắm chìm trong niềm vui được đụ con gái mình. Nghe được lời nói của con dâu, ông ngẩng đầu lên liếc nhìn cô giữa lịch trình bận rộn của mình. 

Tôi thấy con trai tôi vùi mặt vào mông vợ, liếm vợ như chó. 

Bức ảnh này... thú vị quá! 

"Huchi...huchi..." Lin Jianguo thở hổn hển và mặt đỏ bừng. 

Tô Vũ quay lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, duyên dáng hỏi bố chồng:

"Còn bố thì sao? Bố..."

"Anh có muốn liếm vợ anh ấy không?"

Lời này vừa nói ra, Lâm Kiến Quốc liền cảm thấy trên trán mình như có một dòng máu dồn lên. 

nghĩ! 

Tại sao bạn không muốn! 

Đó chính là người vợ mà anh đã yêu hơn hai mươi năm, và giờ đây con trai anh đang cưỡi dưới quyền anh. Cảm giác bị phản bội này khiến anh hưng phấn đến mức gần như muốn nổ tung.

"Nghĩ!" Lin Jianguo gật đầu mạnh mẽ.

"Ha ha..." Tô Vũ phát ra một tràng tiếng cười như chuông bạc. 

Sau đó, cô vỗ nhẹ vào phần dưới của Lâm Nguyệt:

"Chị, chị nghỉ ngơi đi, đến lượt em."

Vừa nói, cô vừa từ từ rút âm hộ ra khỏi miệng em gái. 

Sợi dây pha lê vỡ trong không trung và rơi xuống khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Nguyệt. 

Tô Vũ lùi lại và nằm trên cơ thể Lâm Nguyệt. Ngực cô áp sát vào ngực Lâm Duyệt, hai chân dang rộng. 

Vào lúc này, một cảnh tượng dâm dục nhất của các vị La Hán xếp chồng lên nhau hình thành. 

Tô Vũ ở trên, Lâm Duyệt ở dưới, hai người chồng lên nhau. 

Lin Jianguo nhìn lớp da thịt trắng như tuyết trước mặt, hai cặp ngực khủng căng tròn và hai cặp mông quyến rũ. 

Ông ta cũng bất ngờ rút con cặc dày đặc đang sưng tấy đỏ tấy ra khỏi âm đạo của con gái mình. 

Một chất lỏng màu trắng đục chảy ra. 

Không hề dừng lại, anh ta nhắm vào âm hộ màu hồng đang mở của Tô Vũ. 

Vòng eo của anh giật mạnh. 

"Pfft!"

Ông ta đâm nó vào cơ thể con dâu mình! 

"A...lớn quá! Bố...con cặc to của bố làm con chết cháy mất..."

Tô Vũ ngẩng cổ lên và gầm lên một tiếng the thé. 

Lúc này Lâm Triết nghe được nơi này động tĩnh, quay đầu lại. 

Đầu tiên. 

Cuối cùng anh cũng tận mắt chứng kiến ​​vợ mình bị cha mình chiếm hữu dã man như vậy. 

Nhìn con cặc đen dày của anh ra vào cơ thể vợ, nhìn vợ rên rỉ thỏa mãn dưới cơ thể bố. 

Một loại khoái cảm cắm sừng chưa từng có xen lẫn hưng phấn loạn luân khiến toàn thân Lâm Triết run lên vì hưng phấn. 

Ngay sau đó, anh đột nhiên quay đầu lại nhìn người mẹ xinh đẹp vẫn đang làm đà điểu dưới thân mình. 

Lâm Triết không còn do dự nữa, dùng một tay ôm lấy con cặc cứng như thanh sắt của mình, hướng quy đầu về phía cửa vào âm đạo của mẹ mình. 

Da thịt mềm mại bên trong khẽ run lên, lộ ra chất lỏng trong suốt như pha lê tình yêu, như đang chờ đợi nó đến. 

Cuối cùng, cậu không quên cúi xuống vỗ nhẹ vào lưng mẹ:

"Mẹ, con vào đây."

Vương Tú Lan bịt tai lại, thân thể cứng ngắc, tựa như hoàn toàn không nghe thấy gì. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Vòng eo của Lâm Triết chìm xuống, anh duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào! 

"呲——"

"A——!!"

Mặc dù đầu anh vùi vào gối và đôi tai bị bịt lại, nhưng cảm giác cơ thể anh bị xé nát và bị lấp đầy không thể bị đánh lừa.

Thân thể Vương Tú Lan đột nhiên run lên, trong cổ họng nàng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Cô cảm nhận rõ ràng một thanh sắt quen thuộc, cứng rắn và cực nóng đang tùy ý đâm vào cơ thể mình. 

Nó kéo căng âm đạo chật hẹp của mình và làm phẳng từng inch nếp nhăn. 

Trong âm hộ của mẹ cô vẫn còn rất nhiều tinh dịch đặc quánh mà Lâm Triết đã xuất ra, cũng như dịch tình mà cơ thể tiết ra theo bản năng trong tình huống dâm đãng như vậy. 

Vì vậy, thao tác chèn này tuy thô nhưng lại cực kỳ trơn tru. 

"Guji... Guji..."

Con gà vắt ra chất lỏng và thịt. Lâm Triết đâm hết sức vào, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

Niềm khoái cảm tột cùng khi được bao bọc trong âm hộ của mẹ khiến anh thoải mái đến mức gần như hét lên. Hai tay cậu nắm chặt bên người mẹ, cậu nắm lấy tấm ga trải giường để gấp lại. 

Và cái mông săn chắc và mạnh mẽ của anh cũng siết chặt ngay lập tức, như thể được trang bị một động cơ, và bắt đầu bơm điên cuồng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh dâm đãng của da thịt va vào nhau vang lên rõ ràng và to lớn. 

Cùng với tiếng nước khuấy động “cạch cạch” là thứ âm nhạc ngớ ngẩn và dâm dục nhất được phát ra trong phòng làm việc tràn ngập không khí loạn luân này. 

"Mẹ... mông mẹ to quá... dễ đụ quá..."

“Kẹp chặt hơn…ừ…đúng rồi…con cặc của con trai tôi bị anh hút…”

Lâm Triết chạy điên cuồng trong khi thốt ra những lời tục tĩu. 

Về phần Vương Tú Lan, cô chỉ có thể vùi đầu sâu hơn, dùng ngón tay nắm chặt ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Lễ hội năm người

Phòng học sáng rực rỡ. 

Chiếc giường này tuy không lớn lắm nhưng lại chịu một trọng lượng không đáng lẽ phải chịu. 

Năm cơ thể trắng nõn chồng lên nhau, tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng rên rỉ của đàn ông, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng ùng ục của dịch cơ thể, tất cả hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng loạn luân kinh hoàng. 

Lin Jianguo quỳ ở bên phải giường, dùng hai tay ôm chặt lấy eo con dâu Tô Vũ. 

Trong lúc tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc trong hơi nóng ẩm ướt, anh thoáng nhìn thấy khung cảnh cách đó không xa bên trái qua khóe mắt. 

Anh chỉ nhìn thấy người vợ suốt đời dựa dẫm vào anh, trải qua khó khăn, sau này thịnh vượng và chung giường với anh hơn 20 năm. 

Hôm nay, ngay dưới mũi anh, anh đã bị chính con trai mình dùng cặc đâm mạnh. 

Với mỗi cú va chạm mạnh mẽ của Lâm Triết, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy run lên như sóng, những làn sóng da thịt trắng nõn lần lượt gợn sóng. 

"Ân... a... nhẹ nhàng một chút... Tiểu Triết..."

Giọng nói của Vương Tú Lan vừa đứt quãng vừa buồn bã, mang theo một vẻ quyến rũ quyến rũ mà cô chưa từng nghe thấy trước đây. 

Lin Jianguo nhìn cảnh này và cảm thấy kỳ lạ trong sự bàng hoàng. 

Trong trí nhớ của tôi, vợ tôi có vẻ không thích tư thế này. 

Những năm đầu, khi quan hệ thường xuyên, ngay cả những lúc say đắm nhất, cô cũng chỉ nghiêm túc nằm ngửa trên giường, dang chân ra rồi đi vào. 

Làm sao cô có thể giống như bây giờ, giống như một con khốn vô liêm sỉ, mông giơ cao, để phục vụ cho sự thúc đẩy của con trai, thậm chí còn chủ động hóp bụng đến cực điểm, làm tư thế thụ thai cực kỳ dâm đãng, hưởng thụ dưới con trai mình? 

Tác động thị giác này khiến Lin Jianguo cảm thấy một sự phấn khích tột độ chưa từng có, xen lẫn sự phấn khích về sự sụp đổ của đạo đức. 

Lúc này, Tô Vũ chú ý tới phía sau bố chồng đột nhiên ngừng chuyển động. Tô Vũ cảm thấy con cặc to lớn đang lấp đầy cơ thể cô ngừng nghiền nát, âm hộ của cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng và không thể chịu nổi. 

Tô Vũ không khỏi quay đầu lại, mái tóc dài rối bù lắc lư, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ. 

Đầu tiên, cô nhìn theo ánh mắt của bố chồng và nhìn thấy chồng mình đang đụ mẹ chồng một cách hung dữ, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm:

"Haha...Bố, sao vậy? Tại sao bố lại dừng lại?"

"Không thể chịu đựng được nữa? Tim bạn có đau không khi nhìn thấy vợ mình bị chính đứa con trai nhỏ tuổi và khỏe mạnh hơn mình làm tình? Bạn có nghĩ mình già và vô dụng không?"

Nghe vậy, Lâm Kiến Quốc hơi thở cứng đờ, ông rời mắt khỏi vợ, tập trung vào khuôn mặt thần tiên của con dâu. 

Tô Vũ liếm khóe miệng, tiếp tục giễu cợt với ánh mắt mờ mịt:

"Đau quá... Hehe, muốn lấy lại mặt mũi à? Vậy thì nhanh đụ vợ hắn thật mạnh đi? Con cặc của ngươi chẳng phải cũng không cứng bằng con trai ngươi sao?"

Vừa dứt lời, Lâm Kiến Quốc hai tay đột nhiên nắm lấy mông Tô Vũ, ngón tay thọc sâu vào làn da trắng như tuyết của cô, để lại dấu tay đỏ bừng. 

"Con đĩ nhỏ này, thật sự muốn bị ta đụ phải không?"

Vừa nói, anh vừa dùng lực vào eo mình. Tuy không cứng bằng con trai ông nhưng dày hơn và dày hơn con cặc màu tím đen của ông, đó là một cú đâm mạnh mẽ với một lực hung hãn. 

"Pfft-!"

Lần này thâm nhập cực kỳ sâu, quy đầu khổng lồ thô bạo mở ra cổ tử cung căng cứng của Tô Vũ. 

"A!!"

Tô Vũ ngẩng đầu hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên run rẩy, lại ngã xuống. 

Hai quả bóng tuyết mềm mại trên ngực cô đập mạnh vào bộ ngực lớn của Lâm Nguyệt bên dưới cô, núm vú của cô áp chặt vào đầu vú của Lâm Nguyệt, mang đến một khoái cảm kỳ lạ. 

"Sâu quá...Bố...bố thật tàn nhẫn...ah..."

Lin Jianguo không dừng lại. Ham muốn chinh phục được kích thích và anh bắt đầu hoạt động điên cuồng như một người đóng cọc. 

Mỗi lần anh rút ra, rất nhiều tinh dịch chưa được sạch sẽ của Lâm Triết trong lúc Lâm Nguyệt quan hệ tình dục bằng miệng được đưa ra, trộn với nước ép tình yêu tiết ra của Tô Vũ Tân, khuấy động một lớp bọt trắng ở khớp giữa hai người. 

"Bạn có muốn cái này không? Hả?"

Lin Jianguo vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào hai cơ thể xinh đẹp chồng lên nhau trước mặt. 

Cặp mông của Amelia Su trắng nõn mềm mại, dưới tác động bạo lực hiện lên một tầng màu đỏ thẫm đầy cám dỗ. 

"Bố, bố lại gọi con là con điếm... sao con có thể như thế... à... rõ ràng là bố... bố là một ông già biến thái..."

Tô Vũ vẫn đang cố gắng tỏ ra dũng cảm, nhưng thân thể lại thành thật đến đáng sợ. 

Cái mông to chủ động ngửa ra sau, hợp nhịp với bố chồng, tham lam nuốt chửng thứ to lớn rắc rối, thành trong thật chặt vặn vẹo hút vào, như muốn hút hết tinh hoa của bố chồng. 

Ở một bên, Lâm Triết đang chăm chỉ làm việc, nghe được lời nói dâm đãng của vợ không khỏi chậm lại động tác, cố gắng thêm một chút, quay đầu nhìn về phía này. 

Đúng lúc, anh bắt gặp đôi mắt ngấn nước của Tô Vũ, đầy xảo quyệt và ham muốn. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Tô Vũ lấm tấm mồ hôi, vài sợi tóc dính vào má, khiến cô ấy trông đặc biệt buồn bã và dâm đãng. 

Lúc này nhìn thấy chồng mình nhìn sang, cô còn tinh nghịch nháy mắt với Lâm Triết, ánh mắt như muốn nói:

"Nhìn này, chồng ơi, em đang bị bố làm tình. Anh hài lòng chưa? Đây có phải là điều anh muốn không?"

Đương nhiên Lâm Triết rất hài lòng. 

Nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình đang bị cha mình chơi đùa, cơ thể trắng như tuyết nở rộ dưới háng của cha mình, và âm hộ chật hẹp vốn là của mình đang nuốt chửng dương vật của cha mình, một khoái cảm vặn vẹo và vô cùng tội lỗi lập tức xuyên thấu vào mũ thần thánh của anh. 

Con cặc dưới háng anh lập tức cứng đến cực điểm. Quy đầu to sưng lên do tắc nghẽn, cọ sát vào cổ tử cung của Vương Tú Lan. 

"Ờ-huh!"

Vương Tú Lan toàn thân run rẩy. Miệng tử cung của cô đau nhức vì sự giãn nở đột ngột của con trai cô. Thành trong co rút dữ dội, sau đó cô đạt cực khoái nhỏ ở âm đạo. 

Một dòng nước nóng lớn từ sâu trong phun ra, rót vào quy đầu nhạy cảm của Lâm Triết. 

"Xì..."

Lâm Triết cau mày, cảm thấy vui mừng đến mức gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

Vì vậy, cô không dám phân tâm nữa, nhanh chóng thu hồi ánh mắt, nhìn tấm lưng trắng như ngọc và bộ ngực bên đầy đặn phập phồng theo nhịp thở của mẹ. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ nhạy cảm thế? Mẹ về sớm thế à?"

Lâm Triết thở hổn hển, lòng bàn tay dọc theo vòng eo mịn màng của mẹ đến bụng bà, ấn vào cái bụng căng phồng, cảm nhận hình dáng con cặc của mình bên trong. 

"Có phải... bởi vì con cũng hưng phấn xem bố làm tình với Tiểu Ngư?"

Vương Tú Lan xấu hổ vùi đầu sâu hơn, không dám trả lời chút nào. Cô chỉ có thể phát ra tiếng nức nở. 

Tuy nhiên, Lâm Triết sẽ không để cô đi. Anh lại dùng lực ở thắt lưng và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Con cặc to và dài ra vào âm đạo của mẹ anh đã sinh ra anh, lần nào cũng dùng hết sức lực. 

"Guba, Guba, Pa, Pa..."

Tiếng nước và thịt va vào nhau vang lên vô tận, vô cùng dâm đãng. 

Nghe giọng nói phát ra từ bên kia, Lin Jianguo càng sốc hơn. 

Tâm lý cạnh tranh khó hiểu khiến ông nghiến răng nghiến lợi, rồi đâm vào con dâu càng mạnh hơn. 

Mỗi một nhát chém tựa như muốn trút bỏ nỗi đau trong lòng, dường như cũng chứng tỏ thanh kiếm của mình không hề cũ. 

Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của Tô Vũ và gập chân cô lại, nâng mông cô lên cao hơn và để cặc anh tiến sâu hơn. 

"A...ah...tuyệt quá...Bố ơi, bố thật tuyệt vời...thậm chí còn giỏi hơn cả con trai bố..."

Tô Vũ bị đụ mạnh đến nỗi cô run rẩy dữ dội. Toàn bộ cơ thể cô lắc lư qua lại sau cú va chạm. Bộ ngực khổng lồ của cô không ngừng cọ sát vào bộ ngực lớn của Lâm Nguyệt bên dưới cô. Hai cặp ngực khủng bị bóp méo, biến dạng. Cảnh tượng vô cùng thơm tho.

"Nhanh lên... à... họ sắp tới rồi... họ sắp bị lạc rồi... à!!"

Nghe vợ nói, nhìn mẹ mình run rẩy như con chó cái bên dưới, Lâm Triết cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

Một niềm khoái cảm âm ỉ từ lâu lao thẳng vào trán anh như núi lửa phun trào. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh rồi! Ah!!"

Lúc này, thân thể Lâm Triết run rẩy kịch liệt, eo anh ép chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật đâm sâu vào phần sâu nhất, đẩy cổ tử cung mở ra. 

Những dòng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi đổ vào âm đạo của anh như một khẩu súng nước áp suất cao. 

“Uhhh——!!”

Vương Tú Lan lập tức rùng mình trước tinh dịch nóng hổi. Cảm giác tử cung tràn đầy tinh hoa của con trai khiến cô lại có một cao trào khác đủ khiến cô bất tỉnh dưới tác động của nhiều khoái cảm. 

Toàn thân hắn bỗng nhiên run lên như trấu, ngón chân co quắp, trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài. 

Vương Tú Lan hoàn toàn bất lực, hai tay yếu ớt buông xuống khỏi tai, đầu tựa vào tường, ánh mắt lơ đãng, thở hồng hộc, vài sợi tóc đẫm mồ hôi dính vào mặt. 

Lâm Triết nằm trên lưng mẹ, lồng ngực áp sát vào tấm lưng mịn màng của mẹ, thổi vào tai bà:

"Mẹ...con trai mẹ có thấy thoải mái khi đụ mẹ không? Tất cả đều là tinh dịch của nó...tất cả đều ở trong bụng mẹ..."

Vương Tú Lan xấu hổ đến mức cảm thấy buồn bã và thỏa mãn lạ lùng. Cô không còn sức để trả lời, nhưng cơ thể cô khẽ co giật. 

Lâm Triết nhìn thấy vậy, chỉ mỉm cười, không ép nói lời nào. 

Anh nhắm mắt lại, chỉ nằm trên cơ thể mẹ, tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh, mùi hương của mẹ vương vấn trên chóp mũi. 

Lúc này, Lâm Nguyệt, người em gái bị Tô Vũ đàn áp, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Cô vẫn đang chịu sức nặng của cơ thể Tô Vũ, cảm nhận được sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người phía trên cô, nghe tiếng tát và nhìn bộ ngực lớn của chị dâu lủng lẳng trước mắt, cô cảm thấy phần thân dưới trống rỗng. 

Tôi thấy khuôn mặt như hoàng nữ của cô ấy đỏ bừng, cô ấy nhẹ nhàng nói với đôi mắt mờ mịt:

"Xiaoyu... em có đủ hạnh phúc không... đã đến lúc anh rồi..."

Nghe vậy, Tô Vũ hơi nâng thân trên lên, cúi đầu nhìn xuống, giả vờ kỳ quái:

"Ồ, chị... chị không nói chuyện, em tưởng chị ngủ rồi."

Vừa nói, cô vừa quyến rũ liếm khóe miệng, cười xấu xa nói:

"Nhưng đừng hỏi em... em phải hỏi bố xem bố có cho em lên đỉnh không, xem con cặc to của bố có sẵn lòng rút ra khỏi âm hộ của em không."

Lin Jianguo nghe thấy điều này, đột nhiên trở nên tức giận. 

Tốt lắm, con trai tôi đã xuất tinh vào trong vợ rồi, nhìn phản ứng của Vương Tú Lan, chắc chắn nó sẽ vui mừng đến mức không cử động được. 

Tuy nhiên, ông chưa bao giờ có thể thuyết phục được con dâu một cách hoàn toàn. Điều này đặt khuôn mặt của anh ấy như một người cha ở đâu? 

Là một người đàn ông, điều khó chịu nhất chính là kiểu kích thích này, đặc biệt là kiểu thách thức vô hình này từ con trai mình. 

Kết quả là Lin Jianguo trở nên hung dữ, dùng ngón tay tóm lấy mông Tô Vũ như kìm sắt, nghiến răng và tung ra một đòn tấn công bạo lực khác. 

Anh đâm mạnh và nhanh, gần như để lại dư ảnh. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Tiếng da thịt va vào dày đặc như tiếng trống, buồn tẻ và buồn tẻ. 

Cặp mông trắng ngần vốn có của Tô Vũ sau cú va chạm đã chuyển sang màu đỏ, giống như một quả dưa hấu chín to. 

Cuối cùng, sau gần trăm lần va chạm cường độ cao như vậy, cơ thể Tô Vũ bỗng nhiên cứng đờ, cổ ngẩng cao, chiếc cổ dài xinh đẹp siết chặt thành một vòng cung duyên dáng. 

"A——!! Con đi...Bố...con đi đây!!"

Tô Vũ rên rỉ một tiếng, sau đó cơ thể cô run rẩy dữ dội, thành trong âm đạo co giật dữ dội, dòng dịch âm đạo trong suốt phun ra, đổ xuống cặc Lin Jianguo, cuối cùng đạt cực khoái hoàn toàn. 

Tô Vũ yếu ớt nằm trên người Lâm Duyệt, thở hổn hển, ngắt quãng nói:

"Ha...ah...Bố, bố...bố dữ quá...suýt nữa...suýt nữa làm hỏng con rồi..."

Lâm Kiến Quốc nhìn bộ dáng lơ đãng của con dâu, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục cực lớn. Tuy nhiên, con rồng khổng lồ dưới háng anh không hề có ý định bắn. Nó vẫn mở to mắt và cương cứng như trước. 

"Em thế nào rồi, con đĩ nhỏ? Em đã xuất tinh chưa?"

Lâm Kiến Quốc lau mồ hôi trên trán, đầu tiên liếc nhìn hai mẹ con vẫn đang dịu dàng nằm bên cạnh mình, ánh mắt phức tạp, sau đó quay đầu vỗ vỗ mông Tô Vũ. 

Tô Vũ yếu ớt hừ một tiếng: "Ừm... thật thoải mái... bị bố vợ bóp chết..."

Lâm Duyệt ở phía dưới vươn tay đẩy Tô Vũ, hăng hái nói:

"Được rồi...nếu bố thấy thoải mái, con sẽ chăm sóc bố...Bố, bố có sao không?"

Lin Jianguo nghe thấy điều này, anh nhướng mày:

"Ngươi đang nói cái gì? Đàn ông không thể nói không! Đừng nói một mình ngươi. Cho dù hai ngươi ở cùng nhau, ta cũng có thể cho ngươi ăn!"

Đúng như lời ông già nói, ông ấy đã phát điên khi còn là thiếu niên. Lúc này, Lin Jianguo dường như đã lấy lại được cơ thể hai mươi tuổi của mình. 

Ông ta lập tức rút con cặc màu tím đen đã dính đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của con dâu mình ra khỏi âm hộ vẫn đang co thắt của Tô Vũ. 

Một âm thanh "sóng" nhẹ nhàng phát ra một dòng chất lỏng trong suốt. 

Ngay lập tức, Lin Jianguo yêu cầu Tô Vũ tránh sang một bên, để lộ con gái Lâm Nguyệt đang nằm ngửa ở bên dưới. 

Đôi chân thon dài của Lâm Nguyệt nóng lòng muốn mở ra, để lộ ra chiếc bánh bao hấp bạch hổ thượng hạng ở chính giữa. 

Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc khép chặt, gò mu mịn màng không có lông phủ đầy tinh dịch lấp lánh, cái lỗ màu hồng đang đóng mở. 

Lin Jianguo không hề do dự. Ông cầm con cặc của mình, chĩa vào lối vào màu hồng của con gái rồi duỗi thẳng eo. 

"呲呲-"

Con cặc dày được bôi trơn và đưa vào hết cỡ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Hmm...ahhh...uh..."

Sự trống rỗng trong nháy mắt được lấp đầy, Lâm Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện và cảm động. Âm thanh du dương và kéo dài đến mức khiến người ta tê dại cả xương cốt. 

"Guba, Guba..."

Tôi nhìn thấy con cặc to không ngừng di chuyển ra vào hang hổ trắng xinh đẹp của Lâm Nguyệt, hơi đỏ và sưng tấy nhưng dường như không bao giờ thỏa mãn. 

Hai chân Lâm Duyệt quấn chặt quanh eo cha mình, hai tay ôm lấy lưng cha mình, chủ động ứng phó mọi va chạm. 

Bộ ngực đu đủ cỡ E to lớn của cô khi cơ thể lắc lư giống như hai quả bóng thạch khổng lồ, bay lên bay xuống tạo nên những làn sóng ngực ly kỳ. 

Lúc này Tô Vũ đã rảnh rỗi. Cô ấy không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, cô quỳ lên trên người em gái, đặt hai tay lên đầu em gái và nhìn xuống cảnh loạn luân cha con đầy quyến rũ này. 

Nhìn thấy cô em gái thường ngày đoan trang, có năng lực lại mê đắm và dâm đãng dưới thân xác của cha mình, cô hơi lè lưỡi liếm khóe miệng. 

Cảm nhận được ánh mắt không chút nao núng và hung hãn của chị dâu, Lâm Duyệt trong lòng hơi run lên, rên rỉ, hắn nhìn Tô Vũ với đôi mắt mờ mịt:

"Ngươi... ngươi đang nhìn cái gì... ngươi muốn làm gì?"

Tô Vũ khuôn mặt chậm rãi tiến đến, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị, tà ác cười nói:

"Mẹ kiếp!"

Nói xong, cô lập tức cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng thanh tú, thè cái lưỡi hồng hồng uyển chuyển, chọc thẳng vào đôi môi đỏ mọng của Lâm Duyệt. 

Nhìn thấy điều này, Lâm Nguyệt sửng sốt một lúc, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

Cô cũng mở miệng đón nhận lưỡi của chị dâu không chút do dự. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào nhau. 

Hai người đẹp hôn nhau thật sâu với người cha đang đụ con gái ở phía sau. 

Những chiếc lưỡi giống nhau nhỏ nhắn, dễ thương, thơm phức quấn lấy nhau khuấy động trong miệng nhau, trao đổi hơi thở và dịch cơ thể hòa quyện với mùi vị của đàn ông trong miệng. 

"Típ...tít..."

Tiếng hôn ướt át hòa lẫn với tiếng vỗ nhẹ của bộ phận riêng tư đan xen vào nhau. Bức ảnh vô cùng dâm đãng nhưng cũng bộc lộ một vẻ đẹp hài hòa đến lạ. 

Lin Jianguo nhìn con gái và con dâu hôn nhau say đắm dưới thân mình, kích thích thị giác đạt đến đỉnh điểm. Anh ta gầm lên, vùi đầu và chạy càng hung hãn hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Một khoảnh khắc thoáng qua

Khi Lin Jianguo thở dài một hơi, thắt lưng của anh đột nhiên thực hiện lực đẩy cuối cùng và sâu nhất. 

Dương vật của cha anh đã đập mạnh vào tử cung của con gái Lâm Nguyệt. 

"Zizzi...phù..."

Sau tác động âm ỉ này, vô số tinh chất nóng bỏng tượng trưng cho sự sống mới lại được phun vào sâu trong âm hộ của con gái bà mà không chút dè dặt.

Trong khoảnh khắc, tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe lên bức tường cung điện mỏng manh. Toàn thân Lâm Nguyệt run rẩy kịch liệt. Đôi tay đang nắm chặt tấm ga trải giường co giật dữ dội. Đôi chân thon thả của cô vô tình duỗi thẳng, mu bàn chân uốn cong thành một vòng cung hấp dẫn, ngón chân cong lên, như thể đang cố gắng nắm bắt khoảng không. 

"À... Ờ..."

Cùng lúc cô lên cao trào, đôi mắt cô trợn ngược, đồng tử trong lúc nhất thời mất tập trung, chỉ còn lại lòng trắng vô tận trong mắt cô run rẩy. 

Nhìn thấy thế, quỳ sang một bên Tô Vũ chậm rãi buông ra đôi môi đỏ mọng đang quấn lấy Lâm Duyệt. 

Nước miếng của hai người trong không khí rút ra một sợi bạc trong suốt mơ hồ, lập tức đứt ra, rơi xuống khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Duyệt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt nhỏ thông minh nhưng quyến rũ của Tô Vũ khẽ đảo qua. Cô rời mắt khỏi khuôn mặt đỏ bừng của em gái mình và di chuyển cơ thể có thể khiến vô số đàn ông phát điên về phía bố chồng Lin Jianguo. 

Anh dang đôi cánh tay trắng như tuyết, nhẹ nhàng ôm lấy cổ ông già như dây leo. 

Cặp ngực cúp D đầy đặn và thẳng tắp, theo động tác của cô, nhẹ nhàng bóp chặt bộ ngực đẫm mồ hôi của Lin Jianguo. Bộ ngực bị biến dạng dưới lực, và một cảm giác mềm mại đến rùng mình tràn ngập. 

Tô Dự ghé sát vào tai Lâm Kiến Quốc, giọng ngọt ngào nói:

“Bố, hôn đi.”

Lin Jianguo lúc này vẫn đang thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Đêm nay, anh dường như trở lại tuổi hai mươi, cái tuổi mà nghị lực vô bờ bến. 

Anh ta liên tục đụ hai mỹ nhân hàng đầu đến cao trào. Cảm giác thành tựu này đan xen với cảm giác bị phản bội và khao khát chinh phục, đơn giản khiến anh cảm thấy ngây ngất đến mức không thể có được nữa. 

Sự uy nghiêm của một người đàn ông được thể hiện rõ nhất vào thời điểm này. 

Lúc này, nhìn thấy dung mạo kiều diễm cùng đôi mắt to ngấn nước đầy ngưỡng mộ của con dâu, nếp nhăn trên khuôn mặt già nua của Lâm Kiến Quốc dường như đã giãn ra, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo và tự mãn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, Tiểu Ngư, bố không tuyệt vời sao?"

Vừa nói, tay ông vừa miễn cưỡng rời khỏi eo con gái Lâm Nguyệt, sau đó ôm lấy con dâu Tô Vũ, trượt xuống tấm lưng mịn màng của Tô Vũ, cuối cùng che lấy cặp mông săn chắc và săn chắc của cô. 

Nhẹ nhàng xoa ngón tay lên hai bờ mông trắng nõn mềm mại, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp từ đầu ngón tay truyền đến, như thể bạn đang chơi đùa với một bảo bối quý hiếm. 

Cảm giác ngứa ngáy khi bị bàn tay to lớn của bố xoa bóp, thân hình mảnh dẻ của Tô Vũ khẽ run lên, toàn thân run rẩy như bị điện giật, nhưng cô lại áp sát vào bố chồng. 

"Tuyệt vời, bạn vẫn là một kho báu ..."

Cô thở ra như hoa lan, hơi thở phả vào cổ Lin Jianguo, mang theo một mùi thơm thoang thoảng. 

Lin Jianguo nghe thấy điều này và cười lớn: "Haha!"

Tuy nhiên, trước khi tiếng cười của anh kết thúc, đôi mắt anh đột nhiên tối sầm lại, trong mắt anh lại dâng trào một dục vọng mới. Ông đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng vừa khen ngợi của con dâu. 

Một chiếc lưỡi rộng thô ráp độc đoán thọc vào trong miệng Tô Vũ, tìm kiếm một chiếc lưỡi mềm mại mềm mại quấn lấy mà mút. 

"Ờ..."

Tô Vũ không những không chống cự mà còn mạnh dạn đáp trả, dùng đầu lưỡi móc lưỡi bố chồng và nhảy theo nó. Cô thậm chí còn đưa tay trượt xuống lưng Lin Jianguo, đồng thời vuốt ve mông bố chồng bằng một ít lông đen. 

Con yêu tinh nhỏ thường có vẻ ngây thơ này sẽ trở nên cực kỳ táo bạo khi bị ham muốn tình dục điều khiển, như thể nó là một người khác. 

Lin Jianguo rất thích sự chủ động và động chạm của con dâu. Cảm giác được một thiếu nữ khao khát đã thỏa mãn lòng kiêu hãnh của anh rất nhiều. Lực trong tay hắn không khỏi tăng lên, mạnh mẽ nắm lấy da thịt mềm mại của Tô Vũ. 

Năm ngón tay cắm sâu vào cặp mông trắng nõn mềm mại, để lại vài dấu tay đỏ rõ ràng. 

Sự kích thích đau đớn và vui sướng này khiến Tô Vũ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào trong khoang mũi, cơ thể cô trở nên mềm mại như một vũng nước. Tuy nhiên, vì môi bị bịt chặt nên cô không thể thốt ra được âm tiết trọn vẹn mà chỉ có thể chuyển thành tiếng thút thít mơ hồ trong cổ họng. 

Dần dần, con cặc của Lin Jianguo, vẫn đang được đưa vào âm hộ của con gái Lâm Nguyệt, nhận được sự kích thích mới và lại trở nên bồn chồn. 

Nó vừa trải qua một trận chiến trọn vẹn và phun ra một lượng lớn tinh chất. Quả thực rất khó để lấy lại toàn bộ sức mạnh vào lúc này. Vì vậy, nó chỉ cương cứng một nửa, che đi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của con gái tôi. 

Khi cơ thể của Lin Jianguo hơi cử động, con cặc hơi mềm bị nhẹ nhàng đẩy hai lần vào lối vào đường hầm chứa đầy tinh dịch và dịch âm đạo, phát ra âm thanh "Rùng rè, ùng ục". 

Mặc dù đã có chút choáng ngợp nhưng Lâm Kiến Quốc vẫn muốn trải nghiệm cảm giác này trước sự trêu chọc nhiệt tình của con dâu. 

Vì vậy, hắn buông ra đôi môi sưng đỏ vì bị hôn của Tô Vũ, khẽ thở dốc:

"Tiểu Vũ, liếm cho bố đi."

Vừa nói, ông vừa dùng lực kéo thắt lưng ra sau và rút con cặc hơi mềm ra khỏi cơ thể con gái mình, phát ra âm thanh "sóng". 

Trong khoảnh khắc, chất lỏng màu trắng đục vốn bị chặn bên trong không còn bị chặn nữa, theo gốc đùi Lâm Duyệt chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Con cặc đen dày được phơi ra ngoài không khí, được bao phủ bởi chất dịch cơ thể và tinh dịch của con gái bà, trong suốt như pha lê. 

Dù chưa đạt đến độ cương cứng hoàn toàn nhưng kích thước và màu sắc đã trải qua thăng trầm của cuộc đời vẫn toát ra sức hút nam tính vô cùng mạnh mẽ. 

Tô Vũ nhìn con cặc to vừa mới đụ em gái mình bất tỉnh, hai mắt sáng lên, gần như trong tiềm thức, cô lập tức muốn cúi xuống, ngậm con cặc to của bố chồng vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm nó, giúp ông làm sạch vết bẩn trên đó. 

Tuy nhiên, ngay khi cô cúi đầu, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, còn chưa kịp mở miệng ôm lấy quy đầu to lớn, ánh mắt cô vô tình xuyên qua eo Lâm Kiến Quốc, bắt gặp một đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi nhìn thấy Lâm Triết vẫn khỏa thân nằm trên lưng mẹ Vương Tú Lan. 

Tấm lưng trắng nõn đầy đặn của Vương Tú Lan giờ đây đầy vết đỏ do va chạm để lại. Thân dưới của Lâm Triết vẫn dán chặt vào mông mẹ cô, con cặc của cô rõ ràng vẫn còn chôn trong cơ thể mẹ chồng. 

Tim Amelia Su lỡ nhịp trước ánh mắt của chồng. 

Và cô biết anh không tức giận. 

Thứ đốt cháy trong đôi mắt đỏ đó không phải là ngọn lửa giận dữ mà là sự phấn khích tột độ. 

Anh nhìn người phụ nữ anh yêu nhất, nhìn người vợ anh sắp cưới, cô như một con điếm, khỏa thân để lấy lòng những người đàn ông khác. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng thường ngày chỉ làm nũng với mình và chỉ thuộc về mình, cô chuẩn bị nuốt chửng con cặc của người đàn ông khác. 

Đặc biệt người đàn ông đó chính là người cha đã sinh ra anh. 

Tác động trực quan này, sự xáo trộn đạo đức này, đang kích thích mạnh mẽ vỏ não của Lâm Triết, khiến anh cảm thấy khoái cảm gần như nghẹt thở. 

Đáp lại, Amelia Su không tiếp tục kích thích chồng như trước mà dừng lại. 

Anh hoảng sợ giơ tay lên lau đi những sợi tóc vương vãi trên trán, cố gắng che giấu cảm giác tội lỗi nhất thời của mình. 

Sau đó, cô chớp mắt và ngập ngừng hỏi với giọng rụt rè:

“Chồng ơi, nếu…”

Cô muốn hỏi: “Nếu không được thì tôi sẽ không làm”.

Hoặc, "Như bạn thấy, tôi..."

Mặc dù trong lòng cô biết rõ, theo thói quen cắm sừng ngày càng nghiêm trọng của Lâm Triết trong khoảng thời gian này, anh nhất định sẽ không dừng lại, thậm chí sẽ càng hưng phấn đứng ngoài xem, thậm chí còn đưa ra chỉ dẫn. 

Nhưng Amelia Su vẫn hỏi. 

Đó là một cử chỉ và một sự xác nhận. 

Tô Vũ luôn đặt chồng Lâm Triết lên hàng đầu trong lòng. 

Mặc dù cơ thể cô đã phát triển một loại bản năng nào đó phụ thuộc vào bố chồng, mặc dù điểm mấu chốt về đạo đức của cô đầy lỗ hổng, nhưng trong những giá trị méo mó của cô, Lâm Triết vẫn là vị thần và là trụ cột của cô. 

Chỉ cần Lâm Triết lúc này nói một chữ “Không”, chỉ cần hắn cau mày một chút, hắn sẽ lập tức đình chỉ mọi hành động, ngoan ngoãn trở về bên cạnh hắn, trở thành cô vợ nhỏ ngoan ngoãn. 

Không khí như đông cứng lại trong vài giây. 

Chỉ có hơi thở của Lâm Duyệt dần dần bình tĩnh lại, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ vô thức của Vương Tú Lan. 

Không ngờ, sự việc phát triển quả thực có phần ngoài dự liệu. 

Lâm Triết nghe vậy, không lộ ra nụ cười khích lệ bệnh hoạn thường ngày, cũng không lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Thay vào đó, anh từ từ nhấc phần thân trên của mình lên khỏi mẹ và nhẹ nhàng nói:

"Tiểu Vũ, làm thôi."

"Hả?"

Tô Vũ nghe thấy điều này, cô sửng sốt. Cô nghiêng đầu, mái tóc đen dài xõa xuống ngực, che đi một nửa bộ ngực. Cô ấy trông ngây thơ và bối rối. 

Đầu óc cô đang chạy đua, cố gắng hiểu ý nghĩa trong lời nói của chồng. 

Có phải anh ấy thực sự không muốn làm điều đó? 

Hay là tác động của hình ảnh cụ thể khi nhìn thấy anh ta thực sự liếm con cặc của cha mình là quá sức chịu đựng của anh ta? 

Nhưng... vừa rồi cô đã quan hệ tình dục với bố chồng ngay trước mặt ông rồi sao? 

Tại sao bây giờ bạn lại đột nhiên muốn quan hệ tình dục với anh ấy? 

Nghi ngờ, ánh mắt Tô Vũ rơi vào thân dưới của Lâm Triết. 

Lâm Triết được nhìn thấy đang từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ chồng Vương Tú Lan. 

Con cặc đó tuy không to bằng của bố chồng tôi nhưng lại dài hơn một chút, màu sắc hồng hào hơn và đầy sức sống trẻ trung. 

Điều quan trọng hơn là mặc dù đêm nay nó đã xuất tinh nhiều lần, để lại dấu vết trong mẹ, chị gái và cả bản thân tôi, nhưng lúc này, nó vẫn ngẩng cao đầu, chĩa thẳng lên trần nhà, độ cứng của nó thật đáng kinh ngạc. 

Đây là điều mà Lin Jianguo lớn tuổi không thể sánh bằng. 

Cùng lúc đó, Lin Jianguo tự nhiên nhìn thấy động thái của con trai mình. 

Ánh mắt anh rơi vào con cặc đang cương cứng của con trai mình, nhìn anh đứng dậy khỏi vợ mình là Vương Tú Lan. 

Khi Lin Zhe đứng dậy, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Vương Tú Lan hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Giữa hai mông ửng hồng, mông chứa đầy tinh dịch màu trắng và tinh dịch trong suốt, từ từ chảy xuống gốc đùi. 

Cảnh tượng đó vô cùng dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lin Jianguo, một người cha và người chồng, đột nhiên có những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Trong số đó có sự ghen tị với thân hình non nớt của con trai; còn có nỗi buồn khi chứng kiến ​​người vợ đã có gia đình của mình bị người đàn ông khác chiếm đoạt hoàn toàn và để lại hạt giống trong cơ thể mình. 

Nhưng hơn hết, nó hóa ra là một sự kích thích không thể diễn tả được. 

Anh cảm thấy bản năng đàn ông trong cơ thể mình đã bị thử thách hơn bao giờ hết. Con cặc của anh ta, chỉ cương cứng một nửa sau khi xuất tinh, đã được kích thích bằng cả kích thích thị giác và tâm lý. Cứ như thể anh ta vừa bị tiêm một mũi máu gà vậy. Đầu và ngực anh đột nhiên đứng dậy trở lại. Những đường gân nổi lên, đẩy thẳng vào bụng dưới của anh, anh lại tiếp tục trạng thái chiến đấu.

Lâm Triết không để ý tới ánh mắt của cha mình, từ bên kia giường đi vòng qua bên phải của cha mình, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt:

"Cha, chúng ta đổi chỗ đi."

Nghe vậy, Lin Jianguo sửng sốt một lúc, sau đó dường như nghĩ đến điều gì đó, đồng tử co rút dữ dội, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Đầu tiên, anh nhìn vợ mình là Vương Tú Lan, người đang nằm bất động ở đó, như thể cô ấy đã bất tỉnh, sau đó là nhìn con trai anh, người đang đứng trước mặt anh với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Tiêu Triết, ngươi... ngươi có ý gì?"

Lâm Triết gật đầu, nhìn qua cha mình và đậu trên cơ thể duyên dáng của mẹ mình, trong mắt hiện lên một chút cảm xúc phức tạp. 

“Ừ, đã lâu rồi cậu và mẹ chưa quan hệ.”

Lin Jianguo mở miệng với vẻ hoài nghi. 

Vâng, đã lâu rồi. 

Kể từ đêm giao thừa đó, vì tức giận nên hắn đã lên kế hoạch cưỡng hiếp Vương Tú Lan nhưng không thành. Cộng với khoảng thời gian trước đó, hai vợ chồng thực sự đã gần nửa năm không làm gì cả. 

Hiện tại, trong cuộc loạn luân lớn có thể hủy diệt bất kỳ gia đình bình thường nào, khi ai cũng đã vượt quá giới hạn và hành động liều lĩnh trong căn phòng này, người con trai lại đề nghị vợ chồng mình quan hệ tình dục? 

Và, sau khi con trai vừa thưởng thức xong mẹ thì sao? 

Đây là cái gì? 

Lâm Kiến Quốc không biết. 

Nhưng khi anh nhìn người vợ đang quay lưng về phía mình, nhìn người phụ nữ từng là tình nhân của anh nhưng giờ lại gục trên giường và bị người khác thương xót, mắt anh chợt đỏ hoe. 

Nhưng cơ thể anh thành thật hơn tâm trí anh. Con gà trống nghe lời đề nghị này đã nhảy lên một cách trung thực và dữ dội, thậm chí có vài giọt dịch tuyến tiền liệt bị kích thích rỉ ra từ đầu. 

"Tiêu Triết, tôi... tôi..."

Lâm Kiến Quốc lắp bắp. Lúc này, anh chỉ là một người đàn ông bị thống trị bởi ham muốn và những cảm xúc phức tạp. 

Lúc này, Tô Vũ cũng tỉnh táo lại khi nhìn thấy bố chồng ngơ ngác, giống như một đứa trẻ được thầy giáo gọi đến. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô thông minh và hiểu ngay ý định của chồng mình. 

Tô Vũ không khỏi nhìn Lâm Triết, đôi mắt đẹp tràn ngập ánh sáng, trong mắt hiện lên một tia tán thành cùng yêu thương. 

May mắn thay, anh ấy đã không thực sự cho phép mình dừng lại. 

Nói thật thì tôi gần như đã làm đủ mọi việc dâm ô cho bố chồng. Quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí cả kem, tất cả những điều nên làm và không nên làm đều đã được thực hiện. 

Nếu chồng cô thực sự yêu cầu cô dừng lại vào lúc này hoặc tỏ ra chán ghét, cô sẽ thực sự lạc lối và không biết mình là ai. 

May mắn thay, chồng tôi không hoàn toàn nghiện thú vui "bị lạm dụng" đơn giản của việc tôn sùng mọc sừng. 

Vào những thời điểm quan trọng, anh cũng biết tìm cơ hội để hàn gắn mối quan hệ giữa bố vợ và mẹ vợ. 

Mặc dù Amelia Su thực sự không có ấn tượng tốt với Vương Tú Lan, một bà mẹ chồng quyền lực. Tôi đã từng giận cô ấy và nghe những lời nhận xét mỉa mai của cô ấy. 

Nhưng xét cho cùng thì họ cũng là một gia đình. 

Dù sao bà cũng là mẹ chồng và là tình nhân của gia đình này. 

Một gia đình hòa thuận, cho dù sự hòa hợp này dựa trên nền tảng vặn vẹo và vô lý như vậy, chính là điều mà Tô Vũ mong muốn. 

Thay vì làm cho cả gia đình không vui vì một số chuyện, chẳng hạn như hồi đầu năm, vì đã lâu cô không mang thai. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Vũ dâng lên một loại cảm giác khó hiểu. 

Con người ơi, cuộc sống trôi qua rất nhanh. 

Nó giống như một bộ phim không có buổi diễn tập.

Sau khi rời khỏi xã hội, lần đầu tiên được trải nghiệm nhiều điều. 

Lần đầu tiên, tôi luôn bối rối. 

Không biết đúng sai, không biết phương hướng, chỉ có thể vấp ngã về phía trước. 

Thời gian lặng lẽ trôi đi trong sự bối rối này, như cát giữa kẽ ngón tay, không thể nắm bắt được. 

Khi nhìn lại, tôi sợ mình đã đến cái tuổi không thể thay đổi và không thể làm gì. 

Khi đó, chúng ta chỉ có thể tiếp tục quỹ đạo cuộc sống hiện tại, như một con rối bị giật dây, làm con rối của cuộc đời và dành phần đời còn lại trong sự tiếc nuối và mất mát. 

Đó không phải là cuộc sống mà Amelia Su mong muốn. 

Cô ấy muốn đam mê, cô ấy muốn tình yêu, cô ấy muốn được cần đến, ngay cả khi con đường đó gây sốc. 

Cô cũng tin rằng đó không phải là cuộc sống mà chồng cô mong muốn. 

Bằng không bọn họ thật sự là một đôi sao? 

Không chỉ thể chất phù hợp mà chính niềm khao khát những điều cấm kỵ và sự nổi loạn chống lại quy ước sâu thẳm trong tâm hồn đã gắn kết họ chặt chẽ với nhau. 

Lúc này, Lâm Triết trong lòng rung động, ánh mắt mơ hồ nhìn bộ dáng suy tư của vợ mình. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đến bên cạnh cô, đưa tay ra ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho này vào lòng. 

Khoảnh khắc da thịt họ chạm vào nhau, cơ thể cả hai đều khẽ run lên. 

Lâm Triết cúi đầu, kề môi vào tai Tô Vũ, nhẹ giọng nói:

"Tiêu Vũ Ngọc, ngươi vĩnh viễn là ta quan trọng nhất bảo vật."

"Tôi hứa."

Câu này không chỉ là một lời hứa mà còn là một lời tuyên bố. 

Dù gia đình có trở nên hỗn loạn đến đâu, dù có chuyện gì xảy ra giữa họ với bố mẹ và chị gái, mối quan hệ vợ chồng của họ luôn là cốt lõi, là nền tảng của tất cả. 

Amelia Su nghe thấy lời này, ánh mắt có chút ươn ướt. 

Trong căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch và đầy đạo đức này, những lời yêu thương này dường như đặc biệt quý giá và mỉa mai. 

Nhưng nó có tác dụng với cô ấy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Vũ quay người lại, ôm chặt eo chồng, áp mặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, dùng giọng điệu chỉ có hai người mới có thể nghe được một cách khiêu khích:

"Tôi biết, anh Triết."

Khi nói, ngón tay anh vẫn nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lưng. 

Lâm Triết nghe được lời này, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Ngay lập tức, anh ngẩng đầu lên và nhìn người cha vẫn đang bàng hoàng.

"Bố đừng choáng váng. Hãy nhanh qua đây khi mẹ còn thức nhé."

Vừa nói, anh vừa dừng lại và liếc nhìn cơ thể đỏ bừng của mẹ mình. Anh ấy dường như đang nghĩ đến sự điên rồ của mình đối với mẹ mình vừa rồi. Anh ta nhếch lên khóe miệng một nụ cười tà ác và nhắc nhở:

"Bố, lúc đầu nhớ nhẹ nhàng nhé. Mẹ chỉ... à, hơi khắc nghiệt. Nhưng về sau, bố có thể bạo lực hơn. Hehe, mẹ thực sự thích điều này."

Lúc này, Lin Jianguo đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được khi nhờ con trai dạy mình cách lấy lòng vợ và thậm chí cả cách chơi đùa với cô ấy trên giường. 

Nhưng sự xấu hổ này xen lẫn với một chút phấn khích. 

Lin Jianguo hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại rồi mỉm cười bình tĩnh:

“Ừ, bố thật là sáng suốt.”

Những lời này chưa bao giờ nghe quen thuộc. 

Nhưng vào lúc này, câu này mang một ý nghĩa hoàn toàn khác. 

Lâm Triết mỉm cười, sau đó không nói gì, ôm Tô Vũ và bước sang một bên. 

Và sâu thẳm trong trái tim anh, dưới cái gọi là hiếu thảo để hàn gắn mối quan hệ giữa cha mẹ, ở những góc bí mật sâu thẳm hơn, chẳng phải anh đang tận hưởng một thú vui biến thái hơn sao? 

Anh đưa người phụ nữ kia của mình, người phụ nữ vừa ngọt ngào, tình cảm dưới háng anh, cho bố anh chơi cùng. 

Cô tưởng tượng cha cô bước vào đường hầm mà cô vừa ra khỏi, và tưởng tượng tinh dịch của cha cô bao phủ tinh dịch của chính cô. 

Cảm giác bị phản bội tột cùng, rằng hai cha con có cùng huyệt đạo và mẹ, chính là nguồn gốc thực sự khiến nội tâm anh xuất thần lúc này. 

Lin Jianguo chắc chắn không biết về tâm lý vặn vẹo sâu sắc này. 

Lúc này, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là người phụ nữ quen thuộc nhưng xa lạ. 

Lập tức, hắn xuống giường, chậm rãi từng bước một đi đến bên cạnh Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan lúc này đang nằm trên giường, mặt vùi vào gối, mái tóc dài rối bù xõa ra sau lưng. 

Cô dường như cảm nhận được chuyển động phía sau mình, cơ thể cô hơi co lại, phát ra một tiếng thì thầm mơ hồ. 

Giọng nói đó đối với Lin Jianguo giống như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Anh đưa tay ra, run rẩy chạm vào vòng eo không còn căng nhưng vẫn mềm mại của vợ, cảm nhận nhiệt độ của làn da dưới lòng bàn tay, thì thầm:

"Tú Lan..."

Sau đó, Lin Jianguo từ từ che nó lại...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 193 chương

Đèn sáng. 

Không khí tràn ngập mùi thạch thảo nồng nặc, hòa lẫn với hương thơm nữ tính và hơi ẩm mặn mặn của mồ hôi, quyện vào nhau thành một loại thuốc kích thích đến nghẹt thở nhưng điên cuồng. 

Chiếc giường này tuy không quá lớn, lúc này giống như một bức tranh sơn dầu lộng lẫy và ngớ ngẩn, chật kín năm thành viên của gia đình Lin. 

Ở bên phải giường, Lâm Duyệt giống như một con búp bê rách rưới, nằm rũ rượi, vô hồn. 

Cô vừa trải qua lễ rửa tội đầy sóng gió của cha mình Lin Jianguo, dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa lắng xuống. Cô đang trong trạng thái vắng mặt nửa tỉnh nửa mê. Khuôn mặt như em gái hoàng gia thường ngày trang nghiêm của cô giờ đây phủ đầy dục vọng, đôi mắt mờ mịt không tập trung, thậm chí còn có một tia chất lỏng không thể kiểm soát chảy ra từ khóe miệng. Có vẻ như cô ấy đang vô cùng hạnh phúc. 

Nhìn xuống, cặp ngực cỡ E khổng lồ phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của Lâm Nguyệt. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy vết đỏ do cha cô nhào nặn để lại. Hai núm vú màu nâu nhạt cương cứng, thậm chí còn có vài giọt sữa màu trắng sữa tràn ra phía trên. 

Và giữa hai chân cô còn sốc hơn nữa. 

Dương vật bao tử hấp huyết hổ trắng vốn căng cứng bây giờ đỏ bừng, sưng phồng ra ngoài, lỗ không thể khép lại được, cứ mở ra đóng lại để nôn ra. 

Trộn lẫn với tinh dịch, thứ tinh dịch đậm đặc mà cha cô vừa xuất ra và một ít dịch cơ thể, những chất lỏng đục này chảy xuống những đường nét duyên dáng của đùi cô, thấm đẫm ga trải giường và để lại một vết sậm lớn. 

Chếch sang bên phải một chút, Lâm Triết đang nằm nghiêng về phía anh. 

Anh ôm chặt vợ Tô Vũ từ phía sau. 

Tô Vũ quay lưng lại với chồng. Tư thế này để lộ cơ thể của cô có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Do bị ép nằm nghiêng, bộ ngực tuyết cỡ D vốn kiêu hãnh của Tô Vũ dường như trở nên săn chắc và sâu hơn, hơi run lên theo hơi thở. 

Bụng dưới phẳng và săn chắc, không có một chút mỡ thừa, làn da trắng như ngọc dưới ánh đèn tỏa sáng như sứ. 

Đường nhìn kéo dài về phía sau dọc theo tỷ lệ eo-hông ngoạn mục của cô, để lộ cặp mông trái đào tròn trịa và đôi chân thon, thẳng, đàn hồi của cô. 

Bắp chân của Tô Vũ có một vòng cung thuôn gọn hoàn hảo, mắt cá chân của cô ấy mảnh khảnh và thanh tú. Toàn bộ con người của cô ấy trông giống như một thần Vệ Nữ trong tác phẩm điêu khắc cổ điển phương Tây, với sự thánh thiện và gợi cảm đạt đến sự thống nhất hoàn hảo trên cơ thể. 

Bàn tay to lớn của Lâm Triết tham lam bao phủ lên cái bụng mịn màng của vợ, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh của cô.

Dưới háng hắn, con cặc màu đỏ tím nổi gân xanh, cứng như chày sắt nung đỏ. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào giữa cặp mông mịn màng của Tô Vũ. 

Nhưng Lâm Triết không có xông vào, mà xuyên qua mái tóc của Tô Vũ nhìn thật sâu bên kia giường. 

Tại đây, những vướng mắc của thế hệ trước đang diễn ra. 

Sau vài tháng, trong khoảng thời gian tưởng chừng như ngắn ngủi nhưng lại dài này, gia tộc Lin đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất. 

Và đêm nay, Lin Jianguo cuối cùng lại rơi vào tay Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan nằm trên giường, vùi mặt vào gối. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô đã hoàn toàn duỗi ra. Những đường nét trên lưng cô mịn màng và thanh thoát, giống như một ngọn núi tuyết nhấp nhô. 

Và bởi vì cô đã hoàn toàn bị đánh bại bởi đợt oanh tạc đỉnh cao liên tục của con trai mình, toàn thân cô rơi vào trạng thái hôn mê phân mảnh, ý thức lơ lửng trên mây, nhận thức về mọi thứ xung quanh trở nên đờ đẫn và mơ hồ. 

Cặp đôi trên danh nghĩa tuy trước đây là những người xa lạ, thậm chí còn đầy bạo lực và trả thù lạnh lùng, nhưng vào lúc này, trước những ham muốn nguyên thủy nhất, mọi quan hệ xã hội đều tạm thời rút lui, chỉ còn lại bản năng nam nữ. 

Lâm Triết mở to mắt, đặt tay lên bộ ngực trắng ngần của vợ. Anh vô tình tăng áp lực và thọc ngón tay vào bộ ngực mềm mại, như muốn trút bỏ sự phấn khích bên trong. 

Lin Jianguo thở dốc, cơ thể anh run lên vì phấn khích và căng thẳng. 

Một tay đỡ bên hông Vương Tú Lan, tay còn lại run rẩy đưa xuống dưới người cô, cầm lấy con cặc của chính mình, tuy ngắn hơn con trai cô nhưng dày hơn, đen hơn và cứng hơn. 

Cuối cùng, tôi điều chỉnh hơi thở, siết chặt eo và cơ bụng, duỗi thẳng eo. 

"Hừ..."

Khi cơ thể của Vương Tú Lan run lên theo bản năng, Lin Jianguo hít một hơi dài, nhắm con cặc đen dày của mình vào cái lỗ quen thuộc nhưng xa lạ và từ từ đẩy về phía trước.

"Pfft." 

Một âm thanh tinh tế của nước vang lên. 

Lỗ thịt của Vương Tú Lan đã chứa đầy tinh dịch và nước ép tình yêu vì cô đã bị Lâm Triết xuất tinh hai lần. 

Khoảnh khắc Lin Jianguo nhét nó vào, nó có cảm giác cực kỳ trơn tru, và quy đầu của anh ấy ngay lập tức bị nuốt chửng. 

Tuy nhiên, khi sự thật về nguồn gốc của chất bôi trơn này lóe lên trong đầu anh, trái tim Lin Jianguo co giật dữ dội. 

Đây là sự kết hợp giữa sự sỉ nhục khi làm chồng, không đủ tư cách làm cha và cảm giác hồi hộp khi trở thành một người đàn ông trụy lạc. 

Vợ tôi đi qua suôn sẻ tất cả là nhờ con trai tôi. Và anh ta đang bôi trơn những cú thúc của mình bằng tinh dịch của con trai mình. 

Ý nghĩ này thoáng qua, trong nháy mắt, ánh mắt Lâm Kiến Quốc trở nên kiên quyết, thậm chí hung dữ. 

Anh muốn chứng tỏ bản thân, chứng minh rằng anh vẫn là chủ nhân của người phụ nữ này, và quyền lực của anh vẫn còn đó. 

Sau đó, con gà trống bắt đầu đẩy từ từ. 

Mặc dù trong lòng đang rối bời nhưng anh vẫn nhớ những lời dặn dò trước đó của Lâm Triết. Mẹ thích “bạo lực” nhưng cần phải thực hiện từng bước một. 

Vì vậy lúc đầu, Lin Jianguo không chạy nước rút nhanh như trước mà duy trì nhịp độ chậm và sâu. 

Những quy đầu dày màu đen và tím đang mài mòn bên trong ống âm đạo. Mỗi lần anh đẩy vào giống như bóp ống kem đánh răng, ép từng chút một tinh dịch đặc quánh của con trai để lại bên trong ra khỏi khoang của vợ. 

Chất lỏng màu trắng đục tràn dọc theo khớp nối giữa hai người và nhỏ xuống ga trải giường, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Lin Jianguo cảm thấy bức tường bên trong của vợ mình đang dần nở ra dưới sự căng thẳng của cặc anh. 

Da thịt khêu gợi săn chắc đó dường như đã quên mất chủ nhân ban đầu của mình, khi bước vào thì tỏ ra khó chịu và cự tuyệt, như thể phản đối sự xâm nhập của một vật thể lạ, không quen thuộc và không thỏa mãn như lần trước. 

Vương Tú Lan đang ngơ ngác, khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu cay đắng. 

Con cặc của Lin Jianguo quả thực đủ dày, cảm giác sung mãn là có thật. 

Nhưng may mắn thay, sau sự phát triển mạnh mẽ vừa rồi của Lâm Triết, bức tường bên trong của cô đã hoàn toàn bước vào trạng thái. Lúc này, ngoại trừ có chút đau nhức, cũng không có đau đớn gì nhiều. 

Thay vào đó, với những cú đâm chậm rãi, dày đặc và kiên cường của Lin Jianguo, những cảm giác khó chịu đó dần dần lắng xuống, thay vào đó là cảm giác tê dại dâng lên từ xương cụt. 

Đây là một trải nghiệm khác với trải nghiệm của con trai tôi, bình tĩnh hơn và dày dặn hơn. 

Cảm giác no lâu đã mất khiến ý thức mơ hồ của Vương Tú Lan dần dần quay trở lại. 

Lông mi cô khẽ run lên, cô cố gắng mở đôi mắt đẹp vẫn còn quyến rũ. Tầm nhìn của anh mờ đi, cơ thể yếu ớt như bị một chiếc xe tải hạng nặng cán qua, thậm chí còn không còn sức lực để ngẩng đầu lên. 

Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc bên trong cơ thể mình đang đập với nhịp độ chậm rãi này. Nhiệt độ cơ thể và sự đụng chạm quen thuộc khiến cô có một ảo giác. 

"Ờ..."

Đôi môi đỏ mọng của Vương Tú Lan hơi hé ra, khàn giọng thì thầm:

"Tiêu Triết... sao em lại... cứng nữa..."

Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại như sấm sét trong phòng làm việc yên tĩnh. 

"Lớn quá... sưng quá... con có thể... cho mẹ nghỉ một chút được không..."

Và những lời này giống như một cái tát lớn vào mặt Lin Jianguo. 

Lin Jianguo đang làm việc chăm chỉ đột nhiên cứng đờ, toàn thân cứng đờ giữa không trung. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta cứng đờ trong giây lát, sau đó trở nên vô cùng phấn khích. 

Sốc, xấu hổ, tức giận và cay đắng đan xen vào nhau. 

Hóa ra...vợ tôi không còn nhận ra cặc mình nữa? 

Trong tiềm thức hiện tại của cô, người duy nhất có thể mang lại hạnh phúc cho cô, cưỡi lên cô chỉ có con trai cô là Lâm Triết? 

Ngay cả vóc dáng đáng tự hào của cô đương nhiên cũng được cho là do con trai cô "cứng trở lại". 

Trong phút chốc, một cỗ tức giận khó tả xông thẳng lên trán hắn. 

Lin Jianguo nghiến răng, tĩnh mạch trên cổ nổi lên. Anh vô thức muốn dùng lực lên eo mình, đâm mạnh không thương tiếc, dùng cơn đau nguyên thủy nhất để đánh thức cô! 

Nhưng khi ánh mắt hắn nhìn xuống thân thể bên dưới, cơn tức giận của hắn liền bị đè xuống. 

Vòng eo của Vương Tú Lan hơi vặn vẹo vì khó chịu, tấm lưng trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa đầy đặn, tất cả đều toát ra vẻ quyến rũ tột bậc của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thân xác này chính là thánh địa mà anh đã mơ ước suốt sáu tháng qua nhưng không thể tìm thấy. Bây giờ cuối cùng nó lại mở ra cho anh ta, Lin Jianguo không muốn phá hủy cơ hội khó có được này. 

Vì vậy, anh hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng, vẫn duy trì nhịp điệu làm tình chậm rãi. 

Vòng eo duy trì tần suất tiến lên ba giây một lần và rút lui cứ ba giây một lần, giống như một cỗ máy chính xác, mỗi lần đẩy sâu vào lòng bông hoa, rồi từ từ rút ra, phóng ra từng đợt sóng trắng xóa. 

Tuy nhiên, đôi tay của anh không còn giữ được phong thái lịch thiệp nữa. 

Bàn tay to không thành thật xuyên qua nách Vương Tú Lan, từ trong ngực bóp vào. 

Vì Vương Tú Lan nằm sấp nên bộ ngực cỡ D to lớn của cô có phần bị sức nặng của cơ thể đè bẹp, tràn ra hai bên. 

Khi lòng bàn tay của Lin Jianguo đưa lên, cảm giác không đầy đủ và ba chiều như khi anh nằm ngửa. Tuy nhiên, khi đầu ngón tay chìm vào khối mềm mại, Lin Jianguo không khỏi run rẩy kịch liệt trong lòng. 

Đây là vợ anh ấy. 

Sự mềm mại lẽ ra chỉ thuộc về anh, là nơi anh có thể tùy ý đùa giỡn, nhào nặn, giờ anh phải dùng thủ đoạn này như kẻ trộm hoặc ngoại tình, chỉ có ánh sáng của con trai anh mới có thể chạm vào nó lần nữa. 

Cảm giác khoảng cách quá lớn này khiến mắt anh hơi đỏ lên. 

Lâm Kiến Quốc vô tình dùng tay dùng chút sức, khép ngón tay lại, nắm lấy một nắm sữa tuyết của vợ, như muốn đem tất cả khao khát và oán hận của sáu tháng qua vào đó. 

"À..."

Vương Tú Lan đau đớn phát ra một tiếng kêu mê hoặc:

"Tiêu Triết... nhẹ nhàng một chút..."

Khi nói vậy, cô ấy cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực vì cảm giác kỳ lạ trong lồng ngực, quay người lại rất chậm rãi và đầy yêu thương. 

Như thể cô muốn xem "đứa con hư" khiến cô muốn ngừng chơi này sẽ giở trò gì nữa. 

Tuy nhiên, khi tập trung ánh mắt, cô nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông phía sau, khuôn mặt đầy mồ hôi và phức tạp. 

Cảnh tượng này khiến đồng tử của cô run rẩy. 

Đôi mắt vốn đang mờ mịt bỗng trở nên trong trẻo, thay vào đó là sự hoảng sợ không thể tin được. 

"Tại sao vậy bạn?!"

Nghe vậy, Lin Jianguo nhìn vẻ mặt hoảng sợ xen lẫn tức giận và ghê tởm của cô, giống như một kẻ ngoại tình bị bắt trên giường. Anh hốt hoảng rút tay ra, lắp bắp giải thích:

"Tú Lan...cái đó, cái đó..."

Nhìn vẻ mặt hèn nhát và bối rối của chồng, trong lòng Vương Tú Lan chợt lóe lên một điều gì đó kỳ lạ. Nếu là trước đây, có lẽ cô ấy đã mềm lòng hoặc bị chế nhạo. 

Nhưng trong khoảnh khắc, một hình ảnh hiện lên trong đầu cô. Cách đây không lâu, người đàn ông này đã bế con gái Lâm Nguyệt và con dâu Tô Vũ, phi nước đại, thở hổn hển và xuất tinh vào người họ. 

Cái nhìn thích thú của anh, sự phản bội của anh đối với gia đình, khiến cô tổn thương sâu sắc. 

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan ánh mắt lập tức lạnh lùng, lạnh lùng thốt ra hai chữ:

"Đi xuống."

“Đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai.”

Đáp lại sự từ chối của vợ, Lin Jianguo cảm thấy như bị nhét cả một miếng sầu riêng gai vào cổ họng. Anh ta không thể nuốt nó và không thể nhổ nó ra. Thật đau đớn và có mùi hôi. 

Nhưng chỉ vì bị cô khơi dậy như vậy, lòng tự trọng của đàn ông vốn bị đè nén bấy lâu, sự uy nghiêm giả tạo khi làm chủ gia đình và tính cạnh tranh khi bị so sánh với con trai mình, hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. 

Tại sao? ! 

Tại sao con trai của bạn có thể đụ bạn cho đến khi bạn đạt cực khoái và hét lên để đòi thêm? 

Tại sao tôi không thể? Tôi cũng là người đàn ông của bạn! Tôi đã làm tình với bạn hơn hai mươi năm! 

Một sự thôi thúc chiếm lấy tâm trí anh. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt của Lin Jianguo nghiêm nghị, vẻ mặt phục tùng ban đầu biến mất, thay vào đó là ánh sáng hung dữ như dã thú. 

Thay vì nao núng, anh đột ngột đứng thẳng dậy. Bất chấp sự phản kháng của vợ, cô bắt đầu vặn vẹo vùng vẫy, hai tay anh vẫn giữ chặt vòng eo thon gọn của Vương Tú Lan như một chiếc kìm sắt, đóng chặt cô vào giường. 

"A! Cậu định làm gì thế! Buông ra -"

Vương Tú Lan còn chưa nói hết lời đã bị một trận mưa gió cắt ngang. 

Lin Jianguo bắt đầu đẩy mạnh. 

Con gà trống đã chịu đựng bấy lâu nay cuối cùng cũng tìm được lối ra. 

Nó không còn dịu dàng hay thăm dò nữa mà giống như một thanh sắt tàn nhẫn, không ngừng ra vào cái lỗ da thịt hồng hào của cô trước cơn giận dữ và dục vọng của chủ nhân. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau lập tức trở nên mãnh liệt và to lớn, vang vọng trong phòng làm việc khiến mọi người đỏ mặt. 

Mỗi cú va chạm đều khiến những chuỗi chất lỏng màu trắng bắn tung tóe, khớp nối giữa hai bên bị bao phủ bởi bọt trắng. Đó là sản phẩm của sự kết hợp giữa tinh dịch của con trai ông và mồ hôi của Lin Jianguo, trở thành chất bôi trơn tốt nhất trong cuộc ma sát khốc liệt. 

Trước sự tăng cường đột ngột của chồng, Vương Tú Lan cau mày, đôi mắt đẹp mở to, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, tức giận và đau đớn. 

Cô muốn chống cự và thoát ra, nhưng cơ thể cô đã kiệt sức trước sự chinh phục của con trai mình. 

"Không... không... ah! Uh! Uh-huh... cảm giác cao quá... cảm giác khó chịu quá..."

Cô phản đối theo bản năng. 

Tuy nhiên, cơ thể đầy dục vọng này đã phản bội ý thức của cô. 

Khi con cặc dày nhưng hơi mềm của Lin Jianguo đâm vào cơ thể cô, nó mang lại một cảm giác phức tạp vừa quen thuộc vừa xa lạ, vừa thoải mái vừa khó chịu. 

"Xiulan... em cũng nhớ nó phải không?"

Lin Jianguo đụ cô một cách thô bạo trong khi vùi mặt vào hõm cổ cô, giọng khàn khàn và một nụ cười điên cuồng. 

Nói xong, anh lại đẩy một cú sâu nữa, đầu quy đầu chạm chính xác vào điểm G nhạy cảm nhất trong âm đạo của vợ anh. 

"A!——"

Vương Tú Lan vô tình hét lên một tiếng, dùng hai tay nắm lấy tấm chăn bên dưới. Đáp lại, cô mím chặt môi, cố gắng chịu đựng làn sóng khoái cảm bất ngờ, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục vụ nó. Mỗi cú va chạm đều khiến tâm hồn cô run lên, toàn thân lộ ra khoái cảm bị xâm phạm, bị sỉ nhục nhưng vẫn được lấp đầy.

Lin Jianguo dường như phớt lờ vẻ mặt đau đớn của cô và chỉ đâm mạnh. 

"Không...ah...cảm giác không dễ chịu chút nào...ah..."

Vương Tú Lan đang từ chối và chống cự. 

Nhưng mông cô, theo cú va chạm thô bạo của chồng, bất giác nâng lên đón nhận mỗi lần thâm nhập. 

…

Từ xa, Lâm Triết im lặng quan sát cảnh này, với đôi mắt đen láy và nụ cười khó nhận thấy trên môi. 

Amelia Su hơi ngẩng đầu lên nhìn cảnh tượng này từ phía sau. 

Những động tác thô bạo của bố chồng và vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú của mẹ chồng đều kích thích thần kinh của cô. 

"Chồng, anh có muốn giúp họ không? Lỡ như mẹ thực sự tức giận thì sao?"

Lâm Triết nghe được lời này, từ hưng phấn rơi vào trầm tư. 

Nếu cô làm theo tính tình trước đây của mẹ, bề ngoài mềm mại bên trong mạnh mẽ, có lẽ bây giờ cô đã trở nên tức giận. 

Và vì bây giờ cô ấy chưa bị tấn công nên cô ấy có chấp nhận nó không? 

Giống như lần đầu tiên anh nhập vào cơ thể cô? 

Dù nói không nhưng cơ thể cô rất thành thật. 

Nghĩ như vậy, Lâm Triết đáp lại Tô Vũ:

"Đừng lo lắng, cứ đợi đi. Nếu mẹ thực sự tức giận, con sẽ an ủi mẹ."

Nghe vậy, Amelia Su chớp mắt và từ bỏ ý định. 

Dù sao đi nữa, cô cũng không hề đắn đo khi đến giúp đỡ, đó chỉ là phép lịch sự và nghĩa vụ của một người con dâu. 

Và ngay cả khi Vương Tú Lan thực sự tức giận, Amelia Su cũng không tin rằng mình sẽ thực sự thất vọng. 

Bạn biết không, ở độ tuổi này, bà là một bà mẹ đã đến bệnh viện để đặt vòng tránh thai để chào đón sự xuất tinh trong của con trai mình. 

Một người phụ nữ dâm đãng như vậy sao có thể sa ngã vì bị chồng bạo hành? 

Nhưng nhìn bố chồng cưỡi trên lưng mẹ chồng, một cảm giác phấn khích bị cấm đoán ập đến trong tôi như thủy triều. 

Nghĩ đến đây, Amelia Su dần dần cảm thấy có điều gì đó đến với mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy, nhìn lại chồng mình ở phía sau, và nói một cách quyến rũ:

"Chồng ơi, nhìn bố khốn nạn quá, bố cũng muốn con nữa ~"

Lâm Triết cười khúc khích, nhìn vào ánh mắt mong đợi của vợ, rồi nhìn cảnh tượng bố mẹ anh làm tình điên cuồng cách đó không xa. Anh nhanh chóng ôm lấy con cặc của mình rồi từ từ tiến vào cơ thể vợ từ phía sau...

"Ờ ờ..."

Tô Vũ hài lòng thở dài, hai nam nữ trong cùng phòng đồng thời hát lên bản sonata tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 194 chương Thiên đường

Lâm Triết nằm nghiêng ở mép ngoài giường, thân thể duỗi ra. Anh không hoàn toàn đè lên vợ mà từ phía sau, trong tư thế thìa thân mật, anh cắm sâu con cặc nóng bỏng của mình vào cơ thể Tô Vũ. 

Tấm lưng mập mạp của Tô Vũ áp vào ngực chồng. Khi eo và bụng của Lâm Triết chuyển động, toàn bộ thân hình của cô giống như một chiếc thuyền phẳng gợn sóng trong nước suối, lắc lư qua lại. 

"Hmm... chồng... sâu quá..."

Tô Vũ phát ra một tiếng kêu không thể chịu nổi, rồi dùng hết sức quay đầu lại. Khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của cô giờ đây đã ửng hồng, đôi mắt mờ mịt như đang nhỏ giọt nước. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào má, thêm chút bùi ngùi bùi ngùi. 

Lâm Triết cúi đầu, nhắm vào đôi môi đỏ mọng của vợ mình mà hôn. 

Hai lưỡi giao nhau và chất dịch cơ thể chảy qua nhau. 

Không có sự cắn xé dữ dội mà là một cú mút cực kỳ dai dẳng, như thể họ đang muốn hút linh hồn của nhau vào bụng. 

Lâm Triết hôn vợ một cách dịu dàng mà không dừng lại chuyển động của phần thân dưới. 

Con cặc căng cứng đang dần mài vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của Tô Vũ. 

Mỗi lần anh rút ra, một vòng thịt hồng hào mềm mại hiện ra; mỗi lần anh nhét vào, nó lại chạm vào sâu trong trái tim cô, phát ra âm thanh đục ngầu và đỏ bừng. 

Cặp mông của Amelia Su đẹp tựa tác phẩm nghệ thuật được tạo hóa chạm khắc cẩn thận. 

Lúc này, hai khối thịt trắng như tuyết, mềm mại tròn trịa đang tạo ra những làn sóng nhục dục đầy quyến rũ, đánh vào Lâm Triết. 

Nhưng dù ôm thân hình trẻ trung xinh đẹp của vợ trong tay nhưng ánh mắt của Lâm Triết cũng không hoàn toàn dừng lại ở vợ mình. 

Tôi thấy ánh mắt anh ấy nhìn chằm chằm vào đôi vai run rẩy của Tô Vũ ở phía bên kia chiếc giường lớn. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh da thịt va vào da thịt nhanh và dữ dội, giống như mưa bão đánh vào cây chuối, liên tục và tràn ngập cả căn phòng. 

Lin Jianguo, một ông già ít nói và hơi già, dường như đã được tiêm gen của một loại quái thú nào đó vào lúc này. 

Anh ta trần trụi, làn da trắng như đồng sau nhiều năm lao động vất vả, cơ bắp trên lưng căng lên do gắng sức quá mức, giống như một cây cung cứng được kéo căng hoàn toàn. 

Và người chịu đựng tất cả những điều này dưới tay ông già này chính là Vương Tú Lan. 

Người mẹ thường ngày đoan trang và hiền lành này giờ đây bị bắt quỳ trên giường, mặt vùi sâu vào gối, chỉ để lại cặp mông đầy đặn và tròn trịa giơ cao, liên tục đối mặt với những cú va chạm gần như tàn bạo của chồng. 

Vương Tú Lan có thân hình tuyệt vời. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn giữ được nét rắn rỏi của thiếu nữ, cộng thêm nét chững chạc được tích lũy theo thời gian. 

Những đường nét trên lưng nàng mịn màng và duyên dáng, rãnh sống lưng giống như một dòng suối uốn lượn, xuôi xuống hòa vào giữa hai bờ mông trái đào tròn trịa và đầy đặn. 

Da ở đây trắng đến chói mắt, giống như bạch ngọc béo tốt nhất, mỏng manh đến mức chỉ cần dùng một chút lực cũng có thể ép ra nước. 

Nhưng mảnh ngọc xinh đẹp này hiện đang bị đối xử thô bạo nhất. 

Con cặc dày, đen và xấu xí của Lin Jianguo giống như một chiếc bàn ủi nóng đỏ, bôi nhọ bừa bãi trên tấm vải trắng. 

Mỗi cú đâm mạnh sẽ khiến hai cái mông tròn trịa ban đầu của Vương Tú Lan biến dạng dữ dội, nổ tung tứ phía, sau đó run rẩy bật lại, tạo thành từng đợt sóng ngực và mông bắt mắt. 

"A! Ối! Sâu quá... Kiến Quốc... nhẹ tay... sắp gãy mất..."

Giọng nói của Vương Tú Lan im bặt, mang theo tiếng khóc, thỉnh thoảng từ trên gối truyền ra. 

Cùng lúc đó, một tay cô bất lực nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, tay kia duỗi ra sau, cố gắng đẩy háng chồng đang điên cuồng như đóng cọc. Tuy nhiên, sự phản kháng yếu ớt này giống như con dế rung cây trước sức mạnh tàn bạo mà Lin Jianguo bộc phát vào lúc này. 

Lin Jianguo phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của vợ. Nói cách khác, nỗi đau và sự xấu hổ của vợ đã trở thành chất kích thích tốt nhất của anh. 

Kể từ khi lời nói của vợ “Xuống đi, đừng để anh nhắc lại lần thứ hai”, khiến lòng tự trọng của anh bị tổn thương nặng nề, người đàn ông này cứ như đang ôm một ngọn lửa trong lòng. 

Lúc này, Lin Jianguo cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có khi nhìn người phụ nữ bên dưới từng chỉ huy anh, nhưng giờ chỉ có thể nhẹ nhàng bày tỏ tình yêu của cô ấy dưới háng anh. 

Đây là vợ anh ấy! 

Cho dù trong lòng cô có con trai, mặc dù trong cơ thể cô tràn đầy tinh dịch của anh, nhưng giờ phút này, cô mới là người đụ cô! Người khiến cô ấy hét lên, khiến cô ấy cao trào và khiến cô ấy khóc chính là tôi, Lin Jianguo! 

Lin Jianguo gầm lên, dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Vương Tú Lan, như muốn bẻ gãy eo cô. Anh lại tăng tần số lên, eo và bụng bắt đầu rung lên điên cuồng như thể được trang bị động cơ. 

Guji... Guji... Guji...

Một lượng lớn nước ép tình dục bị dương vật dày đặc ép thành bọt trắng, tràn theo khớp nối giữa hai người, trượt xuống làn da trắng ngần mỏng manh ở đùi trong của Vương Tú Lan, nhỏ giọt xuống ga trải giường, lan thành những vệt nước sẫm màu. 

Vương Tú Lan cảm giác như mình sắp chết. 

Cảm giác như bị ném lên mặt biển giông bão, mọi tế bào trong cơ thể đều đang gào thét và run rẩy. 

Vốn dĩ vừa rồi con trai chơi đùa với cô, cơ thể cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, lỗ hoa mỏng manh đã sưng tấy lên. 

Lúc này, dưới sự tấn công không ngừng nghỉ của chồng, khoái cảm tích tụ theo cấp số nhân, giống như một dòng điện, tác động điên cuồng vào dây thần kinh vốn đã mỏng manh của cô. 

"Ờ! À! À——!"

Sau một tiếng rên rỉ chói tai không thể kìm nén, cơ thể Vương Tú Lan đột nhiên co giật, run rẩy kịch liệt như bị điện giật. 

Đỉnh điểm lại đến một cách không thể ngăn cản. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Vương Tú Lan điên cuồng co rút, hấp thụ thật chặt vật thể to lớn đang cuồng nộ trong cơ thể cô. 

Những dòng mật hoa ấm áp phun ra như lũ từ bờ kè vỡ, đổ vào quy đầu của Lin Jianguo. 

Loại khoái cảm tuyệt diệt cực độ này khiến đầu óc Vương Tú Lan trong chốc lát trở nên trống rỗng, hai mắt trở nên mơ hồ, toàn thân ngã xuống giường, giống như một vũng thịt trắng. 

Tuy nhiên, vào lúc niềm vui vừa lắng xuống, một cảm giác xấu hổ, buồn bã cực lớn lại ùa về như thủy triều. 

Nước mắt cô rơi xuống làm ướt cả gối. 

Làm sao...làm sao tôi vẫn có thể cảm thấy hạnh phúc vì anh ấy! 

Vương Tú Lan, Vương Tú Lan, ngươi đúng là một con điếm vô liêm sỉ! 

Rõ ràng trong lòng cô chỉ có con trai mình, cô đã thề rằng cơ thể và tâm trí của cô chỉ thuộc về Tiêu Triết. Tại sao cô vẫn có thể nhận được khoái cảm mãnh liệt từ chồng mình, từ con cặc đã từng khiến cô mệt mỏi này? 

Nghĩ vậy, bà quay mặt sang một bên và nhìn thấy con trai mình cách đó không xa qua đôi mắt đẫm lệ. 

Trong khi con trai ông đang đụ con dâu, ông nhìn anh với ánh mắt nửa cười nửa miệng. 

Trong mắt anh không có sự ghen tị hay tức giận, chỉ là ánh mắt như đang ngưỡng mộ tác phẩm đáng tự hào nhất của mình. 

Cái nhìn này khiến trái tim Vương Tú Lan bỗng nhiên đập mạnh, sau đó càng dâng lên một cỗ hưng phấn biến thái hơn nữa. 

Con trai tôi đang nhìn... Con trai tôi đang nhìn tôi bị bố nó đụ...

Lúc này, bị bức tường bên trong co giật của vợ siết chặt, Lin Jianguo cũng hiểu rằng vợ mình đã bị anh đụ đến cao trào. Cảm giác bao bọc chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng gần như khiến anh đầu hàng. 

Anh hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và dần dần chậm lại cử động. 

Lin Jianguo không bỏ cuộc mà cắm sâu con cặc vẫn cứng rắn của mình vào sâu trong cơ thể vợ, tận hưởng dư vị dịu dàng. 

Lập tức, anh hơi cúi xuống, áp ngực vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của vợ, vuốt ve đôi vai tròn mịn màng của cô, ghé sát vào tai cô, trong giọng nói có sự dịu dàng và nịnh nọt hiếm thấy:

"Xiulan... em thoải mái không? Anh sẽ đi chậm hơn..."

Rốt cuộc ông già này vẫn yêu người phụ nữ này.

Có lẽ nó không thuần khiết đến thế. Ở tuổi của anh ấy, họ gặp nhau qua một buổi hẹn hò mù quáng và Lin Jianguo là một người có thành tích khá cao. 

Chỉ là bố mẹ vợ rất thích anh là một chàng trai giản dị và lương thiện. 

Cuối cùng, Lin Jianguo đã không làm họ thất vọng và bước ra khỏi thị trấn nhỏ. Định cư một gia đình ở một thành phố lớn. 

Tình yêu giữa họ giống như sự tích lũy và chồng chất từ ​​từ theo ngày tháng trên đường đi. Tuy không nồng nàn nhưng lại nhẹ nhàng như nước. 

Khi bạn trở về nhà sau một ngày mệt mỏi, một bát cơm nóng và một lời chào hỏi là liều thuốc chữa bệnh tốt nhất trên đời. 

Khi chúng tôi lần đầu tiên bắt đầu làm việc cùng nhau ở nhà máy,

Các đối tác ghen tị với anh ấy. 

Sau này, khi sự nghiệp của tôi đã thành công, đối tác của tôi lại nói nửa đùa nửa thật:

"Người đàn ông nào ngoài đó bây giờ? Không có tình nhân."

“Kiếm tiền có ích gì nếu bạn không tiêu nó?”

Nhưng Lin Jianguo chưa bao giờ bị thuyết phục. 

Dù có bao nhiêu lần đi dự tiệc và gặp phải sự khiêu khích của những cô gái trẻ đó, anh vẫn luôn mỉm cười từ chối. 

Cuối cùng, tôi về đến nhà, tắm nước nóng rồi trở về phòng nằm cạnh vợ tôi vẫn đang ngủ say. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, anh ấy cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên thế giới và thật đáng để anh ấy từ chối những cám dỗ đó. 

Thậm chí, vợ anh chỉ lặng lẽ nằm cạnh anh, không cho anh quan hệ tình dục bằng miệng hay yêu cầu anh quan hệ tình dục. 

Nhưng, thế là đủ rồi phải không? 

Tất cả những sự kiện trong quá khứ hiện lại trong tâm trí tôi. 

Lúc này, nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của vợ mình và hơi thở hổn hển, cơn tức giận dữ dội trong lòng Lin Jianguo tiêu tan đi rất nhiều, thay vào đó là một loại thương hại phức tạp. 

Sau đó, anh đưa tay ra, lúng túng cố lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt vợ. 

"Tú Lan, đừng khóc... Là vì ​​chồng cô làm sai chuyện gì, khiến cô tổn thương sao?"

Khi nói, anh ta thay đổi nhịp điệu bạo lực vừa rồi và bắt đầu đâm chậm và sâu. 

Guba... Guba...

Nhưng tiếng gà gáy chậm rãi ra vào còn tục tĩu và sâu tận xương tủy hơn tiếng chộp vừa rồi. 

Mỗi lần đẩy vào, nó lăn qua những nếp gấp nhạy cảm đó một cách hết sức nhẹ nhàng; mỗi lần rút ra, dường như đang muốn rút linh hồn của cô ra. 

Vương Tú Lan nhận thấy sự thay đổi trong thái độ của chồng mình. 

Lòng tôi lúc đầu thấy ấm áp. Đây là sự ấm áp đã mất từ ​​lâu giữa vợ chồng. 

Nhưng ngay lập tức, khuôn mặt tuấn tú của con trai cô lại hiện lên trong đầu cô, chồng chéo và xung đột với khuôn mặt của ông già trước mặt, khiến vẻ mặt cô lại thay đổi. 

Không...điều đó không đúng! 

Bây giờ, cô ấy có thể không còn đủ tư cách để làm một người vợ tốt nữa. 

Cô đã sa ngã, trở thành vợ bị cấm đoán của con trai mình, không còn xứng đáng với loại dịu dàng bình thường này nữa! 

Bà chỉ đáng làm con đĩ của con trai bà, bà chỉ xứng đáng đắm mình trong vũng lầy loạn luân! 

Nếu đây là quan hệ tình dục bình thường thì cô ấy là ai? Ngày đêm cô phản bội Lin Jianguo là bao nhiêu? 

Sự bất hòa lớn về nhận thức này khiến Vương Tú Lan cảm thấy hoảng sợ, khiến cô cảm thấy mình phải phủ nhận mọi thứ và tình cảm của mình dành cho chồng để duy trì thế giới nội tâm đang lung lay của mình. 

Nghĩ như vậy, Vương Tú Lan lại rơi nước mắt. 

Nhưng cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể không thể bị đánh lừa được. 

Vô số mỹ nữ lúc này tựa hồ đang nhớ lại mình đang bị ai điều khiển, bọn họ ôm chặt lấy thứ khổng lồ tiến vào, không còn chống cự nữa mà tựa hồ đang đắc ý. 

Vương Tú Lan bị phản ứng của cơ thể xấu hổ đến mức gần như ngã xuống. 

Rõ ràng...rõ ràng bây giờ cô ấy là phụ nữ, vậy tại sao...tại sao cô ấy vẫn hạnh phúc bên những người đàn ông khác? 

Điều này không nên xảy ra! Điều này không hợp lý! 

"Không... không... à... anh... ra ngoài nhanh lên... ừm... à... không..."

Sau một khắc, Vương Tú Lan bắt đầu vùng vẫy. Đôi tay vốn yếu ớt của cô đột nhiên nắm chặt lấy chiếc gối, cố gắng bò về phía trước để thoát khỏi con cặc khiến cô bối rối. 

Mặc dù trong miệng hắn nói từ chối nhưng giọng nói của hắn lại mềm mại nhẹ nhàng, nghe càng giống một cách từ chối điệu đà mà hoan nghênh. 

Lin Jianguo đứng thẳng dậy, đặt hai tay lên người vợ và nhìn cô với ánh mắt trịch thượng. 

Cảm giác mút từ quy đầu khiến anh hiểu rằng cơ thể vợ anh còn chân thật hơn miệng cô rất nhiều. 

Kết quả là, nụ cười kiêu hãnh lại xuất hiện trên khuôn mặt già nua của người đàn ông. 

"Tú Lan, ngươi đừng giả vờ nữa, âm hộ của ngươi cắn ta thật chặt... Ngươi cũng không phải rất thoải mái sao? Tại sao không?" 

Vương Tú Lan liều mạng lắc đầu, tóc nhảy múa điên cuồng.

"Không thoải mái... không thoải mái chút nào... quá lớn... quá xấu... ugh..."

"Ra ngoài nhanh lên... à... ừm... Mẹ thấy khó chịu quá... à... ừm... à... khó chịu quá... con trai... cứu mẹ... à!"

Tiếng “con trai” giống như một chậu nước lạnh đổ vào dầu sôi, lập tức nổ tung. 

Ánh mắt của Lin Jianguo đột nhiên trở nên nham hiểm. 

Trên giường này, hắn đang địt cô, cô còn gọi con trai cầu cứu? 

Sự dịu dàng vừa nảy sinh biến mất ngay lập tức, thay vào đó là khao khát chinh phục và bạo lực thậm chí còn mãnh liệt hơn. 

Tốt! Tốt! Tốt! Bạn muốn con trai bạn cứu bạn, phải không? Hãy xem ai có thể cứu bạn ngày hôm nay! 

Lin Jianguo trong lòng gầm lên, cơ thắt lưng đột nhiên căng cứng, sau đó xuất hiện một lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề! 

Gặp sự cố! 

Con cặc dày đặc hoàn toàn được đưa vào mà không hề dè dặt, quy đầu nghiền nát phần thịt mềm nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của Vương Tú Lan. 

"A! Bạn! Chà... ra ngoài nhanh lên... ugh!"

Vương Tú Lan lập tức hét lên một tiếng và đột ngột nhảy về phía trước, nhưng Lin Jianguo đã nắm lấy tay cô và giữ chúng sau lưng. 

Lin Jianguo dùng tư thế này để đè cô xuống giường, phần thân dưới giống như một người đóng cọc và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới bạo lực hơn. 

Bang bang bang bang bang! 

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt lại tràn ngập căn phòng, dày đặc và to hơn trước. 

Vương Tú Lan giống như một chiếc xe, phía sau có người đàn ông cầm lái. Dù cô có muốn thế nào đi chăng nữa, cô cũng chỉ có thể để anh chở cô đi. Cô phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn và quyến rũ, cơ thể cô rung chuyển dữ dội theo chuyển động của anh. 

Hai bộ ngực to cương cứng bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau trên giường, bộ ngực run rẩy dữ dội. Một đôi núm vú cọ xát vào ga trải giường, tạo nên những cơn khoái cảm râm ran. 

"A! Uh... à... ừm, nhẹ nhàng thôi... à! Cảm giác sưng tấy quá! Cảm giác khó chịu quá..."

Dần dần, sự từ chối của cô dần biến thành một tiếng rên rỉ đơn giản. Tuy giọng điệu của cô vẫn xen lẫn đau đớn nhưng đó là niềm vui không thể che giấu được nhiều hơn. 

Vì lý do này, đôi mắt của Vương Tú Lan dần dần mờ đi, tầm nhìn không tập trung, thậm chí còn có một vệt nước bọt trong suốt như pha lê từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống cằm, rơi xuống gối. 

Một đôi chân thon và thẳng ở phần thân dưới của cô dang rộng ra một cách không kiểm soát, với những ngón chân cong lên.

Lâm Triết ở đây, nhìn thấy cảnh tượng này, cảm thấy máu trong cơ thể sôi sục. 

Tiếng khóc của mẹ, tiếng gầm gừ của cha và âm thanh giòn tan của da thịt va vào nhau tạo nên một bản giao hưởng đẹp nhất trên thế giới trong tai anh. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ dưới thân xác của cha mình, một loại khoái cảm cấm kỵ nào đó trong lòng cô đã lên tới đỉnh điểm. 

Tôi nghĩ anh ta không chỉ ngủ với mẹ mà còn đích thân đưa bà lên giường của bố và để bố đụ người phụ nữ của mình trước mặt mình! 

Niềm vui phức tạp của mẹ chồng xanh, loạn luân và kiểm soát mọi thứ khiến con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của anh vào lúc này càng sưng lên, gân nổi nổi lên và đập điên cuồng trong cơ thể Tô Vũ. 

"Em yêu... nhìn này... đó là bố mẹ chúng ta..."

"Hãy nhìn xem họ thật đáng yêu và đầy ham muốn biết bao..."

Lúc này, Amelia Su cũng run lên vì phấn khích trước cảnh tượng trước mắt. 

Cô nghe vậy quay đầu lại nhìn ánh mắt hung dữ của bố chồng và vẻ mặt xuất thần của mẹ chồng, cô cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới truyền đến trán. 

"A...chồng...em muốn...nhanh...đụ em chết đi..."

Nói xong, Tô Vũ xoay người, chủ động ôm lấy cổ Lâm Triết. Sau khi đưa cặc anh vào lần nữa, cô quấn chặt hai chân quanh eo chồng và bắt đầu điên cuồng cầu xin. 

Hai cặp đôi, hai thế hệ, cùng nhau chìm vào vực thẳm dục vọng trong đêm hỗn loạn này. 

Trong lòng Lâm Kiến Quốc tràn ngập sự hài lòng và tự hào của một người đàn ông. 

Trong lòng Lâm Triết tràn ngập hưng phấn và hưng phấn. 

Tô Vũ và Vương Tú Lan chìm trong biển nhục dục. 

Và khi cuộc loạn luân của gia đình đang đến đỉnh điểm, một âm thanh rất nhỏ đột nhiên vang lên từ giữa bốn người họ. 

Tôi nhìn thấy Lâm Nguyệt, người vốn bị liệt và ở thời hiền nhân, dần dần bị đánh thức bởi những âm thanh dâm đãng chói tai từ hai bên, và từ từ mở mắt ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Tiền vệ

Lâm Nguyệt cuối cùng đã được đưa trở lại thực tế bởi những âm thanh ồn ào và đầy dục vọng từ cả hai phía. 

Não của cô trống rỗng trong giây lát, đó là tình trạng ngừng hoạt động sinh lý do dư vị của cực khoái gây ra, nhưng sau đó thính giác của cô lại hoạt động trở lại trước tầm nhìn của cô. 

Trong chốc lát, có tiếng thịt va vào thịt “bốp”; còn có tiếng rên rỉ quyến rũ không thể kìm nén của người phụ nữ phát ra từ sâu trong cổ họng, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của người đàn ông. 

Lâm Duyệt lười biếng mở ra đôi mắt quyến rũ có chút sương mù, lông mi khẽ run lên, hơi nghiêng đầu. Điều đầu tiên đập vào mắt cô chính là tấm lưng xinh đẹp và mịn màng như ngọc của Tô Vũ. 

Chị dâu tôi có dáng người rất đẹp. 

Lâm Nguyệt phát ra một sự ngưỡng mộ chân thành trong lòng. 

Tô Vũ vẫn nằm nghiêng bên cạnh cô. Khi Lin Zhe hung hãn đẩy tới trước mặt cô, phần thân trên của Tô Vũ không ngừng run rẩy. Rãnh sống lưng gợi cảm giữa lưng cô trông đặc biệt sâu và hấp dẫn vì mồ hôi. 

Và làn da trắng ngần ban đầu bây giờ đã được bao phủ bởi một lớp đỏ bừng. 

Khẽ nhìn xuống, một chân xinh đẹp của cô giơ cao trên eo Lâm Triết, ngón chân khép chặt, mu bàn chân cong thành hình vòng cung duyên dáng, năm ngón chân tròn trịa đáng yêu khóa chặt vào nhau, như thể cô đang chịu đựng khoái cảm bị xóa sổ. 

"A... sâu quá... thoải mái quá... ah... ah... ah... chồng... mạnh hơn... ah..."

Đầu Tô Ngọc vùi vào vai chồng, giọng nói đứt quãng, khóc lóc nhưng tràn ngập niềm vui vô tận. 

Mỗi lần Lâm Triết lao tới, cô đều cảm thấy như cá mắc cạn. Cô đột nhiên căng thẳng, cặp mông đầy đặn bị va chạm gợn sóng, khiến cô lóa mắt vì những bông hoa trắng. 

Trong không khí nồng nặc mùi tinh dịch, khiến tim Lâm Duyệt đập thình thịch. 

Cô vô thức liếm khóe miệng khô khốc, cổ họng khẽ cuộn lên. Loại cung điện khiêu dâm gần gũi và trực quan này còn gây sốc hơn bất kỳ bộ phim nhỏ nào. 

Bị lây nhiễm bởi bầu không khí cực kỳ dâm đãng này, phần thân dưới vốn đã bình tĩnh lại của Lâm Duyệt dần dần trở nên ẩm ướt ngứa ngáy. Thung lũng giữa hai chân cô dường như đang háo hức được lấp đầy bởi thứ gì đó một lần nữa. 

Lúc này, Lâm Triết đang chăm chỉ làm việc dường như cũng chú ý tới động tác của em gái mình. 

Anh đổ mồ hôi đầm đìa, những sợi tóc trên trán ướt đẫm và dính chặt vào da. Anh ngẩng đầu lên, nhìn qua đôi vai run rẩy của Tô Vũ và bắt gặp đôi mắt mùa xuân của Lâm Nguyệt. 

Lâm Triết không nói chuyện, nhưng khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Anh ta không ngừng chuyển động của phần thân dưới. Ngược lại, như cố ý, hắn duỗi thẳng eo và bụng, đánh mạnh vào giữa hai chân Tô Vũ, phát ra một tiếng "bốp" thật lớn, khiến cho người vợ yêu dấu của hắn ở bên dưới lại một tiếng hét chói tai. 

Lập tức, hắn nhướng mày nhìn Lâm Duyệt, nhìn về phía bên kia chiếc giường lớn, mím môi. 

Lâm Nguyệt lúc đầu sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia bối rối, nhưng sau đó, với tư cách là trực giác của một người phụ nữ và sự hiểu biết về tình hình hiện tại của gia đình, cô lập tức nhận ra điều gì đó. 

Nếu em trai làm tình điên cuồng với chị dâu thì bố, mẹ thì sao? 

Một âm thanh đập thình thịch khác vang lên trong tai với nhịp điệu và tần số hoàn toàn khác, cùng với tiếng rên rỉ hơi bị đè nén nhưng thành thục và đầy đặn hơn, chẳng lẽ là…? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Duyệt bỗng dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Có lẽ vì cuộc hôn nhân thất bại mà Lâm Nguyệt gần như hoang tưởng vì vẻ đẹp và sự chính trực của gia đình mình. 

Cho dù sự “trọn vẹn” này dựa trên mối quan hệ thể xác vặn vẹo và vô đạo đức như vậy, chỉ cần cha mẹ cô có thể gắn bó với nhau lần nữa, chỉ cần gia đình dường như vẫn là một, cô cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Lâm Nguyệt luôn muốn hàn gắn mối quan hệ lạnh nhạt và tan vỡ giữa cha mẹ mình, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng ngày này sẽ đến đột ngột như vậy, vô lý đến thế, lại... hợp lý đến thế. 

Tưởng rằng bọn họ đã làm xong, nghe đến lời này, chiến đấu vẫn là tương đối kịch liệt, Lâm Duyệt không khỏi kìm nén nụ cười trên môi. 

Vì vậy, cô lặng lẽ liếc nhìn anh trai mình một cách tán thưởng, dường như muốn nói:

"Làm tốt lắm, anh bạn."

Ngay lập tức, giống như một con mèo lười, cô quay người lại một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Lúc này, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng hình ảnh trước mặt vẫn gây cho cô tác động thị giác rất lớn. 

Tôi nhìn thấy cha tôi Lin Jianguo, người đàn ông thường uy nghiêm và sâu sắc, bây giờ giống như một ông già không biết mệt mỏi, quỳ sau lưng mẹ ông là Vương Tú Lan. 

Tấm lưng rộng và dày của anh phủ đầy những hạt mồ hôi dày đặc, tụ lại và chảy dọc theo khe núi cơ bắp. 

Với mỗi lực đẩy của anh, các cơ trên lưng anh phồng lên và co rút dữ dội, tràn đầy sức mạnh bùng nổ của nam giới. 

Mẹ của Lâm Nguyệt bị anh đè xuống khiến Lâm Nguyệt phải nhìn thẳng vào mắt. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím đắt tiền mà Vương Tú Lan mặc đã lộn xộn. Chúng thô bạo bị đẩy lên tận nách cô, để lại một vết hằn sâu. 

Và cặp mông to tròn trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ vật che chắn nào, tạo thành một sự tương phản thị giác cực kỳ mạnh mẽ với cặp đùi đen sạm và thô ráp của cha cô. 

Hai quả bóng mông vốn trang nghiêm của mẹ giờ đây đang rung chuyển dữ dội trước cú va chạm thô bạo của người cha, khuấy động từng lớp sóng mông trắng như tuyết ly kỳ. 

Làn da trắng ngần sau cú va chạm đã chuyển sang màu đỏ, trên đó thậm chí còn lưu lại một vài dấu vân tay rõ ràng, như thể đó là dấu vết của việc cha anh véo vào khi yêu. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Ở hướng này, âm thanh da thịt va vào nhau càng chân thực hơn, mọi âm thanh dường như đều đánh vào trái tim Lâm Duyệt. 

Lâm Nguyệt nhìn cảnh này chỉ có sự phấn khích dâng trào và một chút ấm áp trong lòng. 

Ngay lập tức, cô nâng phần thân trên lên, cặp ngực cỡ E to tròn đầy đặn theo chuyển động nặng nề rơi xuống, quả mận chín ở phía trên hơi dựng lên trong không trung. 

Nhìn bóng dáng đang chăm chỉ làm việc, cô mỉm cười nhẹ nhàng hỏi:

"Bố, bố đã làm hòa chưa?"

Âm thanh đột ngột này có vẻ đặc biệt đột ngột giữa những tiếng la hét tràn ngập căn phòng. 

Lúc này Vương Tú Lan đang trong trạng thái dần dần ăn tủy, hiểu được mùi vị. 

Tuy rằng lúc đầu bị ép buộc, đẩy đi nửa đường, nhưng thân thể là chân thật nhất. Dưới đòn tấn công mạnh mẽ và được chờ đợi từ lâu của chồng, âm hộ của cô lại rỉ ra nước. 

Lúc này, Vương Tú Lan hai mắt đã mơ hồ, nàng đang nhìn chằm chằm vào một điểm nào đó trên ga trải giường. Khuôn mặt cô đỏ bừng một màu say đắm, miệng hơi hé mở, khóe miệng thậm chí còn có một tia nước bọt pha lê như pha lê. Toàn thân cô đắm chìm trong biển nhục dục. 

Không ngờ, bà lại bất ngờ bị giọng nói của con gái hét lên như một chậu nước lạnh, khiến bộ não bùn lầy của bà trong giây lát tỉnh táo lại. 

Cảm giác xấu hổ ập đến với cô như một cơn thủy triều. Bà đột nhiên quay đầu lại, mái tóc rối bù dính vào mặt, nhìn con gái đang mỉm cười nhìn mình cách đó không xa. Cô hoảng sợ cố gắng giấu đi nhưng lại bị con cặc to lớn phía sau vẫn đang bị đụ bóp nghẹt:

"Không...không...ah!...ừm...Yueyue...đến giúp tôi...ah!...không được nữa...sâu quá..."

Có thể thấy giọng nói của cô khàn khàn và run rẩy, có chút cầu cứu, nhưng phản ứng của cơ thể lại hoàn toàn khác. 

Khi Lin Jianguo đâm sâu, vòng eo của cô ấy vô thức chìm xuống, như thể cô ấy muốn nuốt chửng thứ rắc rối đó vào sâu hơn. 

Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, đôi mắt cô hơi trợn lên, và cô đã nhìn thấy mọi thứ trong lòng. 

Mặc dù mẹ cô nói rằng cô đang cầu cứu nhưng vẻ quyến rũ trên lông mày và đôi mắt cho thấy cô rõ ràng đang rất thích thú. 

Nếu trong gia đình này có ai có tiếng nói nhiều nhất về chuyện của Lin Jianguo thì ngoài mẹ anh ra, đó chính là Lâm Nguyệt. 

Cô ý thức rất rõ về sức mạnh của thứ đó trên đũng quần của cha mình. 

Con cặc của bố tôi tuy không cứng bằng của anh trai tôi nhưng nó dày, đen và cứng, có những đường gân trên bề mặt và ma sát mạnh. 

Mỗi lần chèn có thể lấp đầy mọi ngóc ngách của âm hộ mỏng manh của cô ấy. Cảm giác sung mãn và giãn nở không chỉ có thể làm phẳng các nếp gấp nhỏ trên thành trong của âm đạo mà dường như còn chữa lành mọi cảm giác trống trải, bất an trong lòng người phụ nữ. 

Nghĩ lại thì việc mẹ tôi nói dối “cầu cứu” bây giờ có lẽ chỉ là niềm tự hào của bà với tư cách là một người lớn tuổi. 

Lâm Nguyệt không bao giờ tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể nghĩ đến con cặc to của Lin Jianguo sau khi nếm thử. 

Vì vậy, Lâm Nguyệt không thực sự đứng ra “giải cứu” mẹ mình. Anh chỉ từ từ ngồi dậy khỏi giường, trên môi nở nụ cười có thể nhìn thấu sự việc mà không nói ra sự thật, nhẹ nhàng nói:

"Con biết mà, mẹ."

Lập tức, cô hơi quay đầu lại đối mặt với cha mình, người đang vặn eo cô nhìn qua vai cô, dùng giọng điệu nịnh nọt trêu chọc nói tiếp:

"Bố, bố yên tâm đi. Con cặc của bố to quá. Tối nay mẹ bị Tiểu Triết đụ mấy lần, nên dưới đó chắc sưng tấy. Xin hãy quan tâm đến mẹ."

Những lời này vừa nói ra, Lâm Kiến Quốc vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm chinh phục đã sửng sốt trong giây lát. 

Khi nhìn thấy con gái tỉnh dậy, ông có chút áy náy, sợ con gái lao tới kéo ra xa mình vì thương mẹ, phá hỏng cuộc vui của ông. 

Không ngờ, Yueyue không những không tức giận mà còn nói ra những lời "tự trọng" như vậy. 

Cụm từ "con cặc của anh to quá" đã thỏa mãn rất nhiều sự kiêu ngạo của đàn ông Lin Jianguo, đặc biệt là trong cảnh hai cha con vui vẻ cùng nhau, hai mẹ con cùng phục vụ, lời khẳng định từ con gái về khả năng tình dục của anh đơn giản là hiệu quả hơn cả Viagra tốt nhất. 

Anh ta lập tức cười toe toét, khoe hàm răng trắng nõn, mỉm cười rồi nặng nề gật đầu, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

Chắc chắn rồi, thà làm con gái còn hơn. Con gái là chiếc áo bông nhỏ được bố chăm sóc và biết yêu thương người khác. 

Lin Jianguo được con gái động viên hứa sẽ "từ từ", nhưng chuyển động dưới thắt lưng của anh không hề có xu hướng yếu đi. Ngược lại, bởi vì hắn tâm tình tốt, mỗi cú thúc càng đều đặn và mạnh mẽ, khiến Vương Tú Lan bên dưới lại phát ra một tiếng rên rỉ. 

Lâm Duyệt nhìn một màn này, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó chậm rãi rời khỏi giường. 

Do trước đó 3P mãnh liệt nên cô ấy đã xuất tinh rất nhiều, hiện tại phần gốc đùi vẫn còn dính và có chút khó chịu. 

Cộng thêm những tiếng rên rỉ và cử động kéo dài, cổ họng càng khát nước hơn, như sắp bốc khói. 

Lúc này cô trần truồng đứng bên giường, quay đầu nhìn lại giường. 

Trên chiếc giường không quá lớn đó, hai cặp đôi vẫn đang miệt mài làm tình. 

Bên phải là sự va chạm cuồng nhiệt của những người trẻ tuổi, bên trái là sự vướng mắc của những cặp vợ chồng già. Âm thanh va chạm vật lý đan xen tạo thành một bức tranh dục vọng vô song.

Lâm Duyệt đưa tay vén mái tóc dài quanh tai cô, nhẹ nhàng hỏi:

“Anh có muốn uống gì không?”

Tô Vũ, người đang bị Lâm Triết đụ chết ở đó, nghe thấy điều này và nghiêng đầu thật mạnh vào gối. Mái tóc cô rối tung và xõa ra, để lộ một nửa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Đôi mắt cô mờ đi, giọng nói nhẹ nhàng như vũng nước:

"Chị...em muốn...huh...nước táo..."

Lâm Triết, người đang bận rộn chạy nước rút, ngẩng đầu lên trong lịch trình bận rộn của mình, lau mồ hôi trên mặt và cười toe toét với em gái mình:

"Tôi cũng giống như Tiểu Ngư."

Lâm Nguyệt gật đầu và đưa mắt sang phía bên kia:

“Bố, còn bố thì sao?”

Lin Jianguo lúc này đang rất phấn chấn. Khi nghe câu hỏi của con gái, ông phải chậm lại một chút.

Anh ta thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, lau mồ hôi trên trán chảy xuống xương trán, khàn giọng nói:

"Nước...nước sẽ làm được."

Lâm Nguyệt cuối cùng đã chuyển sự chú ý của mình sang mẹ mình. Cô nhìn khuôn mặt của Vương Tú Lan dù đang trong cơn dục vọng vẫn có vẻ quyến rũ, khóe miệng nhếch lên một nụ cười giễu cợt hỏi:

“Mẹ, mẹ chỉ uống nước thôi à?”

Lúc này, Vương Tú Lan bị chuyện lớn của chồng choáng ngợp đến mức không nghe được lời trêu chọc của con gái. 

Nghe được giọng nói của con gái, bà xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. Mặt cô đỏ đến mức như sắp chảy máu. Cô càng cúi đầu thấp hơn và không dám trả lời chút nào. Cô ấy chỉ phát ra một tiếng thút thít không rõ ràng. 

Lâm Nguyệt nhìn thấy điều này, anh ngừng trêu chọc cô và quay người đi ra ngoài. 

Không khí trong hành lang trong lành và mát mẻ hơn nhiều so với trong phòng, khiến tâm hồn đang nóng bừng của Lâm Nguyệt dịu đi một chút. 

Đôi chân trần của Lâm Nguyệt bước lên sàn nhà lạnh lẽo. Đôi chân dài và thẳng của cô luân phiên di chuyển dưới ánh sáng mờ ảo. Vòng eo của cô lắc lư khi cô bước đi, và cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô run rẩy. Nếu có ai nhìn từ phía sau vào lúc này sẽ bị phân tâm bởi tấm lưng đầy mê hoặc này. 

Đầu tiên, cô lặng lẽ bước đến phòng ngủ chính ở tầng một, mở hé cửa và nhìn con trai mình. 

Nhìn thấy cậu bé vẫn đang ngủ say, thở đều, trong lòng mẹ nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên một tia dịu dàng. 

Sau đó, Lâm Duyệt xoay người đi vào phòng bếp. Khi cô mở cửa tủ lạnh, một luồng khí lạnh ập vào mặt, khiến làn da trần trụi của cô nổi da gà. 

Tôi lấy từ bên trong ra hai chai nước khoáng đá và hai chai nước táo. 

Trở lại phòng làm việc, bầu không khí nóng bức và dâm đãng lại ập đến với tôi. 

Lâm Nguyệt bước đến bên giường và đưa nước trái cây cho anh trai và chị dâu trước. 

Lâm Triết thả bàn tay to lớn đang ôm chặt eo Tô Vũ ra và lấy nước trái cây. 

Anh không vội uống mà lại cúi đầu nhìn người phụ nữ nhỏ bé bên dưới đã bị đụ mềm mại, ánh mắt đầy đăm chiêu. 

"Em yêu, chúng ta nghỉ ngơi nhé?"

Amelia Su đỏ mặt và ngoan ngoãn gật đầu. Cổ họng cô bây giờ thực sự rất khô, và cuộc ân ái kéo dài và mãnh liệt đã khiến tất cả các cơ trên cơ thể cô hơi đau nhức. 

Đối với cô lúc này, việc đạt đến cao trào dường như không còn quan trọng nữa. 

Điều Tô Vũ thích thú hơn nữa là sự vướng víu của sự hòa hợp về thể chất và tinh thần với chồng, và cảm giác phấn khích khi điên cuồng thử nghiệm bên bờ vực của những điều cấm kỵ. 

Như người ta thường nói, điều quan trọng không phải là đích đến mà là phong cảnh trên đường đi. 

Rất nhiều lần, việc quan hệ tình dục cũng vậy. 

Tô Vũ không bị ám ảnh bởi sự bùng nổ của đỉnh điểm mà nghiện dòng kích thích vi tế đều đặn chạy qua cơ thể như dòng điện trong quá trình này. 

Thế là đôi vợ chồng trẻ dần xa nhau. Khi con cặc được kéo ra, nó phát ra âm thanh “bốp” giòn giã và chảy ra một dòng chất lỏng trong suốt. 

Hai người lần lượt ngồi dậy, dựa vào đầu giường. Lâm Triết ân cần giúp Tô Dự mở nắp chai, đưa lên miệng cô:

"Em yêu, đây rồi."

Tô Vũ vui vẻ nhận lấy, ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn thon thả, uống từng ngụm nhỏ. Nước ngọt chảy xuống cổ họng, dưỡng ẩm cho cơ thể khô khốc. 

Nói xong, cô đặt bình rượu xuống, cúi người hôn lớn lên mặt Lâm Triết:

"Chồng tôi thật tốt bụng."

Lâm Triết cười khúc khích, cầm chai lên, uống một ngụm rồi quay đi. 

Ở đó, người cha vẫn đang đè nặng lên người mẹ. Tôi thấy anh ấy vừa mở nắp chai nước khoáng, nghiêng cổ uống một lượng lớn nước. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Triết không khỏi có chút đau lòng nhìn mẹ mình bị đè xuống, thậm chí không dám cử động. 

Tôi cũng sợ sức khỏe của mẹ không chịu nổi. Dù sao tối nay tôi đã bị chính mình tra tấn mấy lần nên không khỏi nói:

"Bố, sao bố không để mẹ cũng nghỉ ngơi một lát? Mẹ đã làm việc này lâu lắm rồi."

Lin Jianguo nghe thấy điều này, cử động của anh ta cứng đờ, và vẻ mặt xấu hổ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. 

Thực ra vừa rồi khi uống nước, anh cũng đang suy nghĩ xem có nên tạm thời rút cặc ra khỏi âm hộ vợ hay không. Rốt cuộc vừa rồi anh đã làm như vậy một cách điên cuồng và không hề quan tâm đến cảm xúc của cô. 

Tuy nhiên, anh không biết liệu người phụ nữ này có lập tức tức giận nếu anh để cô đi vào lúc này hay không. 

Vì vậy, hắn không dám nói chuyện, duy trì tư thế này. 

Nói cách khác, vì con trai tôi đã nói lời này và đã được nhường một bước để bước xuống, nếu nó vẫn lảng vảng không ra ngoài thì có vẻ hơi thô lỗ và không biết nên tiến hay lùi. 

"Khụ..." Lâm Kiến Quốc lúng túng ho một tiếng, chuẩn bị buông Vương Tú Lan ra. 

Nhưng ông vẫn phải chống người bằng cả hai tay nên quay sang con gái ở phía sau và nói:

"Yueyue, giúp tôi lấy nó."

Lâm Nguyệt ngoan ngoãn bước tới, đứng sau lưng cha cô và nhận lấy chai nước từ tay ông. Tuy nhiên, ánh mắt cô không thể kiểm soát lại rơi vào nơi hai người họ giao nhau. 

Sau đó, người ta nhìn thấy vòng eo của Lin Jianguo lùi lại, con cặc to lớn chôn sâu trong cơ thể mẹ anh từ từ rút ra khỏi đường hầm chật hẹp từng chút một. 

Khi vật khổng lồ màu tím đen được kéo ra, lỗ thịt hơi biến dạng không đóng lại ngay mà duy trì một lỗ mở hình tròn, hơi co giật. 

"Pfft..."

Ngay sau đó, giống như một con đập vỡ, một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch, tinh dịch và dịch cơ thể dọc theo lỗ tràn ra, chảy xuống rễ bắp đùi trắng như tuyết của Vương Tú Lan, nhỏ giọt xuống ga trải giường, tạo thành một vũng nước dâm đãng. 

Nhìn dòng tinh dịch khổng lồ chảy ra, Lâm Nguyệt cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Cô nuốt khan và thở dài một mình:

"Mẹ và bố đang làm việc điên rồ quá... nhiều quá..."

Khi sự vi phạm của chồng cô cuối cùng cũng kết thúc, áp lực nặng nề trên cơ thể cô đột nhiên biến mất, Vương Tú Lan ngã gục xuống giường. 

Và khi con cặc lấp đầy cơ thể cô rời đi, lần đầu tiên cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng vô cùng lớn, như thể một phần cơ thể cô đã bị khoét rỗng. 

Nhưng những gì tiếp theo là sự xấu hổ và tức giận tột độ trước ham muốn đang chìm dần của chính anh. 

Lý trí bắt đầu quay trở lại, những cảnh tượng hoang đường vừa rồi hiện lại trong đầu cô như một bộ phim, khiến cô xấu hổ và tức giận muốn chết. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ngoài sự mong đợi của mọi người. 

Vương Tú Lan không chỉnh đốn thái độ như thường lệ, cũng không nói chuyện. 

Cô chỉ hoảng hốt túm lấy bộ đồ ngủ bằng lụa tím đã được đẩy đến tận nách rồi vứt bừa bãi xuống dưới người để che đi cơ thể đầy vết đỏ. 

Sau đó, anh lăn ra khỏi giường rất nhanh. 

Anh ta thậm chí còn không thèm xỏ giày vào, anh ta bước chân trần xuống sàn, cúi đầu và loạng choạng bước ra khỏi cửa. 

Khuôn mặt cô được che phủ bởi mái tóc bù xù và bồng bềnh. Khi cô hoảng sợ di chuyển, gấu áo ngủ của cô hơi nhấc lên, để lộ nửa mông vẫn còn đỏ và sưng tấy. Cô ấy trông vô cùng đau khổ, không có chút uy nghiêm nào của một người phụ nữ thông thường mà giống như một cô bé đã bị đối xử rất nặng nề. 

Thấy vậy, ba người còn lại trong phòng đều sửng sốt, hai mặt nhìn nhau. 

Không khí đông cứng trong vài giây. 

Nhưng rất may mẹ tôi chỉ kịp trốn thoát và không tức giận, chửi bới ngay tại chỗ. Điều này cho thấy mặc dù tâm lý phòng thủ của cô sụp đổ nhưng cô không hề tạo ra phản ứng từ chối quá mức. 

Nếu không, đêm nay sẽ thực sự khó có thể kết thúc tình trạng này. 

Tô Dự nép vào trong ngực Lâm Triết, nhìn về phía cửa, miệng hơi hé mở, tựa hồ muốn nói điều gì đó an ủi mẹ chồng, nhưng cuối cùng lại không lên tiếng. 

Lúc này, với tư cách là con dâu, nàng thật sự không thích hợp nói cái gì. 

Lâm Triết hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên, quả táo Adam của anh lăn đi và uống hết nửa chai nước trái cây còn lại trong một hơi. Đặt chiếc chai rỗng lên bàn cạnh giường ngủ, trong mắt anh hiện lên một tia quyết tâm:

“Tôi đi gặp mẹ.”

Suy cho cùng, anh vẫn cảm thấy khó chịu khi mẹ bỏ đi như thế này. Hơn nữa, có lẽ điều người mẹ cần nhất bây giờ chính là sự an ủi của con trai. 

Tô Vũ trợn mắt, nhìn xuống mồ hôi và tinh dịch nhớp nháp trên người, nhăn mũi rồi nói:

“Vậy tôi sẽ đi rửa sạch.”

Nói xong, đôi vợ chồng trẻ lần lượt bước ra khỏi phòng. 

Lâm Triết đi tới phòng ngủ chính của mẹ, Tô Vũ đi vào phòng tắm. 

Đột nhiên, trong phòng làm việc rộng lớn chỉ còn lại hai cha con Lin Jianguo và Lâm Nguyệt. 

Hai người nhìn nhau, bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ. 

Lin Jianguo dường như không biết phải nói gì. 

Nhưng sau đó, Lâm Duyệt phá vỡ sự im lặng. 

Cơ thể cô mềm nhũn như một con rắn xinh đẹp không xương, cô ngã vào vòng tay của cha mình, người vẫn đầy mồ hôi và hơi nóng còn sót lại. 

Anh duỗi một ngón tay thon dài, nhẹ nhàng vuốt ve chòm râu vừa mọc trên cằm cha, ánh mắt dịu dàng và quyến rũ:

"Không sao đâu bố. Tiểu Triết sẽ chăm sóc mẹ. Con biết đấy, mẹ là người nghe lời Tiểu Triết nhiều nhất."

Khi cô nói, cơ thể cô di chuyển dựa vào cơ thể của cha cô. Một cặp ngực đầy đặn và mềm mại áp vào khuôn ngực rắn chắc của cha cô, khi chạm vào mang lại cảm giác đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Khi Lin Yue hơi di chuyển mông về phía sau, cô lập tức cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng áp vào khe mông của mình. 

Trong lòng Lâm Duyệt run lên, cô đột nhiên mím môi, ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn cha mình, giọng nói có chút trầm xuống:

"Bố...bố ổn chứ?"

Lâm Kiến Quốc vốn có chút lo lắng cho vợ mình, bây giờ lại bị con gái ôm vào lòng mềm mại ấm áp, nghe được những lời như vậy đầy nghi ngờ và khiêu khích, làm sao có thể nhịn được? 

Đối với một người đàn ông, điều khó chịu nhất là được một người phụ nữ hỏi “đồng ý”, đặc biệt là cô con gái trẻ và gợi cảm của anh ta. 

Anh lập tức cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên trán, con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh càng tức giận và nhảy lên dữ dội. 

"Có được không? Cậu thử thì biết!"

Lâm Kiến Quốc gầm gừ, đột nhiên cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của con gái mình...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương

Lâm Triết khỏa thân đẩy cửa phòng ngủ chính ra. 

Con gà trống vừa trải qua mấy đợt chinh phục, tuy lúc này đang ở trạng thái yếu ớt, nhưng vẫn to lớn và nặng nề treo lơ lửng giữa hai chân. Khi anh bước tới, nó đập mạnh vào đùi trong, phát ra một tiếng “bụp” rất nhẹ. 

Ánh sáng trong phòng rất tối, chỉ có ngọn đèn mờ ảo bên cạnh giường bật sáng, bóng của chiếc giường lớn kéo dài vô cùng. 

Vương Tú Lan cuộn tròn ở một bên giường lớn, vùi mình trong chăn bông phồng cao. 

Không có những tiếng kêu thót tim, chỉ có những cơn run rẩy đến thót tim từ trong chăn khi cơ thể khẽ run lên. 

Lâm Triết đứng ở bên giường, lặng lẽ nhìn một hồi. 

Cuối cùng, anh từ từ ngồi cạnh mẹ. 

Tấm nệm chìm xuống dưới sức nặng của anh, và cái "kén" phồng lên cứng lại rõ rệt. 

Lâm Triết đưa tay nhẹ nhàng đắp lên chăn, có lẽ là ở vị trí vai của mẹ anh. 

Dưới lòng bàn tay, anh có thể cảm nhận được cơ thể đầy đặn và trưởng thành đang run rẩy không thể kiểm soát. 

"Mẹ..."

"Không sao đâu bố...anh ấy thực sự vẫn yêu bố."

Đột nhiên, không có bất kỳ cảnh báo nào, chăn bông bị nhấc lên một cách thô bạo. 

"Nhưng tôi không còn yêu anh ấy nữa!"

Vương Tú Lan đột nhiên ngồi dậy, động tác mãnh liệt đến mức bộ đồ ngủ bằng lụa tím tuột khỏi vai, để lộ một vùng da trắng ngần và tròn trịa. 

Lúc này, khuôn mặt cô hiện lên vẻ bệnh hoạn, với những giọt nước mắt ướt đẫm nơi khóe mắt, vài sợi tóc rối bù dính trên má và chiếc cổ thon. 

Và đôi mắt phượng dịu dàng thường ngày giờ lại chứa đầy nỗi buồn, sự tức giận và một chút bối rối sâu sắc. 

Nó trông đặc biệt sâu sắc. 

Lâm Triết cảm thấy trong lòng đau xót. 

Anh không nói nữa mà dang rộng vòng tay, dùng sức ôm lấy thân hình bụ bẫm đang run rẩy của mẹ vào trong lòng. 

Lúc đầu Vương Tú Lan phản đối. 

Đặt bàn tay ngọc lên ngực con trai:

"Buông ra... Tiểu Triết... bẩn thỉu..."

Dần dần nhận ra rằng điều đó là vô ích, cô thả lỏng đôi tay và buông thõng chúng một cách yếu ớt bên hông. 

Nhưng nước mắt từ khóe mắt lại từng giọt rơi xuống, làm ướt vai Lâm Triết. 

Thời gian dường như trở nên khó khăn vào lúc này. 

Vương Tú Lan bị con trai ôm thật chặt, má áp vào lồng ngực nóng bỏng của hắn, nghe tiếng nhịp tim mạnh mẽ “tụp” của hắn. 

Những suy nghĩ trong đầu tôi giống như một cuộn chỉ bị mèo xé nát, hỗn loạn và mất trật tự. 

Trong cơn bàng hoàng, cô dường như đã trở lại quận nhỏ xa xôi đó. 

Cái nắng năm đó lúc nào cũng có mùi bụi. 

Khi lần đầu gặp người đàn ông đó, Lin Jianguo đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng không vừa vặn, cổ tay áo xắn cao. Khuôn mặt anh ta trông có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút khí chất anh hùng hiếm có ở người thời đó. 

Khuôn mặt của anh ấy rất giống người đàn ông đang ôm anh ấy lúc này. 

Ký ức bắt đầu quay trở lại như một cánh cửa quay. 

Trong đêm tân hôn ấy, những ngọn nến đỏ lung linh, nỗi đau và sự ngọt ngào đan xen;

Vào buổi sáng khi biết mình có thai lần đầu tiên, sau khi buồn nôn và ói mửa, vẻ mặt người đàn ông tràn đầy mong đợi;

Khi nước ối vỡ và anh nằm trên giường bệnh tràn ngập mùi thuốc khử trùng, trong mắt người đàn ông hiện lên sự lo lắng và lo lắng thực sự. 

Điều gì đã xảy ra tiếp theo? 

Sau này, các con dần lớn lên, hoàn cảnh gia đình ngày càng khá hơn. 

Ngày cô chuyển vào thành phố, tiếng pháo nổ chói tai. Đó là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời cô. 

Ký ức luôn đầy màu sắc chủ quan, nhuộm một màu trắng tinh tế. 

Nó giống như một bức ảnh cũ với bộ lọc ánh sáng dịu nhẹ, che đi những cuộc cãi vã, chiến tranh lạnh và vô số đêm cô đơn. 

Tuy nhiên, máy ảnh đã quay lại với thực tế. 

Con gái lấy chồng thì con trai lấy chồng. 

Thế giới của cô dần dần thu hẹp lại. 

Màu trắng tinh khôi đó dần dần chuyển sang màu vàng do khói dầu bếp. 

Tất cả còn lại là chợ rau ồn ào, bát đĩa dầu mỡ vô tận và đôi đũa cùng nỗi lo vô tận. 

Vương Tú Lan đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi. 

Sự mệt mỏi này thấm ra từ những đường nối trong xương. 

Bà vùi mặt thật sâu vào cổ con trai, mùi hương trên cơ thể Lâm Triết đọng lại trên chóp mũi. 

Mùi hương khiến cô cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Tôi thực sự muốn ngủ như thế này. 

Không cần nghĩ đến đạo đức, dù chồng thế nào, dù con dâu thế nào. Không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì. 

Thật tuyệt biết bao khi được đắm mình trong vòng tay của con trai như thế này. 

Nghĩ đến đây, sau khi trải qua thời gian dài quan hệ tình dục cường độ cao và nội tâm đau khổ mãnh liệt, mí mắt của Vương Tú Lan càng ngày càng nặng. 

Cơ thể căng thẳng của anh cuối cùng cũng mềm nhũn ra từng chút một, hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay Lâm Triết. 

Giây tiếp theo, tôi cuối cùng cũng nhắm mắt lại, hơi thở trở nên dài và đều, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, một ngày đẹp trời khác? 

Có lẽ. 

Nhưng đối với cô, tỉnh dậy đồng nghĩa với việc phải đối mặt với người đàn ông mà cô phải đối mặt - Lin Jianguo. 

Người đàn ông từng là thần tượng của cô giờ đây khiến cô cảm thấy như bầu trời sụp đổ. 

Về phần Lin Jianguo, có lẽ cơn cuồng loạn “không yêu” vừa rồi của cô là đúng. 

Nhưng nó sai rồi. 

Định nghĩa tình yêu của một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy là gì? 

Hai mươi năm tình bạn từ lâu đã làm hao mòn niềm đam mê đó. 

Một cách diễn đạt chính xác hơn có thể bao hàm nhiều tình cảm gia đình hơn, như một thói quen, một kiểu tê dại khi tay trái chạm vào tay phải. 

Về phần con trai, có lẽ trên đời còn có nhiều thứ “tình yêu” bốc lửa và mù quáng hơn. 

Lin Jianguo giống như một miếng thịt mọc ra từ lòng bàn tay cô. 

Từ lâu, máu thịt đã gắn bó với nhau và không thể tách rời. 

Ngày hôm đó, miếng thịt này bị loét và phản bội. Vương Tú Lan chẳng còn gì ngoài nỗi đau đớn, sự tức giận và sự hiểu lầm sâu sắc đối với nó. 

Tại sao? 

Có phải vì bạn đã già và ngoại hình ngày càng mờ nhạt? 

Quả thực, Amelia Su xinh đẹp và quyến rũ. 

Trong số tất cả những người phụ nữ mà Vương Tú Lan từng gặp, con dâu của bà được coi là mỹ nhân hạng nhất. 

Khi họ gặp nhau lần đầu, Tô Vũ ăn mặc tươm tất, cười không hở răng, ăn nói phù hợp và trông ra dáng một quý cô. 

Điều hiếm hơn nữa là bà rất yêu thương con trai mình. Sự ngọt ngào trong mắt cô khiến cô muốn luôn bám lấy Lâm Triết và cọ mình vào xương máu của anh. 

Trước đây Vương Tú Lan trên thực tế chưa từng nhìn thấy loại ngọt ngào này, cho rằng đây chỉ là trò lừa trong phim truyền hình. 

Trên đời này làm sao có thể có tình yêu từ cái nhìn đầu tiên? 

Chẳng phải chỉ để sinh sản, để đáp ứng mong đợi của gia đình và cùng nhau chung sống sao? 

Có lẽ phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy thực sự khó hiểu. 

Bên trong cái đầu xinh đẹp của một người phụ nữ có học thức cao và cởi mở như Tô Vũ là gì? 

Cô khó có thể tưởng tượng rằng Tô Vũ rõ ràng yêu Lâm Triết đến mức có thể quay lại dụ dỗ bố chồng như một con đĩ và quan hệ tình dục với chồng mình. 

Đây không phải là sự phản bội sao? Không trung thành? 

Nhưng nhìn tình huống vừa rồi, có vẻ như những cảm xúc vặn vẹo, hỗn loạn mới là điều mà con rể và con dâu thực sự thích thú. 

Nó quá phức tạp. 

Nó thực sự quá phức tạp. 

Đi ngủ đi, đi ngủ đi. 

Trong giấc mơ không có sự phản bội, không có hình ảnh con cặc chói lóa đó cắm vào cơ thể con dâu. 

…

Lâm Triết duy trì tư thế này. 

Cho đến khi anh cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của mẹ trong vòng tay mình hoàn toàn mềm mại, hai bầu ngực nặng nề áp vào ngực anh, nhẹ nhàng siết chặt và biến dạng theo hơi thở của anh. 

Anh thả lỏng cánh tay đang đau nhức của mình một chút, ngập ngừng gọi nhỏ:

"Mẹ?"

Không có phản hồi. 

Chỉ có tiếng thở đều đặn. 

Trong mắt Lâm Triết hiện lên một tia cay đắng phức tạp, sau đó anh nhẹ nhàng đặt cô xuống giường. 

Bộ đồ ngủ màu tím hoàn toàn cởi mở. 

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Vương Tú Lan được phô bày dưới ánh đèn một cách không chút dè dặt. 

Bụng dưới hơi sưng lên, sau khi sinh con có chút chảy xệ nhưng lại càng mềm mại hơn. 

Rốn tròn và sâu, bên dưới là lớp lông mu dày màu đen, giống như một khu rừng đen, bao trùm thiên đường huyền bí. 

Lúc này thiên đường đang hỗn loạn. 

Ở chân đùi và xung quanh môi âm hộ, khắp nơi đều có chất lỏng khô hoặc ướt - tinh dịch, tinh dịch và có thể có một ít nước tiểu do tiểu không tự chủ vừa rồi. 

Hai môi lớn dày hơi đỏ và sưng lên, đó là bằng chứng của việc sử dụng quá mức. 

Lâm Triết nhìn cảnh này, quả táo của hắn lăn lộn, nhưng hắn nhanh chóng đè nén dục vọng trong lòng. 

Anh lặng lẽ đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, anh quay lại với một chậu nước ấm bốc khói. 

Vắt khăn. 

Đầu tiên, anh cẩn thận lau mặt cho mẹ, lau đi những vết nước mắt và tóc dính trên khóe miệng bà. Động tác của anh nhẹ nhàng như lau một báu vật quý hiếm. 

Sau đó, anh giặt lại chiếc khăn và vắt khô. 

Lần này, tay anh chạm tới phần thân dưới của mẹ. 

Khi chiếc khăn ấm chạm vào vùng mu nhạy cảm, Vương Tú Lan đang ngủ khịt mũi khe khẽ, hơi cau mày, nhưng cô vẫn không tỉnh lại. 

Lâm Triết cẩn thận lau đi. 

Nó lau đi lớp da mỏng manh như mỡ ở đùi trong, đám cỏ đen, cuối cùng nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng, từng chút một rửa sạch bụi bẩn bên trong. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh thở phào nhẹ nhõm và chuẩn bị đứng dậy trong tay ôm chiếc chậu. 

Lúc này, có một âm thanh nhẹ nhàng từ cửa phòng ngủ vang lên. 

Amelia Su vừa tắm xong. 

Cô được quấn trong một chiếc khăn tắm trắng tinh. Chiếc khăn tắm rất ngắn và hầu như không che được bộ ngực săn chắc và cặp mông săn chắc của cô. 

Nhưng đôi chân mang tính biểu tượng đó đang được trưng bày rõ ràng. 

Mảnh khảnh và thẳng tắp, làn da của cô trắng trẻo đến mức dường như phát sáng trong ánh sáng mờ ảo. Mắt cá chân thon thả, mười ngón chân xinh xắn toát ra vẻ mê hoặc khó tả. 

Mái tóc mới gội ướt đẫm ướt đẫm trên vai, những giọt nước nhỏ giọt xuống đuôi tóc, trượt trên xương quai xanh thanh tú và chìm vào khe ngực không đáy. 

Amelia Su cầm một chiếc khăn khô trên tay và đang lau tóc. 

Cô không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy Lâm Triết đang lau xác mẹ chồng, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia phức tạp. 

"Em yêu, chúng ta quay lại phòng nhé?"

Nghe vậy, Lâm Triết quay người lại. 

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp che nửa người của vợ, ánh mắt anh lập tức trợn tròn. 

Chiếc khăn đung đưa, như thể chỉ cần kéo nhẹ, anh có thể nhìn thấy thân hình hoàn hảo đã khiến anh phát điên vô số lần. 

Nhưng anh nhanh chóng nghĩ đến mẹ anh đang ngủ ngon lành trên giường. 

Nếu con không ở lại đây, lỡ nửa đêm mẹ con thức dậy và lại suy sụp thì sao? 

Vì vậy, Lâm Triết do dự một chút, nhẹ giọng nói:

“Con yêu, tối nay hãy ngủ với mẹ nhé.”

Nghe vậy, Tô Vũ dừng lại lau tóc, bĩu môi, trên mặt hiện rõ vẻ không vui. 

Mặc dù cô ấy là một người phụ nữ có tư duy cầu tiến và thậm chí còn đam mê trò chơi biến thái này. 

Dù không ngại chia sẻ cặc của chồng với những người phụ nữ khác nhưng cô ấy thậm chí còn khuyến khích điều đó. 

Nhưng đó chỉ là về tình dục. 

Về giấc ngủ, và đêm đó mang tên “bình yên”, trong lòng cô vẫn giữ một mảnh đất thanh tịnh. 

Từ ngày hai người xác nhận quan hệ, ngoại trừ một số trường hợp, về cơ bản họ chưa bao giờ ngủ giường riêng. 

Nếu không có nhiệt độ cơ thể của Lâm Triết và cánh tay khỏe mạnh làm gối, Tô Vũ sẽ bị mất ngủ. 

Điều này đã trở thành một thói quen. 

Lúc này nhìn thấy có người muốn chiếm đoạt phần bánh của mình, cô tự nhiên cảm thấy có chút chua chát, không vui. 

Tất nhiên Lâm Triết hiểu Amelia Su. 

Nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của cô con gái nhỏ của vợ, trong lòng anh cảm thấy ấm áp. 

Ngay sau đó, anh đặt khăn và chậu trong tay xuống, đi tới chỗ Amelia Su vài bước, đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thơm tho của cô. 

Thì thầm vào tai Amelia Su, lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô để an ủi cô. 

"Được rồi em yêu, hôm nay cũng là một tình huống đặc biệt."

"Chúng ta vẫn còn thời gian khi mối quan hệ của bố và mẹ hồi phục."

Tô Vũ cong môi, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Lâm Triết bằng đôi mắt to ngấn nước:

“Vậy thì cậu phải đồng ý với một điều kiện.”

Lâm Triết nhìn vào đôi mắt của vợ mình, ánh lên một chút xảo quyệt và ánh sáng dâm đãng khiến tim anh đập nhanh hơn. 

"Cái gì?"

Amelia Su không nói gì. 

Nhưng đột nhiên anh ta đặt bàn tay ngọc của mình xuống dưới cơ thể Lâm Triết. 

Bàn tay mềm mại không xương đó nắm lấy con cặc của chồng, tuy yếu ớt nhưng vẫn rất rắn chắc. 

Đầu ngón tay lạnh lẽo vuốt ve quy đầu nhạy cảm, sau đó toàn bộ lòng bàn tay bao bọc lấy vật nửa cứng nhưng không mềm, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Tối nay..."

Cô ghé sát vào tai Lâm Triết, thở ra một hơi như xanh lam, trong giọng nói mang theo sự cám dỗ tột độ:

"Tôi muốn ngủ với người khác!"

Vẻ mặt Lâm Triết đột nhiên thay đổi khi vợ anh nắm lấy huyết mạch của anh, anh hít một hơi thật sâu. 

Nhưng sau đó, cảm nhận được sự kích thích từ bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo cùng sự ham muốn và lệ thuộc rõ ràng trong lời nói của vợ, con gà trống vừa mới chết đột nhiên căng đầy máu và lại ngẩng đầu lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Các mạch máu phồng lên, quy đầu lại tím tái và nóng bừng. Nó nhảy vào tay Tô Vũ, như đáp lại tiếng gọi của cô. 

Lâm Triết cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của vợ, ánh mắt yêu thương nhưng bất lực:

“Tuân lệnh, thưa Nữ hoàng.”

Tô Vũ sau đó nở một nụ cười hài lòng, buông tay ra và để con cặc cứng rắn tung lên không trung. 

Rồi cô bé quay lại. 

Chiếc khăn tắm trắng trượt xuống làn da mượt mà của cô và đọng lại ở mắt cá chân cô. 

Cơ thể hoàn hảo trẻ trung, săn chắc và đàn hồi này được bộc lộ mà không hề dè dặt. 

Bộ ngực cao và thẳng, vòng eo thon đến mức tưởng như sẽ gãy nếu gãy, bụng phẳng và hai chân thon và thẳng. 

Và cô ấy không mặc đồ ngủ mà khỏa thân bước đến chiếc giường lớn. 

Ở bên kia Vương Tú Lan, vị trí vốn thuộc về bố vợ đã bị hạ xuống. 

Cô không đắp chăn lại cho cô ngay lập tức. 

Thay vào đó, anh nằm ngửa, đối mặt với Lâm Triết và từ từ mở đôi chân xinh đẹp khiến máu người chảy ra. 

Cái lỗ chật hẹp màu hồng trông đặc biệt sáng sủa do được dọn dẹp vừa rồi. Nó mở ra và đóng lại một chút, như thể đang mời gọi và khao khát. 

Một giây tiếp theo, Tô Vũ đưa ngón tay quyến rũ về phía người đàn ông vẫn còn ngơ ngác ở cửa. 

Hành động đó vô cùng dâm đãng nhưng cũng vô cùng thánh thiện. 

Lâm Triết cảm giác được một dòng máu dồn lên trán.

Con cặc tối nay dường như không biết mệt mỏi, mỗi lúc một mạnh hơn khi hoạt động. Lúc này nó cứng như một thanh sắt, bám chặt vào bụng dưới của anh. 

Lâm Triết chỉ cách vài bước đã đến bên giường. 

Không có màn dạo đầu bổ sung và không cần màn dạo đầu bổ sung. 

Lâm Triết trèo lên giường, quỳ giữa hai chân vợ. 

Giữ quy đầu to lớn của mình, anh ta nhắm nó vào cánh cửa ẩm ướt. 

"Vợ..."

"Vào đi... chồng... nhét đầy vào đi..."

Tô Vũ lẩm bẩm, hai chân quấn quanh eo Lâm Triết. 

Vòng eo của Lâm Triết chìm xuống. 

"Pfft——"

Một tiếng nước nhẹ. 

Con gà trống dày xuyên qua những lớp thịt mềm và từ từ tiến tới cho đến khi chạm tới gốc. 

Tô Vũ hài lòng thở dài, thân thể căng thẳng, sau đó lập tức thả lỏng, tan vào giường như một vũng bùn. 

Sau khi cả hai đến với nhau, họ thở dài nhẹ nhõm. 

Cảm giác no nê này khiến Amelia Su có cảm giác an toàn chưa từng có. 

Mà Lâm Triết cũng không vội đâm tới. 

Anh ta làm điều đó không phải để trút bỏ những ham muốn thú tính của mình mà để thực hiện lời hứa đó. 

Cứ như vậy, anh duy trì tư thế thâm nhập sâu, nằm trên người vợ sao cho cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

Tô Vũ lại duỗi tay ôm lấy bờ vai rộng rãi của chồng, tận hưởng sức nặng, nhiệt độ cơ thể anh và sự tồn tại trong cơ thể cô giống như một cây kim sửa biển. 

Chiếc giường rất lớn. 

Bên trái là mẹ Vương Tú Lan đang ngủ. Cô ấy đang thở bình tĩnh và dường như không biết chuyện gì đang xảy ra bên cạnh mình. 

Bên phải, con trai và con dâu hòa nhập chặt chẽ. 

Bức tranh này tuy phi lý, tục tĩu nhưng cũng bộc lộ một sự hài hòa, ấm áp đến lạ. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu sáng chiếc giường chật chội. 

Lâm Triết hôn lên môi Tô Vũ, sau đó quay đầu liếc nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ. 

Trong đêm hỗn loạn này, ba người cứ như vậy chìm vào giấc ngủ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Tham vọng

Ngày 9 tháng 4 là thời điểm thích hợp để đi du lịch, bắt đầu công việc và kiếm tiền. 

Ánh sáng buổi sáng sớm xuyên qua tấm rèm cản sáng, chiếu vài vệt xám nhạt xuống sàn nhà. 

Lâm Triết thức dậy rất sớm. 

Tô Vũ bên cạnh vẫn đang ngủ say, thở dài đều đều, có vẻ bình tĩnh như trẻ con. 

Lâm Triết nghiêng người, lợi dụng ánh sáng mờ ảo, ánh mắt vô đạo đức đảo quanh trên người vợ mình. 

Chiếc chăn mỏng trượt xuống eo cô, để lộ đường cong nghẹt thở của lưng Tô Vũ. 

Làn da của cô ấy lộ ra một kết cấu lạnh như ngọc dưới ánh sáng mờ ảo, với một chút màu hồng trong màu trắng pha lê. 

Cột sống là một khe núi ngoằn ngoèo chạy dọc theo tấm lưng mịn màng và ngập giữa hai mông hơi nhô lên. 

Ngay cả trong giấc ngủ, cơ thể cô vẫn toát ra vẻ quyến rũ đến rùng mình. 

Đây là cơ thể được anh rèn luyện kỹ lưỡng và in dấu ấn sâu sắc của cha mình. 

Lâm Triết đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua xương bướm trên lưng Tô Vũ, như thể đang truy tìm một kho báu quý hiếm. 

Cuối cùng, hắn cũng không chạm vào, chỉ rút tay lại, nhẹ nhàng đứng dậy. 

Sau cơn điên cuồng vui đùa của bốn người đêm đó, ngôi nhà này giống như biển sau cơn bão, tạm thời trở lại trạng thái yên tĩnh lạ lùng và huyền ảo. 

Người mẹ Vương Tú Lan không bùng nổ như họ lo ngại. 

Sau khi tỉnh dậy, cô vẫn đảm đương việc nhà, mua đồ nấu nướng, như thể chuyện trụy lạc đêm đó chỉ là một giấc mơ mà mọi người đã ngầm quên đi. 

Lâm Triết và Lâm Nguyệt hơi lo lắng về điều này. 

Suy cho cùng, một số người sẽ bùng nổ trong im lặng nếu họ không còn chết trong im lặng nữa. 

Nhưng bọn họ hiện tại cũng không có biện pháp tốt nào, chỉ có thể chờ đợi cơ hội tiếp theo tới. 

Lâm Triết ăn mặc chỉnh tề, mặc một bộ vest màu xanh đậm được cắt may khéo léo, khiến dáng người vốn đã cao của anh lại càng thêm thon thả. Anh thắt cà vạt tỉ mỉ và chỉnh lại cổ tay áo trước gương.

Chàng trai trẻ từng phục tùng giờ đây có sự bình tĩnh của người kiểm soát trên lông mày. 

Mở cửa, hành lang yên tĩnh. 

Và vốn dĩ anh ấy muốn lặng lẽ ra ngoài mà không làm phiền ai. 

Tuy nhiên, vừa bước xuống góc cầu thang, một giọng nói lười biếng vang lên từ phía sau. 

"Sớm như vậy?"

Lâm Triết quay lại và con ngươi hơi co lại. 

Là em gái tôi, Lâm Nguyệt. 

Lâm Duyệt rõ ràng vừa mới ngủ dậy, tóc rối bù xõa qua vai, toát ra phong thái lười biếng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đỏ tía. Dây đeo vai cực kỳ mỏng căng quanh đôi vai tròn trịa của cô, như thể chúng có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Khi cô bước chậm rãi xuống cầu thang, lớp vải lụa chảy qua cơ thể cô như sóng nước, ôm sát những đường cong cơ thể cường điệu của cô. 

Bộ ngực cúp lớn, không bị gò bó bởi nội y, mang lại cảm giác tự nhiên và nặng nề. 

Theo bước đi của cô, hai quả bóng thịt mềm mại khổng lồ khẽ run lên dưới lớp lụa, tạo thành những làn sóng ngực choáng váng. 

Viền váy ngủ rất ngắn, chỉ che được phần trên đùi của cô. Một đôi chân thon dài, thẳng tắp, đầy đặn, không có một chút mỡ thừa, trắng nõn. 

Lâm Nguyệt đã mua những bộ quần áo này bằng tiền sinh hoạt do em trai mình đưa ra. 

Không lâu sau, Lâm Nguyệt bước xuống cầu thang, đi đến Lâm Triết và đứng yên. 

“Chồng ơi, đợi em với.”

"Người chồng" này được gọi một cách tự nhiên và thân mật, vừa mới tỉnh dậy lại có chút khàn giọng khiến tim Lâm Triết đập thình thịch. 

"Chị, có chuyện gì vậy?"

Lâm Duyệt khóe môi hiện lên một nụ cười, nàng duỗi hai tay ra, mềm mại quấn quanh cổ hắn như một con rắn xinh đẹp. 

Bộ ngực đầy đặn đó ép chặt vào ngực anh qua lớp vải của bộ đồ. 

"Thật sao, sao cậu lại lẻn ra ngoài..."

Lâm Nguyệt mắng, đôi mắt mờ ảo và quyến rũ.

Quả táo Adam của Lâm Triết lăn. Anh đang định giải thích rằng đó là vì anh không muốn đánh thức gia đình mình trong cuộc họp buổi sáng của công ty, nhưng anh chưa kịp nói gì thì một đôi môi đỏ tươi đã áp lên anh. 

"Ờ..."

Lưỡi của Lâm Nguyệt chủ động thâm nhập, quấn lấy đầu lưỡi của Lâm Triết với niềm đam mê không thể chối từ. Nước miếng trao đổi ở hai miệng phát ra âm thanh ạch ạch. 

Lâm Triết chỉ do dự một lát, sau đó đặt tay lên lưng em gái mình. 

Qua chiếc váy ngủ mượt mà, làn da dưới lòng bàn tay thật ấm áp và mỏng manh. Những ngón tay của anh vô thức dùng lực và nắm lấy một nắm mông đầy đặn của cô. 

Lâm Duyệt khe khẽ hừ một tiếng, thân thể mềm mại như một vũng nước, toàn thân gần như treo trên người em trai mình. 

Nụ hôn kéo dài nửa phút, cả hai đều thở dốc. 

Lâm Triết chủ động buông ra, nhìn em gái mình đôi mắt ẩm ướt cùng đôi môi càng đỏ hơn sau nụ hôn, thấp giọng nói:

"Chị, đợi em về rồi cho chị ăn thật ngon."

Lâm Duyệt nghe vậy, lè đầu lưỡi liếm tinh thể còn sót lại trên khóe miệng, gật đầu:

"Đó là một thỏa thuận."

Nhưng thực ra trong thâm tâm cô biết hôm nay là một ngày làm việc. 

Khi Lâm Triết bận rộn, thường thường về nhà cũng đã khuya. 

Sẽ có chút thiếu cân nhắc khi hành hạ anh ấy vào lúc đó. 

Nhưng bản thân lời hứa này là kiểu tán tỉnh tốt nhất. 

Cuối cùng, hai anh em chào tạm biệt ở cổng vào. Lâm Nguyệt đứng ở cửa, dựa vào khung cửa, với khe ngực sâu hiện ra dưới cổ áo mở rộng, nhìn Lâm Triết rời khỏi nhà. 

Một chiếc Audi A6 màu đen phóng nhanh trên đường phố vào buổi sáng sớm. 

Lâm Triết cầm vô lăng, cảnh vật ngoài cửa sổ xe không ngừng lùi xa. Vẻ dịu dàng và dâm đãng trên khuôn mặt anh dần dần biến mất, thay vào đó là một gương mặt tinh anh và có năng lực kinh doanh. 

Những chuyện vớ vẩn ở nhà tạm thời bị nhốt ở một góc trong tâm trí anh. 

Giờ đây anh là trụ cột cốt lõi của công ty đầu tư này và là cánh tay phải đáng tin cậy nhất của ông chủ. 

Khi đến công ty, tôi mở cửa phòng họp và cuộc họp buổi sáng đã sẵn sàng bắt đầu. 

Người đàn ông ngồi ở ghế chính có mái tóc hơi thưa và đường chân tóc đáng lo ngại nhưng khuôn mặt lại trẻ đến bất ngờ. Anh ta trông chỉ lớn hơn Lâm Triết vài tuổi. 

Đây là Phán Hồng, ông chủ của công ty đầu tư này. 

Lúc này, anh ta đang nhìn bản báo cáo trên tay với khuôn mặt đỏ bừng. Đó là một dự án mà Lâm Triết vừa xử lý và tỷ lệ hoàn vốn đã tăng gấp đôi nhiều lần. 

Phan Hồng vỗ bàn không chút do dự nói:

"Lần này tôi thực sự bị tầm nhìn của Triết ca thuyết phục!"

"Mọi người nên tìm hiểu thêm về thế nào là đòn đánh chính xác!"

Anh vừa nói xong, các đồng nghiệp xung quanh đều nhìn anh với ánh mắt ghen tị, ghen tị và ngưỡng mộ. 

Lâm Triết chỉ mỉm cười lịch sự, với vẻ khiêm nhường và xa lánh. 

Sau khi tiếng vỗ tay lắng xuống, anh lấy từ tập hồ sơ ra một bản kế hoạch khác đã chuẩn bị sẵn và đẩy nó đến trước mặt Phan Hồng. 

"Anh Hồng, đây là mục tiêu điều tra tiếp theo của em."

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Lâm Triết chậm rãi nói:

"Tôi muốn đề xuất đầu tư vào một công ty mới."

Phán Hồng nhận lấy bản kế hoạch, liếc nhìn tiêu đề và khẽ cau mày.

Đây là một dự án văn hóa và sáng tạo. 

Trong thời đại của các video ngắn, chương trình phát sóng trực tiếp và hàng tiêu dùng nhanh, loại hình sáng tạo văn hóa vật chất đòi hỏi đầu tư dài hạn và chu kỳ thu hồi vốn dài này không phải là lựa chọn đầu tiên phổ biến trong giới đầu tư. 

Phan Hồng ngập ngừng:

"Anh Triết, chuyện này..."

Lâm Triết tựa hồ đã đoán trước được phản ứng của hắn, chậm rãi giải thích:

“Chủ công ty này là một phụ nữ trung niên, từng tham gia đoàn nghệ thuật của tỉnh, có nền tảng và nguồn lực nhất định. Nhưng vấn đề là ở độ tuổi của cô, gia đình và bạn bè không ủng hộ nỗ lực của cô, họ cho rằng cô nên ở nhà nuôi chồng con. Vì vậy, chuỗi tài chính bị thắt chặt”.

Nghe vậy, Phán Hồng xem qua thông tin, nhưng nỗi buồn trên mặt vẫn chưa tiêu tan. 

Anh có niềm tin tuyệt đối vào Lâm Triết. 

Từ mấy năm trước, công ty chỉ có hai ba con mèo lớn và mèo con, đến nay quy mô lên tới hơn 40 người. Lâm Triết đã đóng một vai trò rất lớn trong việc này. 

Lý do Lâm Triết được thăng chức và thăng chức trong năm nay là để khiến dư luận im lặng và khiến mọi người cảm thấy anh xứng đáng. 

Tuy nhiên, niềm tin là niềm tin và sổ sách của công ty không khá giả. 

Một số dự án lớn vẫn chưa nhận được tiền thanh toán, vốn lưu động khan hiếm, chỉ đủ duy trì hoạt động hàng ngày. 

Cổ tức lớn nhất sẽ mất ít nhất hai tháng mới đến. 

Phan Hồng đang suy nghĩ:

“Hai tháng sau... Đối với hạng mục cần truyền máu gấp như vậy, e rằng ngày hoa huệ sẽ lạnh.”

Nghĩ tới đây, hắn thở dài, tiếp tục kiên nhẫn cuộn giấy. 

Tuy nhiên, khi anh nhìn, ánh mắt anh đã thay đổi. 

Mặc dù đây là một thương hiệu có văn hóa và sáng tạo nhưng điểm vào rất khó khăn. 

Công việc kinh doanh chính là quần áo nhưng không chỉ bán quần áo. 

Và nó đã xây dựng được một lượng người dùng sâu rộng trên nền tảng video ngắn và Xiaohongshu, với mức độ gắn bó với người hâm mộ cực cao. 

Mặc dù doanh thu hiện tại không đáng kinh ngạc nhưng doanh thu hàng tháng rất ổn định và đường cong tăng trưởng lành mạnh đến mức đáng sợ. 

Điều còn thiếu bây giờ là một ngọn lửa, một lượng vốn có thể cho phép nó mở rộng quy mô và chiếm lĩnh thị trường. 

Quan trọng hơn, Phán Hồng đã nhạy bén phát hiện ra rằng hầu hết các sản phẩm cạnh tranh có “thiết kế kiểu dân tộc” và “giá cả phù hợp với người dân” này đều tập trung ở các thành phố ven biển phía Nam. 

Ở phía bắc, đặc biệt là ở thành phố nơi họ tọa lạc, điều này vẫn là duy nhất. 

Đây là một đại dương xanh. 

Nếu có đủ vốn, thậm chí sẽ không mất một năm và doanh thu tăng gấp bốn lần trong vòng nửa năm không phải là một giấc mơ. 

Và đây chỉ là "ước tính thận trọng" trong báo cáo của Lâm Triết. 

Bàn tay Bàn Hồng nhẹ nhàng xoa trang giấy. 

Những bản vẽ thiết kế sản phẩm này...hơi thú vị. 

Nó không phải là loại sản phẩm bán chạy phổ biến trên đường phố, cũng không phải là mẫu trình diễn cao cấp, nhưng nó vừa thực tế vừa có cảm giác thiết kế độc đáo. 

Ví dụ, chiếc áo sườn xám cải tiến màu hồng và trắng đó được làm bằng chất liệu tinh tế và thiết kế tinh tế, nhưng nó chỉ được bán với giá hơn 100 nhân dân tệ. 

Đây là một khoản lợi nhuận nhỏ điển hình nhưng doanh thu nhanh chóng. 

Nhưng trong ngành may mặc, “lợi nhuận nhỏ nhưng doanh thu lớn” nghe như một trò đùa. 

Xét cho cùng, khi Internet mới xuất hiện vào những năm đầu, việc in quần áo không khác gì in tiền. Bán được hàng chục, hàng trăm chiếc chỉ tốn vài nhân dân tệ. 

Nhưng sau đó, các đồng nghiệp cùng tham gia, việc giám sát trở nên chặt chẽ hơn và người tiêu dùng trở nên khắt khe hơn. Mô hình mở rộng này đã chết.

Nhưng công ty này thì khác. 

Ngoài quần áo còn có hàng loạt đồ dùng gia đình, bát đĩa, văn phòng phẩm phù hợp...

Nó chỉ đơn giản là nguyên mẫu của một hệ sinh thái IP hoàn chỉnh. 

Sau khi tiền được bơm vào, chúng tôi sẽ hợp tác cùng quảng bá một số IP nổi tiếng...

Đây không phải chỉ là một cái máy in tiền sao? 

Phan Hồng càng nghĩ càng hưng phấn, ánh mắt nhìn Lâm Triết càng mãnh liệt. 

Đứa trẻ này, không chỉ thực hiện thành công dự án trong tay mà còn có tâm huyết để đào ra một kho báu như vậy. 

Hơn nữa, ở cuối kế hoạch có ghi rõ ràng:

Chỉ cần khoản đầu tư đáp ứng được kỳ vọng, đối phương sẵn sàng bán 49% cổ phần. 

Đây thực sự là việc đặt một mỏ vàng ngay tại miệng của bạn. 

Chụp! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Phán Hồng đóng kế hoạch, hít một hơi thật sâu và nhìn xung quanh. 

"Được rồi, chúng ta giải tán cuộc họp đi. Cậu có thể ra ngoài trước."

Mấy vị lãnh đạo cấp cao nhìn nhau, không biết ông chủ đang bán loại thuốc gì, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của ông, cũng không dám hỏi thêm nữa, liền thu dọn đồ rời đi. 

Chỉ có Lâm Triết ngồi ở nguyên vị trí, vẻ mặt bình tĩnh. 

Cho đến khi người cuối cùng mở cửa, Lâm Triết đang định đứng dậy thì Phan Hồng đột nhiên lên tiếng:

"Anh Triết, anh ở lại."

Lâm Triết sửng sốt một chút, sau đó dừng lại, trên môi nở nụ cười chuyên nghiệp:

"Anh Hồng, xin hãy ra lệnh."

Phan Hồng xua tay, cởi bỏ khí thế sếp, chỉ vào ghế:

"Đừng làm vậy, ngồi xuống đi."

Lâm Triết ngồi xuống theo chỉ dẫn. 

Phán Hồng đột nhiên nghiêng người về phía trước, chống khuỷu tay lên bàn, nhìn chằm chằm vào mắt Lâm Triết và nói với giọng điệu nghiêm túc chưa từng có:

"Thành thật mà nói, bạn tự tin đến mức nào về dự án này?"

Lâm Triết nghe vậy, cũng không vội trả lời. 

Tôi thấy anh ấy hơi tựa người vào lưng ghế, rồi lặng lẽ duỗi một ngón tay ra. 

Phan Hồng sửng sốt. 

10%? 

Một thoáng cô đơn hiện lên trong mắt anh trong giây lát. 

Ngay cả Lâm Triết cũng cho rằng mình chỉ chắc chắn 10% sao? 

Ngoài ra, đầu tư xét cho cùng không phải là cờ bạc. 

Nếu thất bại, công ty nợ rất nhiều và không thể trả lương. Khi đó, bạn sẽ phải nhờ ông bà nội làm đơn xin trợ cấp, hoặc thế chấp nhà cho ngân hàng…

Rủi ro là quá lớn. 

Nhìn thấy vẻ mặt Bàn Hồng lập tức sa xuống, nụ cười của Lâm Triết càng sâu hơn. 

Sau đó, anh lặng lẽ duỗi ra một ngón tay khác. 

Hai ngón trỏ thon dài chồng lên nhau trong không khí, tạo thành dấu hiệu "mười" tiêu chuẩn. 

Lâm Triết cười nói:

"Chắc chắn 100%. Đảm bảo đấy."

Phan Hồng sửng sốt hai giây, sau đó mới nhận ra mình đang làm gì, tức giận cười lớn và chửi:

"Được rồi, tiểu tử này, ngươi lại trêu chọc ta!"

Vừa nói, anh ta vừa lao tới từ ghế chính, bóp cổ Lâm Triết và dùng đòn kẹp cổ không chuẩn. 

Lâm Triết cầu xin sự thương xót một cách khoa trương:

"Ôi! Hồng ca, bình tĩnh! Bình tĩnh! Cổ của ngươi sắp gãy rồi!"

Phan Hồng hài lòng buông tay, chỉnh lại cà vạt, nhưng trên mặt lại đầy vẻ khó hiểu:

"Cái gì? Tự tin như vậy sao? Còn có phương án dự phòng sao?"

Lâm Triết vuốt thẳng chiếc cổ áo lộn xộn của mình và chậm rãi trả lời:

“Chuyện dự phòng thì không thể nói được, chỉ là chiều nay tôi phải đến công ty của họ gặp sếp nữ thôi.”

Phán Hồng nghe vậy xua tay và mạnh dạn nói:

"Đi! Chuyện này công ty chúng ta đã tiếp quản! Để bọn họ chờ tin vui!"

Đây chính là hiệu quả mà Lâm Triết mong muốn. 

Chỉ cần Phan Hồng đưa ra quyết định thì sự việc đã được giải quyết 99%. 

Tuy nhiên, trên mặt Lâm Triết lại không có bao nhiêu hưng phấn. 

Anh biết Phan Hồng không thể từ chối miếng mỡ này. 

Và sở dĩ anh ấy bình tĩnh như vậy là vì những gì anh ấy nói tiếp theo là điểm nhấn trong ngày. 

"Hồng ca, ta còn có chuyện khác, không biết có nên nói hay không."

Phán Hồng Cương tinh thần phấn chấn và cau mày có phần không hài lòng khi nghe điều này:

"Chiết ca, chúng ta ai đang theo ai? Đừng trêu ngươi nữa, nói cho chúng ta biết đi."

Nụ cười trên mặt Lâm Triết nhạt đi một chút, nghiêm túc nói:

“Thật ra tôi định giao toàn bộ dự án tôi có cho Lâm Siêu và An Diệu.”

Nghe được hai cái tên này, Phan Hồng sắc mặt hơi cứng đờ. 

Lâm Triều là anh họ của Lâm Triết. An Diêu là bạn gái của Lâm Triều. 

"Tôi muốn lùi lại phía sau hậu trường và tập trung chủ yếu vào việc theo dõi trường hợp văn hóa và sáng tạo hiện tại." Lâm Triết bổ sung thêm.

Phan Hồng không nói chuyện ngay. 

Anh nhìn Lâm Triết, ánh mắt có chút bất định. 

Bàn giao một dự án trưởng thành cho hai người mới? 

Đây không giống hành vi của Lâm Triết. 

Nhưng Lâm Triết ánh mắt kiên định, lộ ra quyết tâm không thể nghi ngờ.

Anh ngưỡng mộ sự nhiệt tình bảo vệ bạn gái của chàng trai Lâm Triều. Khuỷu tay của cậu bé hướng ra ngoài tuy hơi khó chịu nhưng xét về khả năng làm việc thì cậu không phải là một khúc gỗ chết không thể chạm khắc. 

Quan trọng hơn, động thái “nghỉ hưu ở hậu trường” của Lâm Triết không chỉ nhằm tạo cơ hội cho những người mới đến mà còn giảm bớt gánh nặng cho bản thân để có thể tập trung vào phần cứng của đổi mới văn hóa. 

Có một sự im lặng ngắn ngủi trong văn phòng. 

Ánh nắng chiếu qua khe hở của rèm và chiếu lên bàn hội nghị, bụi bay theo chùm tia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198: Lần đầu gặp mặt?

Hongda Investment, phòng họp. 

Lâm Triết ngồi ở bên trái, dựa lưng vào ghế. 

Sau khi đề nghị xong, anh ta ngừng nói. Anh ta chỉ hơi nâng cằm lên và nhìn chằm chằm vào đôi mắt rực lửa của người đàn ông trên ngai vàng. 

Người đàn ông hơi hói, chân tóc lùi lại, để lộ vầng trán đầy đặn nhưng hơi nhờn. Tuy chỉ hơn Lâm Triết mấy tuổi nhưng vết chân chim ở khóe mắt và bọng mắt hơi xệ khiến anh trông già hơn so với tuổi thật. 

Đây là ông chủ của anh ấy, Phán Hồng. 

Có lý do mà Lâm Triết đang làm bây giờ là trái với quy định.

Vốn dĩ anh đã sắp xếp để anh họ Lâm Siêu và An Diệu, những người có thể trở thành em họ vợ tương lai của anh, vào công ty, thậm chí còn được xếp trực tiếp vào bộ phận của anh, đây là điều cấm kỵ ở nơi làm việc. 

Chủ nghĩa gia đình trị, bất cứ nơi nào nó xảy ra, đều là một quả bom nổ chậm. 

Nhưng Lâm Triết luôn tin tưởng một điều: người xưa đã nói, đề cao người có đức thì không nên tránh né người thân. 

Mặc dù ngày thường Lâm Siêu có vẻ hơi ngượng ngùng, thậm chí còn nói năng và hành động có chút trẻ con nhưng lại được nhận vào một trong những trường đại học trọng điểm hàng đầu của thành phố. Tấm bằng tốt nghiệp hạng nặng đó đủ chứng tỏ chỉ số IQ và khả năng học tập xuất sắc của anh. 

Về phần Anyao. 

Ngoại hình của cô gái hiện lên trong đầu Lâm Triết. 

Trong thời gian thực tập ở công ty, cô gái giống như một miếng bọt biển, điên cuồng tiếp thu mọi quy tắc, dưỡng chất xung quanh mình. 

Và họ chưa bao giờ mắc phải sai lầm lớn nào về nguyên tắc. 

Vừa rồi An Diêu bận quá nên mắc sai lầm, vô tình quên nộp hóa đơn. 

Về tài năng, Lâm Triết tin rằng Phán Hồng, một người đàn ông thích gọi mình là anh rể và đầy lòng trung thành, sẽ không ghét anh. 

Bởi vì Lâm Triết thích như vậy. 

Nếu Lâm Triết ước tính sai, chứng tỏ bọn họ không cùng một nhóm. Quỹ đầu tư Hongda có thể không thể hỗ trợ được con cá vốn được định sẵn sẽ biến thành rồng của anh ta. 

Sau một thời gian. 

Phan Hồng quả nhiên gật đầu:

"Được rồi. Vì cậu đã mở miệng nên tôi sẽ làm theo lời cậu."

Lâm Triết nghe vậy, khóe miệng hơi nhếch lên, tựa hồ đã đoán trước được kết quả này. 

"Hồng anh, anh tin tưởng em nhiều như vậy sao? Anh không sợ sau này Lâm gia của em sẽ ăn thịt công ty của anh, gạt anh ra ngoài sao?"

Câu hỏi này có chút đau lòng, thậm chí có chút kiêu ngạo. 

Nếu là người khác thì e rằng tội ác đã xảy ra từ lâu rồi. 

Nhưng Phán Hồng lại xua tay không chút sợ hãi, tỏ vẻ anh hùng:

“Nếu ngươi có ý nghĩ này, chứng tỏ ta đối với ngươi không đủ tốt, khiến ngươi không đồng tình với ta.”

Vừa nói, hắn vừa nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm Lâm Triết, nửa cười nhưng không cười:

"Tại sao, cậu không nhận ra tôi à?"

Lâm Triết nhìn người đàn ông trước mặt, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm. Anh mỉm cười lắc đầu, sự sắc bén trong mắt anh dịu đi một chút. 

Điều khó khăn nhất trong cuộc đời là có được những người bạn thân. 

Bạn tâm giao là chuyện tình cảm giữa giường và giường, tạm thời đừng quan tâm đến nó. Chỉ nói về tình bạn giữa những người đàn ông này, tôi đã gặp Phán Hồng khi tôi tốt nghiệp Đại học Linzhe và đang chạy quanh thị trường nhân tài như một con ruồi không đầu với sơ yếu lý lịch của mình. 

Khi đó Hongda mới chỉ là đội cấp cơ sở, Phán Hồng cũng chưa hoành tráng như bây giờ. 

Nhưng trong số rất nhiều vị trí tuyển dụng, chỉ sau khi trò chuyện với Phán Hồng, Lâm Triết mới cảm thấy đây là người đàn ông mình có thể nói chuyện. 

Trong anh ta có một chút chủ nghĩa xã hội đen, nhưng cũng có một chút lòng trung thành trong anh ta. 

Vì vậy, Lâm Triết đã làm việc ổn định trong tay anh, từ một nhà phân tích nhỏ đến trưởng bộ phận hiện tại, trở thành cánh tay phải của Phán Hồng. 

Hiện tại, cả hai việc đã được giải quyết. 

Lâm Triết không chần chừ nữa, chống tay lên bàn đứng dậy nói:

"Hồng anh, tháng sau nhiều nhất không quá hai tháng, em muốn mua nhà mới. Vậy anh nhớ tới uống rượu nhé."

Phan Hồng nghe vậy, hai mắt trợn ngược, trên khuôn mặt vốn nghiêm túc vốn có đột nhiên lộ ra vẻ không nghiêm túc. 

"Chết tiệt, nói về điều này làm tôi tức giận."

Phan Hồng chửi rủa rồi tựa lưng vào ghế, ánh mắt ghen tị trần trụi:

"Tại sao bạn lại để con bạn nhặt một vết rò rỉ lớn như vậy?"

Lâm Triết đương nhiên biết hắn đang nói tới Tô Ngọc. 

Trước đây Phán Hồng cũng từng đến dự đám cưới của Lâm Triết. Khi đó, Tô Vũ mặc một bộ váy cưới màu trắng tinh khiết, giống như một yêu tinh lạc vào phàm trần. 

Khi đó Phán Hồng chỉ liếc nhìn Tô Vũ, hai mắt gần như bật ra khỏi đầu, trong lòng kinh hãi. 

Lâm Triết tuy rằng cũng không tệ, nhưng lại cao lớn đẹp trai, hai người đứng cùng nhau giống như trời sinh một cặp. 

Nhưng suy cho cùng, là đàn ông, ghen tuông là điều không thể tránh khỏi. 

Đáp lại, Lâm Triết chỉ mỉm cười. 

Nếu Phán Hồng biết rằng Tô Vũ, nữ thần thuần khiết và không thể phá hủy trong mắt anh, có thể lúc này đang ở nhà, mặc đồ lót sexy chỉ có vài sợi dây, quỳ dưới đất hầu hạ bố vợ như một con khốn;

Nếu hắn biết cái miệng nhỏ anh đào của Tô Vũ không chỉ đoạt lấy con cặc của chồng cô mà còn lấy con cặc đen già của bố chồng;

Không biết Phan Hồng sẽ nghĩ thế nào? 

Bạn sẽ trở nên hào hứng hơn hay quan điểm của bạn về cuộc sống sẽ sụp đổ? 

Loại khoái cảm bí mật, vô đạo đức này lập tức bùng nổ trong cơ thể Lâm Triết, khiến con rồng đang ngủ say dưới háng hắn hơi ngẩng đầu lên. 

"Có lẽ là ở kiếp trước tôi đã tu luyện nó, haha."

Lâm Triết cười lớn, che giấu dục vọng trong mắt.

"Đi mất." 

Vừa nói, anh vừa vẫy tay, duyên dáng quay người rồi sải bước ra khỏi phòng họp. 

Phan Hồng nhìn bóng lưng đẹp trai của anh, lắc đầu cười khổ, lẩm bẩm "may mắn thật". Sau đó, hắn lại cúi đầu nhìn tài liệu trên bàn. 

Có vẻ như việc kiếm tiền với anh ấy thú vị hơn phụ nữ. 

……

buổi chiều. 

Lâm Triết lái xe đến công ty thương hiệu văn hóa và sáng tạo theo lịch trình. 

Đây là một công ty nằm trong công viên sáng tạo của thành phố cổ, với những bức tường gạch đỏ và cây thường xuân, tràn ngập không khí văn học và nghệ thuật. 

Sau khi trò chuyện với nữ sếp trung niên, sự việc đã được giải quyết xong. 

Đối phương rất vui vẻ, hiển nhiên không ngờ rằng Hongda Investment lại hiệu quả như vậy. 

Bà chủ họ Hạ, khoảng bốn mươi tuổi. Dù năm tháng có để lại dấu vết trên khóe mắt và lông mày nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. 

Hôm nay, cô ấy mặc một chiếc sườn xám cải tiến màu sáng. 

Chiếc sườn xám được làm bằng lụa mịn, mềm mại như ngọc trai, vừa vặn với cơ thể cô dù không còn trẻ nhưng vẫn bó sát. 

Tuy rằng có khuôn mặt bình thường, có chút ngốc nghếch nhưng dù sao anh cũng từng là trụ cột của đoàn múa tỉnh, dáng người vẫn khá hoàn hảo. 

Khi cô đứng dậy rót trà, đường xẻ cao hai bên sườn xám sẽ hơi nâng lên theo chuyển động, mơ hồ để lộ cặp đùi đeo tất màu da thịt bên dưới. 

Những đường nét của đôi chân uyển chuyển và đầy đặn là dấu vết do nhiều năm luyện tập khiêu vũ để lại. Chúng trông không hề cồng kềnh hay nhăn nheo mà toát lên vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt là phần eo, được sườn xám làm mỏng đến mức tưởng chừng như có thể cắt đứt chỉ bằng một tay. 

Tuy nhiên, Lâm Triết chỉ mỉm cười lịch sự, với đôi mắt trong sáng, không hề vượt quá giới hạn. 

Gia đình có người vợ vô cùng xinh đẹp Tô Vũ, em gái Lâm Nguyệt nóng bỏng như trái đào chín và thậm chí cả mẹ Vương Tú Lan vẫn quyến rũ và vô cùng lăng nhăng trên giường.

Sự thèm ăn của Lâm Triết đã được nuôi dưỡng từ lâu. 

Anh ấy thực sự không có nhiều hứng thú với một người phụ nữ như anh He, mặc dù cô ấy có chút khí chất nhưng chỉ có thể coi là một người phụ nữ quyến rũ, và anh ấy thậm chí còn không có bất kỳ ham muốn dâm dục nào. 

Vì vậy, anh luôn ăn nói tự nhiên và có phong thái lịch thiệp, như một quý ông đích thực. 

"Ồ, anh He, rất vui được làm việc với anh."

“Rất vui được làm việc cùng.”

Hai người đứng dậy và nhanh chóng bắt tay nhau. 

Tay của Hạ tiên sinh hơi lạnh, nhưng Lâm Triết lập tức bẻ gãy nó mà không hề có chút luyến tiếc. 

Ngay khi Lâm Triết đang sắp xếp tài liệu và xách cặp đi ra ngoài, người phụ nữ trung niên tên là ông Hà dường như chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng gọi anh. 

"Lâm tổng, chờ một chút."

Lâm Triết dừng lại và quay lại, hơi nhướng mày với vẻ bối rối:

"Anh Hà, còn chuyện gì nữa không?"

Ông Hề đầy mặt tươi cười:

"Nếu cậu rảnh, có người tôi muốn giới thiệu với cậu."

Nghe vậy, Lâm Triết trong lòng dâng lên một tia tò mò.

Anh không nhịn được quay người lại, bước thêm hai bước rồi quay lại ghế sô pha. 

“Đó là ai mà lại bí ẩn đến vậy?” 

Nhìn thấy Lâm Triết xoay người, ông Hạ ra hiệu cho hắn ngồi xuống lần nữa, sau đó tự mình rót đầy tách trà cho mình. 

"Cô ấy là nhà thiết kế mà công ty chúng tôi mới tuyển vào tháng trước. Cô ấy rất tài năng. Tôi nghĩ các bạn đều là người trẻ, có khả năng giao tiếp tốt hơn tôi, một phụ nữ mặt vàng. Về sau tôi muốn giao việc phối hợp cụ thể cho cô ấy."

Lâm Triết mỉm cười, cầm tách trà lên nhấp một ngụm:

"Anh ấy nói đùa đấy. Bạn chăm sóc bản thân thật tốt. Nhìn bạn nhiều nhất cũng chỉ ở độ tuổi 30, đó là lúc bạn hấp dẫn nhất."

Dù biết đối phương chỉ là nói những lời khách sáo nhưng người phụ nữ vẫn rất vui vẻ. Cô cười nhiều đến mức hoa run lên, bộ ngực không đầy đặn cũng run lên mấy lần. 

Sau đó, anh He bấm số điện thoại nội bộ và đợi khoảng vài phút. 

Có tiếng gõ nhẹ vào cửa văn phòng. 

Du, du. 

"Xin mời vào."

Cánh cửa bị đẩy ra, một giọng nữ trong trẻo và có phần lạnh lùng truyền vào:

"Chào anh Hà, em đây."

Âm thanh đó giống như tiếng đá vỡ leng keng vào chiếc bát sứ vào mùa hè. Nghe có vẻ hay nhưng lại có cảm giác lạnh lẽo. 

Nghe vậy, Lâm Triết vô thức quay đầu lại nhìn. 

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ đang đứng ở cửa. Có vẻ như cô ấy cũng trạc tuổi vợ anh là Tô Vũ. 

Cô ấy đang mặc một bộ trang phục công sở cực kỳ chuẩn mực nhưng lại trông giống như một người mẫu trên sàn diễn. 

Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi trắng được cắt may khéo léo, cổ áo được cài gọn gàng từ nút thứ hai đến nút cuối cùng, chỉ để lộ ra một phần nhỏ xương quai xanh trắng tinh tế, toát ra khí chất khổ hạnh. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ôm sát hông màu đen được cắt gọn gàng, chiều dài chỉ đến dưới đầu gối, để lộ bắp chân dài tuyệt đẹp. 

Bắp chân của người phụ nữ cực kỳ gầy, với những đường nét duyên dáng như những đường nét ưa thích của một nghệ sĩ, mắt cá chân thon thả đến mức trông như có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Cô ấy không mang tất, làn da của cô ấy trắng đến mức trắng như tuyết và ngọc trắng, mỏng manh đến mức không thể nhìn thấy lỗ chân lông. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót nhọn màu đen, càng làm cho thân hình vốn đã cao của cô càng thêm cao hơn. 

Theo kiểm tra trực quan, chiều cao của người phụ nữ này ước tính lên tới 170 cm. 

Trên nền đôi giày cao gót đó, cả người trông đặc biệt hữu hình. 

Di chuyển mắt của bạn lên trên. 

Đường nét của bộ ngực của cô ấy ít gồ ghề hơn Tô Vũ rất nhiều và cũng không cường điệu như chị gái Lâm Nguyệt, người trông giống như có hai quả đu đủ lớn treo trên đó. 

Tốt nhất thì chỉ là cốc C thôi. 

Bộ ngực tuy không lớn nhưng cao và đẹp. Chiếc áo sơ mi trắng được vén lên thành một vòng cung vừa phải. Nó trông không cồng kềnh cũng không bị teo lại. Thay vào đó, nó bộc lộ vẻ đẹp xương cốt ở mức độ cao. 

Mái tóc dài đen mượt của cô không hề chỉnh sửa quá nhiều mà buông xõa tự nhiên trên vai, đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động. 

Nhưng khuôn mặt của cô lại là thứ khiến người ta không thể rời mắt. 

Đó là một khuôn mặt vô cùng thanh tú. 

So với khuôn mặt ngây thơ nhưng duyên dáng, nụ cười như một con cáo nhỏ của Tô Vũ;

Người phụ nữ này lạnh lùng và xa cách hơn. 

Hai hàng lông mày lá liễu thon dài hướng vào thái dương, đôi mắt hình quả hạnh đen trắng, trong trẻo nhưng không đáy, như đang ẩn giấu một ao nước lạnh. 

Sống mũi thẳng tắp, thể hiện sự bướng bỉnh. 

Đôi môi đỏ mọng hơi tím, hơi mím lại, mang theo một loại lạnh lùng có thể xua đuổi người xa ngàn dặm. 

Đây là một vẻ đẹp. 

Vẻ đẹp thực sự, không tì vết. 

Lâm Triết không khỏi bị mê hoặc. Anh thậm chí còn quên chào và chỉ ngây người nhìn cô. 

Khi ông He nhìn thấy điều này, một ánh sáng sắc sảo lóe lên trong mắt ông. 

Là người từng trải qua chuyện này, cô biết rất rõ dáng vẻ của Lâm Triết có ý nghĩa gì. 

Lập tức, ông Hề mỉm cười giới thiệu:

"Lâm tổng, đây là ta nói với ngươi, chúng ta tân thiết kế trưởng Thị Văn Văn."

Thạch Văn Văn? 

Lâm Triết có chút giật mình. Cái tên này có vẻ quen quen. 

Lúc này, Thị Văn Văn đang đứng ở cửa, sửng sốt. 

Bởi vì cô biết người đàn ông ngồi trên ghế sô pha trước mặt cô, với bộ vest chỉnh tề và vẻ ngoài sang trọng. 

Đây không phải là bạn thân nhất của cô, chồng của Tô Vũ sao? 

Lâm Triết, người đàn ông tốt bụng, dịu dàng và ân cần, chăm sóc gia đình và yêu thương vợ như lời Tô Vũ nói? 

Liệu anh ta có phải là vị khách quý mà ông chủ đã nói không? Giám đốc điều hành trẻ huyền thoại của Hongda Investment? 

Thị Văn Văn gặp Lâm Triết tại đám cưới của Tô Vũ. Dù lúc đó có rất nhiều người nhưng cô rất bận rộn với vai trò phù dâu và không có nhiều cơ hội giao tiếp một mình. Nhưng sau đó, trên hình nền điện thoại di động của bạn thân, trong những lời phàn nàn ngọt ngào và khoe khoang hết lần này đến lần khác của Tô Vũ, cô đã ghi nhớ khuôn mặt này. 

Ngược lại Lâm Triết thật sự không nhận ra người phụ nữ này. 

Rốt cuộc, vào ngày cưới, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là làm thế nào để tìm cơ hội làm tình với Amelia Su, hoặc làm thế nào để đối phó với những người thân đó. Hơn nữa, hôm đó có rất nhiều phù dâu, anh uống rượu quá nhiều nên trí nhớ đã mờ nhạt từ lâu. 

Nhưng không hiểu sao, khi nhìn vẻ đẹp lạnh lùng trước mặt, anh luôn cảm thấy trên lông mày của cô có chút gì đó quen thuộc không thể giải thích được. 

Hình như tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi, nhưng tôi không thể nhớ được. 

Nó đâu rồi? 

Trong một giấc mơ? 

Hay ở một góc phố ngẫu nhiên nào đó? 

Về tầm nhìn của hai người, ông He nhìn Lâm Triết một lúc rồi nhìn người thiết kế của mình. 

Ngoại hình và tài năng của cả hai là sự kết hợp hoàn hảo. Nếu nam tài, nữ đẹp thì đó sẽ là câu chuyện hay và mang lại lợi ích lớn cho công việc kinh doanh của công ty anh ta. 

Chỉ...

Khi ánh mắt cô rơi vào chiếc nhẫn vàng trắng trang nhã trên ngón đeo nhẫn bên trái của Lâm Triết.

Ông Hách ánh mắt tối sầm, trong lòng thở dài. 

Thật đáng tiếc là bạn đã được sinh ra trước khi tôi được sinh ra. Tôi ước gì chúng ta có thể gặp nhau trước khi kết hôn. 

Sau khi suy nghĩ rơi xuống, người phụ nữ phá vỡ sự im lặng và nói:

"Văn Văn, đừng sửng sốt, đến làm quen với Lâm lão đại."

Nghe vậy, Thời Văn Văn tỉnh táo lại, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Triết, rõ ràng không nhận ra cô mà lại bị vẻ đẹp của cô hấp dẫn, trong lòng đột nhiên có một cảm giác chơi khăm thôi thúc. 

Cô nén lại nụ cười trong lòng, thầm nghĩ:

Nếu sau này tôi nhắn tin cho Tô Vũ, nói chồng cô ấy mới gặp tôi và nhìn chằm chằm tôi rất lâu, cậu bé hay ghen đó sẽ ghen rất lâu phải không? 

Hà hà. 

Khi cô nghĩ rằng mình có cơ hội chơi khăm con yêu tinh nhỏ luôn thể hiện tình cảm trước mặt cô, vẻ mặt lạnh lùng vốn có của Thị Văn Văn lập tức tan đi một chút, giống như một bông hoa nở vào mùa xuân. 

Lập tức, cô giẫm lên đôi giày cao gót tiến đến gần anh, mang theo một mùi hương lạnh lẽo thoang thoảng. 

Hương thơm không ngọt ngào như của Amelia Su mà là hương gỗ sảng khoái khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Ngay sau đó, Thời Văn Văn chủ động đưa tay ngọc ra:

"Xin chào, ông chủ Lâm, tôi là trưởng phòng thiết kế mới, Thị Văn Văn."

Lâm Triết quay người lại, nhanh chóng đứng dậy. 

Nhìn kỹ hơn, người phụ nữ này cao hơn, cảm giác bị áp bức càng mạnh mẽ hơn. 

"Xin chào Hongda Investment, Lâm Triết."

Hai người bắt tay nhau một cách ngắn gọn. 

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy mềm mại nhưng cũng lạnh lẽo, như thể cô ấy đang cầm một mảnh nephrite mịn. 

Cảm giác này dọc theo lòng bàn tay lan tràn khắp cơ thể anh, khiến trái tim Lâm Triết khẽ run lên. 

Cái bắt tay rất ngắn và đứt quãng ngay từ lần chạm đầu tiên, tuân thủ nguyên tắc cơ bản của nghi thức kinh doanh. 

Ngay sau đó, Thị Văn Văn hào phóng lấy điện thoại di động ra, đưa mã QR ra và cười nói:

"Lâm tổng, để thuận tiện cho công việc sau này, anh có thể thêm thông tin liên lạc được không?"

Lâm Triết tự nhiên không thể yêu cầu điều đó. 

"Tất nhiên, đó là một vinh dự."

Hai người lập tức lấy điện thoại di động ra, quét mã số của nhau để bổ sung thông tin liên lạc của mình. 

Hình đại diện WeChat của Thị Văn Văn là một con mèo đen với đôi mắt lạnh lùng và kiêu ngạo, giống hệt khí chất của chính cô. 

Ngay khi Lâm Triết cúi đầu ghi lại tên mình, Thị Văn Văn lặng lẽ bước sang một bên, gõ nhanh ngón tay lên màn hình và gửi tin nhắn cho một người phụ nữ có ghi chú là "Little Sassy Hooves". 

"Đoán xem tôi đi cùng ai?"

Sau khi gửi đi, cô lén chụp ảnh hồ sơ của Lâm Triết rồi gửi đi. 

Trong ảnh, Lâm Triết đang chăm chú nhìn vào điện thoại. Ngoại hình của anh ấy rất khỏe và mũi anh ấy cao. Anh ấy thực sự có khả năng mê hoặc phụ nữ. 

Sau đó, cả hai trò chuyện ngắn gọn về việc thiết kế quần áo trước mặt ông Hề. 

Bởi vì họ đều tương đối chuyên nghiệp và liên quan đến các thuật ngữ kỹ thuật như vải, may đo và xu hướng thời trang, Lâm Triết, một giáo dân, chỉ có một ý tưởng sơ bộ. 

Vì thế hắn chỉ ngồi đó nhìn Thời Văn Văn nói chuyện. 

Người phụ nữ này khi làm việc, sự tự tin của cô ấy bừng sáng, khuôn mặt vốn lạnh lùng của cô ấy trở nên sống động hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra rồi khép lại, và cô ấy lần lượt nói ra những lời chuyên nghiệp. 

Lâm Triết tuy rằng không hiểu, nhưng hắn chỉ là cảm thấy nó thật tuyệt vời. 

Đồng thời, tôi càng tin chắc rằng khoản đầu tư của mình chắc chắn là đúng. 

Người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp tuyệt vời mà còn có điều gì đó trong tâm trí. 

…

(Phán Hồng sẽ không tiếp xúc với những người phụ nữ của Lâm Triết. Bối cảnh của anh ấy là anh ấy chỉ là một người đàn ông cao quý và một người bạn.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199: Trường học

Chiếc Audi màu đen đi qua thành phố nhộn nhịp. 

Lâm Triết đặt một tay lên vô lăng, dùng ngón tay gõ nhẹ vào vành bánh xe bọc da theo nhịp nhạc. 

Cuộc gặp gỡ vừa rồi với Thị Văn Văn còn hoàn hảo hơn mong đợi. 

Người phụ nữ đó thực sự là tốt nhất. 

Trong đầu Lâm Triết không khỏi hình dung Thời Văn Văn đang ngồi trong phòng họp. Cô ấy mặc một bộ vest công sở được cắt may khéo léo và khuôn mặt có phần lạnh lùng và khổ hạnh. 

Nhân tiện, còn có đôi chân xinh đẹp của cô ấy, trắng đến mức chói mắt. 

"Hê..."

…

Phối cảnh thay đổi và máy ảnh phóng to đến đầu bên kia của thành phố. 

Nắng chiều lười biếng chiếu lên tòa nhà giảng dạy của một trường đại học lớn, bụi mịn bay lơ lửng trong không khí. 

Trong giảng đường, một vị giáo sư già tóc bạc đang đeo loa phóng thanh và viết những công thức kinh tế khó hiểu lên bảng đen. 

Giọng nói của vị giáo sư già bị dòng điện khuếch đại, khiến nó có vẻ hơi méo mó và bị thôi miên. 

Đây là một lớp học lớn và lớp học với hàng trăm người đã chật cứng. 

Khán giả chật kín người, hầu hết các học sinh năm nhất vẫn giữ được vẻ dễ thương thời trung học và đang đắm chìm trong việc ghi chép. 

Trong đám đông náo nhiệt này, có một nam một nữ ngồi ở góc cạnh cửa sổ. 

Họ rất gần nhau, vai gần như chạm vào nhau và đùi họ hơi chạm vào dưới bàn. Dù cả hai đều đang nhìn xuống sách giáo khoa nhưng đôi mắt thỉnh thoảng chạm nhau dường như móc câu, dính như sợi dây và tràn đầy tình bạn sâu sắc. 

Đó là Lâm Triều và An Diêu. 

Họ chọn cùng một chuyên ngành và đương nhiên được xếp vào cùng một lớp. 

Trang phục của An Diêu hôm nay rất đơn giản nhưng không giấu được vẻ đẹp tự nhiên. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi mùa xuân màu be đơn giản ở phần thân trên. Vải hơi sờn nhưng giặt rất sạch và thoang thoảng mùi thơm của bột giặt. Bộ đồ rộng che khuất phần thân trên của cô, nhưng nếu nhìn kỹ từ bên cạnh, bạn có thể thấy rằng khi cô cúi xuống để ghi chú, lớp vải trên ngực cô đã được một cặp da thịt mềm mại nặng nề nâng lên thành một vòng cung ly kỳ. 

Đó là một đôi bồ câu cỡ D to lớn, bị nhốt trong bộ đồ lót rẻ tiền, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, như thể chúng sắp thoát ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới của cô là một chiếc quần jean bó đã được giặt một chút màu trắng. 

Đây có thể là trang phục phổ biến nhất trong khuôn viên trường đại học, nhưng ở An Diêu, nó lại mang đến sự cám dỗ khiến người ta khô miệng. 

Bởi vì mông cô ấy rất thẳng. 

Đó là cặp mông đào nhiều năm không tập luyện nhưng lại đầy đặn một cách tự nhiên. Lớp vải thô của quần jean ôm chặt lấy hai viên thịt tròn trĩnh, ăn sâu vào khe mông. Khi cô cử động nhẹ cơ thể trên ghế, phần da thịt mềm mại ở phần tiếp giáp giữa đùi và mông sẽ bị ép lại và biến dạng, tạo nên cảm giác căng cứng gợi cảm. 

Hôm nay cô buộc tóc đuôi ngựa cao đơn giản, để lộ chiếc cổ thon và trắng nõn. Vài sợi tóc gãy rụng xõa xuống bên tai cô, nhẹ nhàng bay theo làn gió ngoài cửa sổ thổi vào, trêu chọc trái tim chàng trai bên cạnh. 

Lâm Siêu ngồi bên cạnh cô, mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc bình thường, đeo một cặp kính gọng đen. 

Anh ấy rất đẹp trai, các đường nét trên khuôn mặt rất giống Lâm Triết, nhưng anh ấy thiếu đi sự tự tin hiện tại của Lâm Triết và có nhiều vẻ yếu đuối và mọt sách hơn. Lúc này tuy trên tay cầm bút nhưng ánh mắt có chút lơ đãng, thỉnh thoảng liếc nhìn bạn gái bên cạnh. 

Ánh mắt anh liếc nhìn cặp đùi tròn trịa quấn trong quần jean của An Diêu, trong đầu không khỏi nhớ đến đêm đó. 

Nỗ lực đầu tiên của họ. 

Trong khách sạn rẻ tiền, dưới ánh đèn mờ ảo, An Diệu ngượng ngùng cởi quần áo. Cơ thể trắng sáng lấp lánh của cô giống như một món quà từ Chúa, được trưng bày trước mặt anh mà không hề dè dặt. 

Bộ ngực lớn, vòng eo thon thả và âm hộ mềm mại và săn chắc giữa hai chân...

Nghĩ đến đây, Lâm Siêu cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, thân dưới có chút ấm áp. 

Nhưng sau đó, một cảm giác xấu hổ và thất vọng to lớn giống như một chậu nước lạnh, nghiêm trọng dập tắt ngọn lửa nhỏ mà anh vừa nhóm lên. 

Bởi vì đêm đó, anh không thể. 

Dù An Diêu có làm gì với đôi găng tay nhỏ mềm mại đó, dù trong đầu anh có ám chỉ thế nào đi chăng nữa, vật dưới háng anh vẫn luôn giống như một quả cà tím bị sương giá, đầu rũ xuống, không thể cứng được. 

Còn An Đạo...

Ánh mắt Lâm Siêu tối sầm. 

Anh nhớ rằng ngày hôm đó An Diêu không nói gì, nhưng sự thất vọng trong mắt cô không thể che giấu được. Điều khiến anh càng xấu hổ hơn là An Diêu dưới đó rất khô ráo, không hề có chút hơi ẩm nào. 

Hai người mới, thiếu kiến ​​thức về tình dục và cũng lo lắng như nhau, chỉ có thể kết thúc đêm đầu tiên được cho là nồng nàn trong sự im lặng khó xử. 

"Than ôi..."

Lâm Siêu trong lòng thở dài. 

Lúc này, một bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại từ dưới gầm bàn lặng lẽ vươn ra, nắm lấy lòng bàn tay lạnh giá của anh. 

Lâm Siêu giật mình quay đầu lại nhìn. 

Anh nhìn thấy An Diêu đang nhìn anh, đôi mắt to trong veo đầy quan tâm và động viên. Cô ấy dường như nhận thấy sự chán nản của bạn trai mình và nhẹ nhàng dùng ngón tay cái xoa xoa mu bàn tay của Lâm Triều. 

"Đừng choáng váng, nhanh chóng ghi chép."

An Diêu hạ giọng, đưa môi đến bên tai Lâm Siêu, thở ra một hơi như xanh lam. 

Hơi thở ấm áp phả vào tai Lâm Siêu, mang theo mùi thơm ngọt ngào đặc trưng của con gái, khiến toàn thân hắn run rẩy, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm. 

"Ờ..."

Lâm Siêu đỏ mặt gật đầu, dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của An Diệu, nhẹ nhàng siết chặt trong lòng bàn tay anh. 

Bàn tay nhỏ bé này mềm mại như không có xương. 

Ngay lúc hai người đang tán tỉnh nhau, mùi chua ngọt sắp tràn vào màn hình, một cô gái ngồi đối diện An Diêu đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Này, chú ý nhé. Chúng ta vẫn đang trong lớp, đồ ăn cho chó đổ hết lên mặt tôi rồi."

Cô gái hạ giọng và cười.

Cô ấy là bạn cùng phòng của An Diêu. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và trông rất bình thường. Cô ấy là kiểu người mà bạn không thể tìm thấy trong đám đông, nhưng cô ấy có tính cách vui vẻ và có thể hòa đồng với mọi người. 

An Diêu nghe vậy, hai má đỏ bừng như quả táo chín. 

Cô quay lại và trừng mắt nhìn bạn cùng phòng với ánh mắt trách mắng. Khoảnh khắc yêu đương bộc lộ chút gì đó quyến rũ như thiếu nữ. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" An Diêu nịnh nọt nói, nhưng cô không buông tay Lâm Siêu mà càng ôm chặt hơn. 

Đúng lúc này, chuông đột nhiên vang lên, phá vỡ sự buồn tẻ trong lớp học. 

Vị giáo sư già trên bục dừng chiếc phấn trên tay lại, chỉnh lại kính rồi chậm rãi nói:

"Được rồi, các anh đẹp trai, tuần sau gặp lại. Nếu có thắc mắc gì thì có thể hỏi lớp trưởng trước."

Vừa nói, đôi mắt hơi đục của vị giáo sư già nhìn An Diêu một lúc, sau đó ông thu dọn giáo án và nhanh chóng rời khỏi lớp học. 

Những tân sinh viên này vốn đã quen với việc bị giáo viên trung học kéo đi từ lâu, đã sửng sốt một lúc mới nhận ra rằng đã đến lúc cất sách vở đi. 

Các lớp học đại học không còn chịu áp lực cao mà có bầu không khí tự do và giản dị hơn. 

Chiều nay là buổi học chính cuối cùng. 

Đối với Lâm Triều và An Diêu, điều này không chỉ có nghĩa là kết thúc một ngày học tập mà còn là sự khởi đầu cho địa vị "người xã hội" của họ.

Bởi vì bọn họ đang chuẩn bị đến công ty của Lâm Triết thực tập. 

Đám đông bắt đầu di chuyển nhộn nhịp, tiếng bàn ghế va chạm, tiếng trò chuyện, tiếng cười nối tiếp nhau. 

An Diêu và Lâm Triều chậm rãi thu dọn đồ đạc lên chỗ ngồi. An Diêu cẩn thận đặt cuốn sách vào trong túi vải đã bị vón cục sau khi giặt. 

Đột nhiên, người bạn cùng phòng lúc trước trêu chọc bọn họ, xách cặp đi tới, lễ phép hỏi:

"Này, Đạo Đạo, sau này cậu có định đi thực tập không?"

Bàn tay đang kéo khóa cặp sách của Lâm Siêu khựng lại. 

Anh ấy có thể vẫn còn chút tự tin và có thể nói về những vấn đề khó khăn trong sách, nhưng khi nói đến giao tiếp xã hội, đặc biệt là khi đối mặt với những cô gái xa lạ, anh ấy giống như một đứa trẻ chưa lớn và theo bản năng cảm thấy lúng túng. 

Lúc này, Lâm Siêu cúi đầu, vô thức lùi về phía sau một bước. 

An Diêu ghi nhận mọi động tác tinh tế của bạn trai. 

Cô không cảm thấy xấu hổ mà ngược lại có một mong muốn không thể giải thích được là muốn bảo vệ cô. Cô quay người lại, đứng trước mặt Lâm Siêu, hào phóng gật đầu với bạn cùng phòng, cười rạng rỡ:

"Được rồi, chúng ta đi kiếm tiền phụ giúp gia đình nhé! Tháng sau khi nhận được lương anh sẽ đãi em trà sữa!"

Cô gái nghe vậy liền nở nụ cười ghen tị:

"Thỏa thuận rồi! Chỉ cần chúng ta sống phú quý vinh dự, đừng quên nhau!"

Nói xong cô ôm cuốn sách bỏ đi, ngân nga một bài hát. 

Nhìn bóng lưng bạn cùng phòng biến mất khỏi cửa, An Diệu quay người nhìn Lâm Siêu vẫn cúi đầu, ánh mắt tràn đầy trìu mến. 

Sau đó, hắn duỗi ra ngón tay trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng chọc vào trán Lâm Siêu, trong giọng nói có chút oán giận:

"Anh ơi, sao anh rụt rè thế? Bạn cùng phòng của em sẽ không ăn thịt anh đâu. Hãy rộng lượng hơn và tự tin như anh khi chơi game và làm bài tập nhé."

Nói xong, An Diêu kiễng chân lên, nhẹ nhàng xoa đầu cậu bé. 

Do chênh lệch chiều cao nên khi thực hiện động tác này cô hơi nghiêng người về phía trước, con bồ câu bụ bẫm trên ngực cô ấn mạnh vào cánh tay Lâm Siêu. 

Cảm giác mềm mại, ấm áp và đàn hồi đó ngay lập tức truyền đến đầu dây thần kinh của Lâm Triều qua lớp vải áo sơ mi của anh. 

Toàn thân Lâm Siêu cứng đờ, suýt chút nữa thở không ra hơi. 

Trong mắt An Diêu, bạn trai cô thông minh, cao ráo, đẹp trai, quan trọng nhất là anh chỉ nhìn thấy chính mình. Một cô gái dù có xinh đẹp đến đâu đi ngang qua anh cũng sẽ không nhìn cô lần thứ hai. 

Cảm giác an toàn này gây tử vong cho An Diêu, người lớn lên trong một gia đình nghèo và có trái tim nhạy cảm. 

Có một người bạn trai như thế này cơ bản là hoàn hảo rồi, tôi còn mong muốn gì hơn nữa? 

Chỉ...

Ánh mắt An Đạo tùy ý liếc nhìn háng Lâm Siêu, trong mắt hiện lên một tia sương mù khó thấy. 

Tại sao... họ không thể làm những việc như vậy? 

Sau lần thất bại đó, An Diêu quả thực có chút bốc đồng, thậm chí còn tức giận tát Lâm Siêu một cái. Nhưng khi quay lại, An Diêu rất đau lòng, cô lập tức tìm cơ hội để xin lỗi bạn trai. 

Sau đó, cả hai đã cố gắng thêm hai lần nữa mà không bỏ cuộc. 

Thật không may, kết quả vẫn còn ảm đạm. 

Một trong số chúng không cứng cho dù bạn chạm mạnh đến đâu, và cái còn lại không bị ướt dù bạn chạm vào thế nào. 

Mặc dù họ mới đến tuổi trưởng thành nhưng trong thời đại chủ nghĩa vật chất tràn lan và quan niệm yếu kém về trinh tiết, họ, một cặp vợ chồng đến từ một thị trấn nhỏ, được bao quanh bởi rất nhiều người cùng tuổi. Không quá lời khi nói rằng một số người trong số họ đã phá thai vài lần, và một số thậm chí còn bí mật trở thành cha mẹ. 

Nhưng họ vẫn chưa nếm được mùi vị, thậm chí cả lớp màng vẫn còn đó. 

Điều này có những ưu điểm và nhược điểm. 

Điều đáng mừng là bạn không phải lo “giết người” nếu một ngày nào đó bạn bốc đồng và việc học của bạn sẽ bị thất vọng. 

Điều bất lợi là mối quan hệ của đôi trẻ ban đầu được coi là yêu đương, ngọt ngào nhưng vì trở ngại thể xác này đã xuất hiện một rào cản không thể giải thích được. 

Đặc biệt là trong đêm khuya, An Diệu ôm chăn trằn trọc trên giường. 

Nói lại chuyện hiện tại. 

Đối mặt với sự khích lệ của bạn gái, Lâm Triều hít một hơi thật sâu và dường như lấy hết can đảm. Anh ngẩng đầu lên và đẩy kính lên:

"Ồ, Zhi, tôi hiểu rồi. Lần sau... tôi sẽ cố gắng nói chuyện với cô ấy."

An Diêu nghe được lời này, có chút không vui. 

Cô thu bàn tay ngọc lại, liếc nhìn anh một cái, đôi mắt to ngấn nước chứa đựng những cảm xúc phức tạp. 

"Đồ ngốc..."

Cô chửi thầm trong lòng, vừa tức giận vì sự ngu ngốc của anh vừa cảm thấy ngọt ngào trước sự “độc quyền” chỉ thuộc về cô của anh. 

Lâm Siêu nhất thời không hiểu được trong mắt hắn si tình cảm tình, chỉ có thể sờ sờ sau đầu, lộ ra ngây thơ nụ cười, coi như giải trừ phiền toái. 

Hai người nhanh chóng trở về ký túc xá và thu dọn gọn gàng. 

Bởi vì họ đang đi thực tập nên họ không thay bộ quần áo học sinh thường ngày của mình. 

Hai người bắt taxi đi thẳng đến Hongda Investment. 

…

Văn phòng đầu tư Hongda

Lâm Triết đang ngồi trên chiếc ghế da lưng cao, gõ máy tính. 

Qua vách ngăn kính trong suốt có thể nhìn rõ khu vực văn phòng bên ngoài. 

Lúc này, có hai bóng người trẻ tuổi xuất hiện trước cửa công ty. 

Lâm Siêu đang xách ba lô, trên mặt nhìn thấy Lâm Triết trong văn phòng có chút hưng phấn. Đối với người anh họ của mình, trong lòng anh vừa kính sợ vừa gần gũi. 

Lúc này hắn cũng không quan tâm Lâm Triết có thể nhìn thấy hay không, hắn chỉ là ngu xuẩn vung tay qua kính. 

Đúng lúc này, tựa như bằng thần giao cách cảm, Lâm Triết ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy đôi tình nhân trẻ tuổi ngây thơ này, khóe miệng Lâm Triết hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý. 

Sau đó, anh ta cũng giơ tay lên và làm động tác vẫy tay ra hiệu cho họ đi tới. 

Lâm Triều và An Diêu có chút bối rối. 

Thông thường nơi làm việc của họ nằm trong khu vực văn phòng rộng lớn bên ngoài, thực hiện công việc cơ bản nhất là tổ chức thông tin. Họ sẽ không được gọi vào văn phòng trừ khi có trường hợp đặc biệt. 

Có một nhiệm vụ mới? 

Hai người đều đang ở độ tuổi trẻ trung, năng động và tràn đầy năng lượng. Khi họ nghĩ đến điều này, sự nghi ngờ trong mắt họ được thay thế bằng sự phấn khích và họ vội vàng tăng tốc. 

Mở cửa, Lâm Siêu có chút cảnh giác gọi:

"Giám sát...anh trai."

An Diêu ngoan ngoãn đứng phía sau Lâm Siêu, hai tay giữ góc áo, đôi chân dài mặc quần jean ép chặt vào nhau, khiến cô trông đặc biệt thon thả và thẳng tắp. 

Lâm Triết chỉ vào hai chiếc ghế trước bàn làm việc:

"Ngồi."

Hai người ngồi xuống theo chỉ dẫn nhưng mông chỉ dám ngồi lên 1/3 ghế, lưng thẳng. 

Lâm Triết không nói chuyện, chỉ dựa lưng vào ghế, dùng ánh mắt dò xét nhìn hai người. 

Ánh mắt hắn quét qua khuôn mặt trẻ con giống hệt mình của Lâm Siêu, có chút hoài niệm, như nhìn thấy chính mình chưa bị ngâm trong thùng thuốc nhuộm lớn của xã hội. 

“Được rồi, đừng căng thẳng thế.”

Ánh mắt Lâm Triết chợt dịu đi, khóe miệng hiện lên một nụ cười:

"Anh có quen với những vụ án anh theo dõi mấy tháng qua không?"

An Diêu và Lâm Triều nhìn nhau, An Diêu gật đầu trước. 

Lâm Siêu có chút lo lắng, khẽ cau mày: "Giám đốc... Ca ca, còn có vấn đề gì nữa sao?"

Nghe bạn trai nhắc tới chuyện này, sắc mặt xinh đẹp của An Diệu chợt tái nhợt. 

Khi nghĩ đến số tiền hoàn trả lần trước không khớp, cô cảm thấy áy náy nhưng cũng cảm thấy ỷ lại và biết ơn khó tả. 

Lâm Triết nhìn đôi vai đang run lên vì căng thẳng của An Diêu, trong mắt anh hiện lên một tia sáng kỳ lạ. 

"Không, không, tin tốt."

"Việc này ngươi có thể toàn quyền phụ trách, tiền lương của ngươi cũng sẽ tăng lên một chút." 

Hai người nghe vậy, đều vui mừng khôn xiết. 

Khuôn mặt căng thẳng vốn có của An Diêu lập tức nở một nụ cười rạng rỡ.

Lâm Siêu không khỏi hưng phấn kêu lên:

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!"

Tuy nhiên, Lâm Triết xua tay, cắt đứt niềm vui của họ, giọng điệu đột nhiên thay đổi và trở nên nghiêm túc:

“Nhưng đừng vui mừng quá sớm.”

"Xét đến việc cậu phải ưu tiên việc học trước, tôi vẫn sẽ giúp cậu một số việc mà cậu bận khi đi vắng. Đồng thời, trước khi tan sở, cậu cũng phải gửi cho tôi một bản báo cáo tóm tắt mỗi ngày. Có thắc mắc gì cứ nói, không gửi thì đừng gửi. Tôi không có nhiều thời gian như vậy."

Nói xong, Lâm Triết dừng lại, hơi nghiêng người về phía trước, khoanh tay trên bàn, nhìn chằm chằm vào mắt hai người. 

“Vì vậy, tiền lương cuối cùng sẽ được phân phối dựa trên lao động thực tế.”

“Anh có phản đối gì không?”

Trái tim của họ ngay lập tức nhảy lên cổ họng. 

Họ chắc chắn rất vui khi có công việc lớn để làm. Trong mấy tháng qua, hai người có năng lực học tập rất tốt và cơ bản đã nắm được các thủ tục hàng ngày. Ngay cả khi họ không hiểu bất cứ điều gì, họ luôn có thể xin lời khuyên của Lâm Triết mà không cần hoảng sợ. 

Điều quan trọng hơn là đối với những người còn đang học đại học và làm việc bán thời gian, chỉ cần 1.500 mỗi tháng đã là một số tiền rất lớn. 

Công ty cũng hoàn lại tiền vé. 

Điều này không chỉ có nghĩa là họ không còn có thể xin gia đình chi trả chi phí sinh hoạt mà thậm chí họ còn có thể tiết kiệm một số tiền để ăn một bữa ăn ngon, hoặc… để mở một căn phòng tốt hơn. 

Nghĩ tới đây, hai người mặt đều có chút nóng bừng, tim đập nhanh hơn. 

An Diêu là người đầu tiên thể hiện lập trường của mình với giọng nói kiên quyết: “Không sao đâu, giám đốc, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!”

Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu nhìn Lâm Triết, đôi mắt to trong sáng ánh lên vẻ ngưỡng mộ. 

Không chịu thua kém, Lâm Siêu ưỡn ngực nói: "Ca, ta cũng vậy!"

Lâm Triết gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Nhưng giây tiếp theo, ánh mắt của hắn đột nhiên thay đổi, lộ ra vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. Anh đập bàn, cao giọng mấy độ:

"Tôi biết rồi, sao cậu không nhanh lên và bắt đầu đi!"

"Bạn không được phép nghỉ làm cho đến khi hoàn thành công việc hôm nay!"

Hai người đều bị sốc bởi tiếng gầm. Họ sững sờ một lúc rồi đồng thanh nói như phản xạ có điều kiện:

"Vâng!"

Nói xong, hai người rời khỏi văn phòng như muốn chạy trốn. 

Lâm Triết nhìn bóng dáng bọn họ rời đi, ánh mắt dần dần tối sầm. 

Đặc biệt là dáng đi đung đưa của An Diêu khi cô bước đi nhanh chóng, cặp mông tròn trịa quấn chặt dưới chiếc quần jeans, bước đi lắc lư như một quả đào chín, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

"Thật tốt khi còn trẻ..."

Lâm Triết tự lẩm bẩm, trên môi nở nụ cười khổ tự giễu. 

Ngày xửa ngày xưa, anh cũng giống như Lâm Triều, chạy khắp nơi và làm việc chăm chỉ chỉ vì đồng lương ít ỏi của mình. 

Nhưng hiện tại, anh là chủ nhân của văn phòng này và kiểm soát số phận của những người khác. 

Nghĩ đến đây, Lâm Triết dựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, dường như vẫn còn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô gái tươi mát còn sót lại trong không khí. 

Đột nhiên, màn hình điện thoại di động trên bàn sáng lên, phá vỡ trạng thái xuất thần ngắn ngủi. 

Lâm Triết mở mắt ra, cầm điện thoại lên xem. 

Trên màn hình xuất hiện một dòng chữ quen thuộc: "Người đẹp mưa". 

Vào lúc này, chẳng phải cô ấy đang bận sao? 

Lâm Triết tò mò nhướng mày, lướt ngón tay, bấm vào tin nhắn. 

Tưởng vợ sẽ vội nhưng thứ tôi nhìn thấy là một biểu tượng cảm xúc giận dữ, kèm theo đó là dòng chữ đầy ghen tị và thắc mắc:

"Tiểu tử này, ngươi đang lừa gạt ta sau lưng sao?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200: Người duy nhất

Lâm Triết nhất thời bối rối. 

Lập tức trong đầu hắn nhanh chóng lướt qua hành trình ngày hôm nay: cuộc họp buổi sáng, báo cáo, thông báo, đàm phán với ông Hà...

Ăn trộm cá? 

Hoàn toàn không. 

Kể từ khi trật tự vô lý nhưng vô cùng hài hòa được thiết lập trong nhà, anh thực sự không mấy quan tâm đến hoa dại và cỏ dại bên ngoài. 

Ba người phụ nữ trong gia đình, người mẹ bụ bẫm và dịu dàng Vương Tú Lan, cô em gái khiêu gợi và bốc lửa Lâm Nguyệt, và người vợ thuần khiết và quyến rũ tự nhiên Tô Vũ, đã lấp đầy mọi khoảng trống trong giác quan của anh. 

Vì vậy, Lâm Triết lập tức trả lời:

"Trời đất lương tâm, phu nhân, ngươi lấy tin tức giả này ở đâu ra? Ta muốn đệ đơn lên trọng tài, nghiêm minh điều tra nguồn gốc tin tức!!"

Người ở đầu bên kia trả lời gần như ngay lập tức, rõ ràng là đang ở gần điện thoại di động của mình. 

"Đừng lo lắng nó đến từ đâu. Chỉ cần nói cho tôi biết, hôm nay bạn có gặp một cô gái đặc biệt xinh đẹp với đôi chân dài nhưng bộ ngực cỡ trung bình không??"

Nhìn tin nhắn này, tay Lâm Triết đang cầm điện thoại hơi khựng lại. 

Chân dài? Ngực có cùng kích thước không? 

Dòng ký ức bắt đầu chảy ngược và lắng đọng vào chiều nay. 

Đó là lúc phải đến Trụ sở chính của Ông để bàn việc hợp tác. Cánh cửa phòng họp bị đẩy ra, một người phụ nữ ăn mặc theo phong cách tối giản bước vào. 

Thạch Văn Văn. 

Lâm Triết nhớ kỹ cái tên này. 

Lúc này, anh nhắm mắt lại, trong đầu anh hiện lên hình bóng người phụ nữ. 

Tôi phải thừa nhận rằng Thị Văn Văn rất đẹp. Vẻ đẹp của cô khác với vẻ ngoài ngây thơ, quyến rũ của Tô Vũ, đến từ xương cốt và có chút gợi cảm. 

Thị Văn Văn giống như một bông thủy tiên mọc trong mùa đông lạnh giá, toát lên vẻ sang trọng mát mẻ. 

Bọc trong bộ vest công sở được cắt may khéo léo đó, dáng người của cô trông đặc biệt mảnh mai. Đặc biệt là đôi chân ấy, được bọc trong chiếc quần tây đen, thẳng tắp như những đường la bàn vẽ, mỗi bước đi đều có gió nhọn. 

Đúng là như Amelia Su đã nói, ngực của cô ấy không có gì nổi bật. Dưới tà áo lụa trắng chỉ có một đường cong nhẹ tựa như ngọn măng vừa mới nhú đầu xuân, tinh tế và gò bó. Nhưng dáng người có bộ ngực siêu nhỏ này, kết hợp với khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy đã tạo nên một loại quyến rũ kiêng khem. 

Đối với Lâm Triết, người đã quen với cặp vú trắng như tuyết cúp D của Tô Vũ, đã nếm thử bộ ngực đu đủ khổng lồ cúp E của em gái mình, thậm chí còn mê mẩn bộ ngực căng mọng chín mọng của mẹ mình, thì “chút tươi mát” này giống như một món ăn kèm sảng khoái sau bữa tiệc Mãn Châu. Nó thực sự có một hương vị độc đáo. 

Tuy nhiên, lúc này cẩn thận suy nghĩ lại, điều khiến Lâm Triết ấn tượng nhất chính là đôi mắt của cô. 

Đôi mắt đó rất sáng, đuôi mắt hơi nhướng lên, nhìn mọi người với vẻ dò xét. Ánh mắt đó mang lại cho anh một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

Nhưng đó là tất cả. 

Nếu thực sự muốn nói về vốn khiến đàn ông phát cuồng, kiểu quyến rũ của phụ nữ có thể hút hồn đàn ông. 

Lâm Triết lại mở mắt ra, nhìn màn hình điện thoại di động, nhưng đầu óc anh đã bị thay thế bởi hình ảnh của vợ mình. 

Trong trái tim Lâm Triết, vẻ đẹp của Tô Vũ thật hoàn mỹ và chứa đựng sự kết hợp hoàn hảo giữa sự thuần khiết của một cô gái và sự quyến rũ của một thiếu nữ. 

Vì vậy, không chút do dự, anh gõ ngón tay lên bàn phím và trả lời chỉ bằng một từ.

"Bạn." 

Trong thời đại bùng nổ thông tin này, mọi người đã quen với việc giải thích mọi thứ bằng những đoạn văn dài và sử dụng nhiều biểu tượng cảm xúc khác nhau để giải quyết chúng. 

Nhưng đối với những cặp đôi thực sự, những người từng trải qua sự không chung thủy và thậm chí còn chia sẻ những ham muốn thầm kín nhất của nhau, một lời nói có giá trị hơn ngàn lời nói. 

Đáng tiếc một khi loại chân thành này không được chú ý, nhiệt huyết sẽ dần bị bào mòn theo thời gian. 

Vì vậy, Lâm Triết chỉ dùng ít lời nhất khi cần nghiêm túc, và vẫn nói nhiều lời yêu đương khi cần tán tỉnh. 

Lúc này, sau khi gửi tin nhắn, đối phương hồi lâu không có phản hồi. 

Lâm Triết thậm chí còn nghĩ đến biểu cảm trên khuôn mặt của Tô Vũ thông qua màn hình nhỏ này. 

Nó phải tràn ngập sự nhẹ nhõm, hạnh phúc và tiếng cười khúc khích. 

Nếu nói đến tình dục thì Amelia Su là một nữ ác quỷ có thể nuốt chửng đàn ông. Một khi cô ấy bật chế độ nghiêm túc, cô ấy sẽ cực kỳ khó đối phó. 

Nhưng về mặt tình cảm, cô vẫn là một người phụ nữ nhỏ bé, dễ thỏa mãn. 

Thông thường, Lâm Triết chỉ cần một cái ôm hoặc một nụ hôn, rào cản giữa họ đã không còn nữa. 

Và tâm lý này giống như một bông hoa đẹp, tuy tốt nhưng cũng dễ vỡ. 

Chỉ khi chăm sóc nó cẩn thận thì nó mới có thể tiếp tục nở hoa. 

Lúc này, ở phía bên kia thành phố. 

Thị Văn Văn đang cầm điện thoại chờ xem chương trình, nhìn từ "bạn" đơn giản mà bạn thân Tô Vũ chuyển tiếp, có chút thất vọng vùi mặt vào gối. 

"Tch, chán quá."

Ban đầu cô ấy muốn giở trò đồi bại với Tô Vũ và kiểm tra Lâm Triết có vẻ tôn nghiêm. Không ngờ bức tường sắt giữa hai người lại dày đến vậy. 

Khuôn mặt đẹp trai nhưng có phần nham hiểm của Lâm Triết hiện lên trong đầu Thị Văn Văn, cô nhìn lại tin nhắn khoe khoang của Tô Vũ:

"Chồng tôi đẹp trai quá."

“Hừm, thức ăn cho chó.”

Thị Văn Văn lẩm bẩm, vuốt ngón tay trên màn hình và phóng to ảnh đại diện của Lâm Triết mà cô đã lén chụp trước đó. Người đàn ông trong ảnh có đôi mắt sâu thẳm và vẻ quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành, điều này thực sự khiến Thị Văn Văn, một người luôn độc thân, cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

…

Màn hình quay lại Hongda Investment. 

Gõ gõ gõ. 

Tiếng gõ cửa có chút kiềm chế cắt ngang dòng suy nghĩ của Lâm Triết. 

Nghe được thanh âm này, Lâm Triết nén xuống nụ cười trên mặt. 

"Mời vào."

Cánh cửa được đẩy ra, một bóng dáng trẻ tuổi bước vào. 

"...Anh ơi, đây là báo cáo của dự án vừa rồi. Em thấy một số số liệu về mặt tài chính không khớp nên em tính toán lại lần nữa."

Lâm Triều bước tới và đưa tập tài liệu bằng cả hai tay. 

Lâm Triết cầm lấy tài liệu, cũng không vội đọc. Thay vào đó, anh chỉ vào chiếc ghế đối diện:

"Ngồi."

Lâm Siêu ngoan ngoãn ngồi xuống, chống hai tay lên đầu gối, giống như học sinh tiểu học đang đợi thầy giảng bài. 

Lâm Triết nhanh chóng nhìn lướt qua bản báo cáo và làm nó rất cẩn thận. 

Đóng tập tài liệu lại, ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt có chút mệt mỏi của anh họ. 

Có lẽ việc tán tỉnh vợ vừa rồi khiến tâm trạng anh vui vẻ, hoặc có lẽ nhìn thấy bộ dạng của anh họ khiến anh nhớ đến quá khứ của mình. Giọng nói của Lâm Triết có phần ôn hòa hơn một chút, nhưng anh lại cố ý hạ giọng, mang theo một loại ngầm hiểu mà chỉ có đàn ông mới hiểu được. 

"Anh ơi, anh nghĩ gì về bạn gái của anh... An Diêu?"

"Hả?"

Lâm Siêu sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ chủ đề lại chuyển nhanh như vậy. 

Lâm Triết vô thức nhìn ra ngoài rèm văn phòng. Mặc dù anh không thể nhìn thấy trạm làm việc bên ngoài qua lớp kính mờ và khoảng cách xa, nhưng anh biết rằng cô gái tên An Diêu đang ở đó. 

Khi Lin Zhe quay đi và nhìn Lâm Triều, khuôn mặt đã đỏ đến mang tai, anh chỉ có thể thở dài trong lòng. 

"Một người đàn ông, đứng thẳng lên."

Nói xong, Lâm Triết đứng dậy, vươn tay qua bàn, vỗ mạnh vào lưng Lâm Siêu, giúp anh sửa lại tư thế ngồi. 

Sau đó, hắn tiến lại gần, hạ thấp giọng, có chút dò hỏi:

"Gần đây cậu... có làm gì không?"

Lời vừa dứt, không khí lập tức đông cứng lại. 

Lâm Siêu sắc mặt lập tức biến thành màu gan heo, hoảng sợ đảo mắt nhìn chung quanh, liên tục xua tay:

"Không... không..."

Nghe được câu trả lời này, trong mắt Lâm Triết hiện lên vẻ thất vọng. 

Vẫn không hoạt động? 

Hiển nhiên lần trước tôi đã đưa cậu bé này đi kiểm tra, chức năng sinh lý của cậu ấy hoàn toàn bình thường. Ngay cả khi vật đó đã cương cứng thì nó vẫn cứng hơn người bình thường. 

Có thật sự đó chỉ là vấn đề tâm lý? 

Nỗi lo lắng và lòng tự trọng thấp khi đối mặt với người phụ nữ mình yêu, dẫn đến việc rơi khỏi xiềng xích vào những thời điểm quan trọng? 

Lâm Triết chưa bao giờ trải qua loại tình huống này. 

Khi đó, với Tô Vũ, hai người như tự nhiên hợp nhau, như củi khô như ngọn lửa cuồng nộ. 

Khi đó cả hai đều ở độ tuổi 20. Sau khi xác nhận mối quan hệ, họ ngay lập tức quan hệ tình dục. Họ chưa bao giờ trải qua nỗi đau bất lực. 

Nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của anh họ, Lâm Triết thầm nghĩ: Cô gái này thật thông minh và có thân hình hấp dẫn. Nếu không làm đúng, sớm muộn gì bạn cũng sẽ bị người khác cưỡng hiếp...

Nghĩ đến đây, Lâm Triết ánh mắt lóe lên, quyết định đi giúp đỡ em trai mình. 

"Hãy nghe tôi."

Lâm Triết móc ngón tay ra hiệu cho Lâm Siêu đi tới. 

Lâm Siêu thận trọng tiếp cận. 

Lâm Triết thì thầm vào tai anh vài từ, đó là về màn dạo đầu, cách khơi dậy cảm xúc của phụ nữ và một số kỹ thuật mà chỉ những người lái xe có kinh nghiệm mới biết. Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là Lâm Triết vẫn là thần bí, chỉ nói cho hắn tâm tính thay đổi. 

“Như thế này, rồi như thế này, rồi lại như thế này, em hiểu không?”

Lâm Siêu đỏ mặt, nhưng vẻ bối rối trong mắt dường như tiêu tan đi một chút, gật đầu nặng nề với anh họ mình. 

Lâm Triết thấy cậu bé có thể dạy được, hài lòng ngồi xuống ghế, cầm điện thoại lên và bắt đầu một số thao tác. 

"Đinh." Điện thoại của Lâm Siêu vang lên. 

Giọng điệu của Lâm Triết rất bình thường:

“Đây là tiền thuê nhà, chuyển cho anh.”

"Ta cảm thấy cô gái này rất tốt, ta cũng rất thích ngươi. Nếu thật sự yêu nàng thì đừng chậm trễ. Trong thế giới ngày nay, nếu ngươi thích cô ấy thì nhất định phải làm được. Nếu ngay cả bước này cũng không làm được, sau này ngươi làm sao bảo vệ được cô ấy?"

Lâm Triều xem xét thông tin chuyển nhượng, chuỗi con số đó đối với anh lúc này không kém gì một khoản tiền khổng lồ. 

Trong khoảnh khắc, nhiều cảm xúc khác nhau như ngạc nhiên, biết ơn và lo lắng đan xen trên khuôn mặt chàng trai trẻ. 

Nhưng Lâm Triết lại không đề cập đến hôn nhân, chỉ có hôn nhân. Ở thành phố đầy dục vọng này, thể chất thường là điều kiện tiên quyết để có được sự cộng hưởng của tâm hồn. 

Điều này thật tàn nhẫn, nhưng nó thường là sự thật. 

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều."

Lâm Triết xua tay: "Tối nay tan làm sớm, làm theo lời tôi nói, cầm súng lên và sử dụng, hiểu không?"

Lâm Siêu hít sâu một hơi, trong mắt cuối cùng đốt lên một tia nam tính:

"Tôi hiểu rồi! Cảm ơn anh trai!"

Lập tức, Lâm Siêu đi ra khỏi văn phòng, đóng cửa lại. 

Ánh đèn ở khu vực văn phòng bên ngoài sáng hơn nhiều so với bên trong văn phòng. 

Lâm Triều trở lại trạm làm việc, trái tim vẫn đập dữ dội. 

Ở chiếc ghế bên cạnh, An Diêu đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính. 

Lâm Siêu quay đầu lại, lén lút nhìn nàng. 

Có lẽ vì bật hết tốc độ điều hòa và nhiệt độ hơi cao nên cổ áo An Diêu hơi lộ ra, lộ ra một mảng xương quai xanh lớn và chiếc cổ thon dài. Mái tóc đen mượt được cô tùy ý vén ra sau, vài sợi tóc xõa xuống bên tai, trông đặc biệt dịu dàng. 

Nhìn từ bên cạnh, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ hơi mím lại tạo thành một hình bóng tuyệt đẹp. 

Dưới lớp áo xuân, bộ ngực cúp D của cô lộ ra đường cong một bên nghẹt thở. Khi cô gõ vào bàn phím, một cơn chấn động cao chót vót khẽ rung lên, như thể nó chứa đựng sức sống vô tận. 

Ánh mắt anh từ từ di chuyển xuống để nhìn thấy vòng eo của cô đang được siết chặt bởi chiếc quần jean bó, mỏng đến mức tưởng chừng như cô có thể ôm được nó bằng một tay. Xa hơn nữa là cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Ngay cả khi ngồi cũng có thể thấy được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Thật là một cái nhìn tốt đẹp. 

Lâm Siêu ngơ ngác cảm thấy trong trí nhớ của mình, hình ảnh An Diêu trước mặt anh và em họ Tô Vũ, người đang mặc váy cưới bị chị họ đè chặt trong phòng chuẩn bị, dần dần chồng lên nhau. 

Đây là mong muốn sâu sắc nhất trong trái tim anh và là nguồn gốc của cảm giác tội lỗi. 

Nhưng vào lúc này, bị lời nói của Lâm Triết truyền cảm hứng, cảm giác áy náy này biến thành một loại xúc động chưa từng có. 

Một luồng nhiệt nóng thẳng tới bụng dưới của hắn. 

Lâm Siêu cảm giác được, con rồng ngủ say đã lâu đang ở trong háng hắn tỉnh dậy. Nó nhanh chóng đầy máu, nở ra và trở nên cứng như sắt, biến chiếc quần jean rộng thùng thình thành một chiếc lều cực kỳ rõ ràng. 

An Diêu dường như nhận ra ánh mắt rực lửa phía sau mình. 

Cô dừng việc đang làm, quay đầu lại, nghi ngờ nhìn Lâm Siêu bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Quay đầu lại, ánh mắt không tránh khỏi rơi vào háng Lâm Siêu. 

Ở đó, nó cao ngất ngưởng. 

Mặt An Đạo chợt đỏ bừng như quả cà chua chín. 

Lúc này cô gái vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Cô rất ngạc nhiên khi bạn trai mình lại phản ứng như vậy ở nơi công cộng như văn phòng; May mắn thay, cô đã lo lắng cho sức khỏe của bạn trai mình kể từ cái đêm đáng xấu hổ đó lần trước, và bây giờ có vẻ như anh ấy… rất sung sức. 

Sự căng thẳng của nội tiết tố nam khiến An Diêu cảm thấy chân mình yếu ớt. Đùi trong của cô vô thức cọ vào vải quần jean, một cảm giác ẩm ướt lặng lẽ nổi lên. 

Lâm Siêu không né tránh như trước nữa. Anh nhìn chằm chằm vào mắt An Đạo, quả táo của anh cuộn lên hạ xuống, giọng nói trở nên khàn khàn vô cùng:

"Đạo Đạo... chúng ta tan làm, có nên... về ký túc xá trước không?"

Không về ký túc xá à? 

Đi đâu? 

Câu trả lời cho câu hỏi này đã rõ ràng trong mắt hai người họ. 

Tim An Dao đập mạnh. Cô cắn môi dưới, vẻ mặt ngượng ngùng càng thêm thanh tú. Cuối cùng, cô không nói gì, chỉ gật đầu nhẹ nhàng và không thể nhận ra. 

Phía sau khe hở của tấm rèm ở phía xa. 

Lâm Triết cầm trong tay cốc cà phê nguội lạnh, trên môi nở nụ cười thỏa mãn. 

Nhìn thấy không khí mơ hồ màu hồng giữa đôi vợ chồng trẻ, nhìn thấy phản ứng cơ thể của anh họ dù đã cố gắng hết sức để che giấu, Lâm Triết biết rằng thế là xong. 

Có lẽ ngày mai tôi sẽ được nghe tin vui từ anh trai mình. 

Sau một khắc, Lâm Triết ngẩng đầu uống một ngụm cà phê đắng, xoay người đi về phía bàn làm việc, ánh mắt trở nên sắc bén, tràn đầy động lực. 

"Được rồi! Chúng ta sẽ làm việc đến 12 giờ đêm nay! Hãy hoàn thành công việc của họ một cách suôn sẻ nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201: Thử lại lần nữa

Vào lúc chín giờ tối,

Ánh đèn neon bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trải khắp thành phố như những viên kim cương. 

Lâm Triết vừa mới làm xong công việc, đứng ở trước cửa sổ văn phòng. Anh khẽ quay đầu lại, ánh mắt rơi vào hai bóng người đang đẩy cửa rời đi. 

Lâm Siêu đi ở phía sau, bóng lưng có chút dè dặt, bả vai hơi căng lên. An Diêu mím chặt môi, cúi đầu nhìn ngón chân. Lúc hai người bước qua cửa, Lâm Triết đột nhiên lên tiếng, giọng nói của anh vang lên đặc biệt rõ ràng trong khu vực văn phòng trống trải:

"Tiểu Siêu."

Lâm Triều run rẩy, dừng lại và quay lại. 

Khóe miệng Lâm Triết cong lên thành một vòng cung đầy ẩn ý, ​​không có chút vô nghĩa nào cả, chỉ hơi nhướng mày, nhìn anh bằng ánh mắt rất khích lệ. 

Cái nhìn đó ẩn chứa một ẩn dụ mà đàn ông đều hiểu - đừng xấu hổ. 

Lâm Siêu đỏ bừng đến tận cổ, gật đầu mạnh mẽ rồi kéo An Diêu vào thang máy như thể đang chạy trốn. 

..........

Khi họ bước ra khỏi tòa nhà công ty, cơn gió chiều tháng Tư vẫn mang theo hơi lạnh lạnh buốt, thổi mạnh vào cơ thể khiến cả hai cùng đồng loạt rùng mình. 

Lâm Triều cảm nhận được sự run rẩy của cô gái bên cạnh, và mong muốn bảo vệ sâu thẳm trong lòng anh đã đánh bại sự rụt rè của anh vào lúc này. Anh hít một hơi thật sâu, lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi, nhưng vẫn có dũng khí nắm lấy tay An Diệu. 

"Đạo Đạo."

Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, có chút run rẩy không thể nhận ra. 

An Diêu sửng sốt một lát. Trong ấn tượng của cô, Lâm Siêu luôn là một cậu bé đi theo phía sau cô, thậm chí không dám lớn tiếng. Nhưng vào lúc này, bàn tay to lớn quấn chặt lấy hắn lại vô cùng nóng bỏng. 

Hơi ấm trong lòng bàn tay dọc theo đầu ngón tay, từng chút một truyền đến trái tim cô, khiến cơ thể An Diêu vốn đang lạnh cóng vì căng thẳng dần dần ấm lên. 

Vì vậy, cô gái nhẹ nhàng bắt tay cô. 

Hai người đứng như vậy dưới ánh đèn đường, bóng dài của họ chồng lên nhau, trông có chút lúng túng nhưng cũng lộ ra vẻ ngọt ngào đặc trưng của tuổi mới lớn. 

Lâm Siêu lấy điện thoại di động ra, khéo léo mở giao diện định vị đã chuẩn bị sẵn. Đó là một khách sạn tình yêu cao cấp được Lâm Triết giúp anh lựa chọn, cách công ty không xa. 

Chiếc taxi nhanh chóng dừng lại trước mặt tôi. Người lái xe, một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi, liếc nhìn hai thanh niên còn quá trẻ trong gương chiếu hậu. Lâm Siêu dẫn An Diệu ngồi vào ghế sau, giới thiệu tên khách sạn. 

Ánh mắt của người lái xe thay đổi. Trong mắt người đến trước có chút trêu chọc, có chút bất lực. Anh lắc đầu và nhấn ga. 

Ánh sáng và bóng tối ngoài cửa sổ xe phản chiếu lên khuôn mặt An Diêu, khiến đôi má cô ửng hồng quyến rũ, giống như đóa đào mỏng manh nhất đầu xuân. Lâm Siêu liếc nhìn cô, ánh mắt anh dừng lại trên chiếc cổ mập mạp của cô một lúc, quả táo của anh vô thức trượt lên xuống. 

Chiếc cúp D đầy đặn của An Diêu lộ ra độ cong đáng kinh ngạc dưới chất liệu bó sát. Bụng dưới của cô phẳng lì, được viền bởi chiếc quần jean bó màu trắng, vòng eo trông ngày càng thon thả, như thể có thể ôm được bằng một tay. 

Đó là một thân hình đầy nữ tính quyến rũ mà vô số đàn ông mơ ước. 

........

Lối vào khách sạn. 

Cánh cửa tráng lệ tỏa sáng mơ hồ trong đêm. Khi cả hai bước xuống xe, tài xế taxi đợi cho đến khi họ đi rất xa mới thì thầm:

“Học sinh ngày nay thật sự ham chơi hơn các bạn khác, tâm hồn cũng không còn tốt như trước nữa ~”

........

Bước vào đại sảnh, trong không khí thoang thoảng mùi nước hoa. Có một nữ tiếp tân trong trang phục công sở ở quầy lễ tân. Lâm Triều nhớ đến lời dạy của anh họ Lâm Triết rằng đàn ông không được lùi bước vào lúc này. 

Vì vậy, hắn ưỡn ngực, tuy lòng bàn tay vẫn đang đổ mồ hôi nhưng hắn vẫn chủ động bước tới, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể nói:

"Xin chào, phòng đã được đặt trước."

Nhân viên tiếp tân ngẩng đầu lên và nhìn quanh hai người họ. An Diêu xấu hổ đến mức vùi mặt vào khăn quàng cổ. Nhân viên tiếp tân mỉm cười đầy ẩn ý, với nụ cười điềm tĩnh chuyên nghiệp:

"Được rồi, xin hãy cho tôi xem thẻ căn cước của bạn."

Đăng ký và nhận thẻ của bạn. Lâm Siêu cầm hai tấm thẻ phòng nặng trịch, dắt bạn gái nhỏ đi vào thang máy. 

Vừa bước vào phòng, An Diệu không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Đây là một căn phòng lớn có một chiếc giường tròn. Tấm thảm đỏ sẫm khi bước lên mềm mại như mây, trên trần nhà có một tấm gương lớn, đối diện với chiếc giường tròn phủ đầy cánh hoa hồng bên dưới. Hương liệu ngọt ngào đang cháy trong góc, ánh sáng vàng ấm áp mơ hồ đã nâng cao toàn bộ bầu không khí lên đến đỉnh điểm. 

Lâm Triều đã chọn bộ tốt nhất. Mặc dù anh cảm thấy hơi lo lắng về số tiền, nghĩ rằng đây có thể là lần đầu tiên của hai người nhưng anh cảm thấy rằng công sức bỏ ra cũng đáng giá. 

Nhưng An Diêu, người vốn giữ vị trí chủ đạo trong mối quan hệ, giờ lại trở nên vô cùng ngượng ngùng. Cô đứng bên giường, vặn vẹo ngón tay, nói bằng giọng nhỏ nhẹ như ruồi:

"Tôi... để tôi đi tắm trước."

Lâm Siêu lần lượt gật đầu:

"Được rồi được rồi, cậu đi đi."

An Diêu bước vào phòng tắm. 

Mặc dù không thể nhìn rõ chất liệu kính mờ nhưng nó có thể phản chiếu một cách mơ hồ một hình dáng duyên dáng. 

Theo tiếng nước chảy êm dịu, An Diệu chậm rãi cởi quần áo. Chiếc áo xuân màu be được treo lơ lửng trên kệ, để lộ đôi vai tròn trịa như chạm khắc bằng ngà voi. Đường lưng của An Diêu vô cùng xinh đẹp, rãnh sống lưng mơ hồ hiện ra dưới ánh đèn, kéo dài đến đỉnh mông rộng và đầy đặn của cô. 

Khi cô cởi nút áo ngực. Một đôi đỉnh ngọc kiêu ngạo mất tự chủ nhảy ra ngoài như hai con thỏ nhỏ đang sợ hãi, run rẩy run rẩy. Dưới hơi nóng bốc khói, hai núm vú hồng dần cứng lại như hai quả anh đào chín đỏ. 

Bên ngoài tấm kính, Lâm Siêu ngồi ở bên giường, nghe tiếng nước chảy ra từ phía sau tấm kính mờ, trong đầu vô tình hình dung ra cô gái đang tắm. Tôi cũng cảm thấy miệng hơi khô, như có lửa đang cháy dữ dội ở bụng dưới. 

Lúc này, cửa phòng tắm nhẹ nhàng mở ra một khe hở. 

"Không được nhìn trộm!"

An Diêu nói với giọng có phần ngượng ngùng, thậm chí còn có chút run rẩy. 

Lâm Siêu giật mình, cứng ngắc quay người lại, quay lưng về phía phòng tắm:

"Ta không xem, ta nhất định không xem!"

Sau khi nghe được câu trả lời thành thật của anh, An Diêu nhẹ nhàng khịt mũi, có vẻ nhẹ nhõm hơn. 

Lúc này, Lâm Siêu đột nhiên nhớ tới lời khuyên của Lâm Triết - "Nếu lúc đầu còn lo lắng, hãy xem thứ gì đó để vui lên."

Nghĩ nghĩ, Lâm Siêu lấy điện thoại di động từ trong túi ra với đôi tay run rẩy, từ trong túi lấy ra một chiếc tai nghe Bluetooth. 

Sau đó tôi nhanh chóng tìm kiếm trên Internet và tìm thấy một liên kết. 

Hình ảnh được tải nhanh chóng. Đó là một video chiến đấu khốc liệt mà trước đây anh chưa bao giờ dám bấm vào. 

Tiếng da thịt va chạm, tiếng thở gấp của người đàn ông và tiếng rên rỉ dâm đãng của cô giáo khiêu dâm phát ra từ tai nghe:

"A... ừm... nhanh lên... Tôi đánh trúng rồi..." (Xin tự động dịch sang tiếng Nhật.)

Lâm Siêu chăm chú nhìn màn hình. 

Trong ảnh, con cặc to lớn của người đàn ông đang điên cuồng di chuyển ra vào hố bùn. Những nếp gấp của da thịt và dịch cơ thể bắn tung tóe khiến tim anh đập nhanh. Nhìn bộ ngực ngọc bội to lớn của nữ diễn viên bị tàn phá, Lâm Siêu cảm thấy vật thể vốn uể oải dưới háng mình đang dần thức dậy. 

Theo báo cáo thanh tra, không phải anh không đủ năng lực mà chỉ là anh đang lo lắng về tâm lý do quan tâm quá nhiều. Lúc này, bị kích thích bởi đoạn video và tiếng nước trong phòng tắm, con cặc dài khoảng 14 cm đang ấn mạnh vào đũng quần jean, thậm chí còn có một chút chất lỏng trong suốt rỉ ra ngoài quy đầu. 

Khoảng mười phút sau, tiếng nước trong phòng tắm đột nhiên im bặt. 

Cánh cửa từ từ mở ra, một dòng hơi nước thơm ngào ngạt phả vào mặt. 

An Diêu quấn một chiếc khăn khách sạn hơi lớn bước ra ngoài. 

Lúc này, mái tóc dài của cô ướt đẫm rũ xuống vai, vài sợi tóc nghịch ngợm bám vào chiếc cổ trắng nõn. Chiếc khăn tắm chỉ che được phần trên đùi, để lộ đôi chân cân đối, thẳng tắp và trắng nõn. Bàn chân của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, móng chân của cô ấy được cắt tròn và cắt tỉa gọn gàng. Chúng còn có màu hồng nhạt, trông đặc biệt thu hút trên thảm đỏ sẫm. 

Trên khuôn mặt ngây thơ của cô hiện lên hai vết ửng đỏ ốm yếu nhưng xinh đẹp vì nóng. 

Xương quai xanh bị lún sâu, nước theo khe núi chảy xuống, cuối cùng chìm vào khe không đáy trên khăn tắm. 

Lâm Triều bị mê hoặc đến nỗi anh thậm chí còn quên tắt video trên điện thoại. 

An Diêu nhìn thấy bạn trai quay lưng lại với cô, bất động với chiếc điện thoại di động trong tay, chỉ nghĩ rằng anh đang xem những đoạn video ngắn để giải trí. Cô khẽ xoa dịu nhịp tim và thì thầm:

"Được... được rồi, cậu đi giặt nhanh đi."

Lâm Siêu từ trong mộng tỉnh lại, hoảng sợ tháo tai nghe xuống, tắt màn hình điện thoại. Quay người lại, anh không giấu được khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc này, An Diêu lần đầu tiên nhìn thấy hình dáng to lớn của háng anh. 

Tim cô gái lỡ nhịp. Cô vừa cảm thấy niềm vui khi được công nhận là phụ nữ vừa cảm thấy hoảng sợ khi phải đối mặt với những điều chưa biết. Tất nhiên cô hiểu điều này có nghĩa là gì. Tối nay, cơ thể chưa bao giờ được phát triển của cô sẽ hoàn toàn được giao cho anh. 

An Diêu lại xấu hổ cúi đầu, nhẹ giọng thúc giục:

"Đừng nhìn...đợi sau...anh sẽ xem. Đi giặt nhanh đi."

Lâm Siêu gật đầu mạnh mẽ, đứng dậy lao vào phòng tắm, cẩn thận cởi bỏ quần áo. 

Dưới vòi hoa sen, một con gà trống màu hồng đứng thẳng như một cây cột. 

Quy đầu to và tròn, mắt ngựa ở phía trên hơi mở. Mặc dù đối với nam nhân trong nhà cũng không có gì đáng kinh ngạc, nhưng đối với một cậu bé lần đầu tiên nếm trái cấm thì đây đã là trạng thái chiến đấu tốt nhất. 

Lâm Triều nhanh chóng tắm rửa và lao ra ngoài trong vòng chưa đầy năm phút. 

Khi trở lại phòng, anh thấy bạn gái An Diêu đã nằm nghiêng trên chiếc giường tròn khổng lồ, chiếc khăn tắm hơi lỏng ra, để lộ đường cong hông tròn trịa như cối xay. 

Lâm Siêu hít sâu một hơi, đi tới, cũng quấn khăn tắm. 

Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của anh ấy. Cậu bé có vẻ hơi ngơ ngác, chỉ máy móc nắm lấy vai An Diêu. 

Thân thể An Đạo kịch liệt run rẩy, nhưng cô không mở mắt. Cô chỉ mím môi và đẩy bộ ngực đầy đặn của mình lên cao hơn. 

Lâm Siêu nhìn đôi môi đỏ mọng thật gần, nội lực phòng ngự hoàn toàn sụp đổ. Anh lấy hết can đảm, cúi xuống và run rẩy hôn cô. 

Đây không phải là nụ hôn đầu tiên của họ. 

Buổi tối khi bước vào trường khi còn là sinh viên năm nhất, họ đã nếm trải hơi ấm của nhau như chuồn chuồn trên con đường phủ đầy lá rụng sau trường. Nhưng lúc đó nó còn xanh và ngập ngừng. 

Nhưng bây giờ Lâm Siêu đã lè lưỡi, vụng về cạy răng nàng ra. 

An Diêu ban đầu chỉ ngoan ngoãn chấp nhận, nhưng ngay sau đó bản chất hoang dã của cô đã bùng cháy. Cô mở miệng và lúng túng chào đón chiếc lưỡi thè ra. 

Đầu lưỡi của cô gái mềm mịn như thạch hảo hạng, thoang thoảng hương bạc hà sảng khoái, như thể cô vừa mới đánh răng.

Lưỡi của họ quấn vào nhau và họ phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Lâm Siêu vô thức liếm đầu lưỡi. 

"Ha ha." 

Lúc này, An Diêu đột nhiên cười nhẹ, nghiêng đầu tránh né sự truy đuổi của anh. 

Lâm Siêu có chút mơ hồ, thậm chí có chút nghi hoặc chính mình:

"Đạo Diêu, sao vậy? Tôi đã làm gì sai à?"

An Diêu nở một nụ cười nghịch ngợm, đó là vẻ mặt thoải mái nhất mà cô thường có trước mặt Lâm Siêu. Sau đó, cô đưa tay ra, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi bộ ngực rắn chắc của Lâm Siêu. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ chúng ta thật kỳ lạ.”

"Có gì lạ vậy?"

An Diêu cắn môi dưới, nhìn vào gương trên trần nhà. 

Trong gương, hai thanh niên khỏa thân xếp chồng lên nhau, trông thật hài hòa. 

An Diệu nhẹ nhàng lẩm bẩm:

"Rõ ràng mọi người đều nói con trai thô lỗ và thiếu kiên nhẫn trong vấn đề này."

"Nhưng vừa rồi khi anh hôn em, giống như anh đang ăn một viên kẹo dễ vỡ vậy."

Lúc này, cô nghĩ đến những người bạn cùng lớp đã sớm bước vào xã hội. Nhiều người trong số họ đã đăng ảnh con mình lên Khoảnh khắc WeChat. 

Trong thời đại ngày nay, ngay cả những cô gái đến từ các quận nhỏ cũng không còn có khoảng trống khi đề cập đến vấn đề giữa nam và nữ. 

Nhưng trong lòng An Diêu, cô lại càng thích thú với sự trân trọng chân thành của Lâm Siêu. Mặc dù anh hôn không giỏi lắm, thậm chí lưỡi còn hơi đánh nhau, nhưng đây chính là lý do khiến cô yêu anh. 

Những ham muốn thô bạo và thiếu kiên nhẫn đó dường như nhạt nhòa trước tình yêu thuần khiết này. 

Đáp lại, Lâm Siêu gãi đầu, càng đỏ mặt hơn:

"Tôi..."

“Tôi chỉ sợ làm tổn thương em.”

Khi An Yao nhìn anh như thế này, phần mềm yếu nhất trong lòng cô cũng cảm động. Cô duỗi đôi tay ngọc ra, chủ động vòng tay qua cổ Lâm Siêu, kéo anh về phía mình. 

"Đồ ngốc, tôi không sợ đau."

Lâm Siêu cảm giác được đôi đỉnh ngọc nặng nề của mình đang ấn chặt vào ngực hắn. Sự đụng chạm mềm mại cùng với mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô gái khiến đôi tay anh bắt đầu trở nên không thành thật, từ từ mò mẫm xuống dọc theo vòng eo thon gọn của An Diêu. Anh véo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. 

"Ờ..."

An Diêu phát ra một tiếng kêu trầm, vừa đau đớn vừa sung sướng. Đôi chân dài của cô cũng vô thức quấn quanh eo Lâm Siêu, cơ chân phát triển tốt khóa chặt hông của người đàn ông. 

Lúc này Lâm Siêu lại cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của bạn gái. 

Hai người lăn lộn trên chiếc giường tròn lớn, cánh hoa hồng bay tứ tung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202: Phá vỏ

Thật lâu sau, nụ hôn mới kết thúc. 

Lâm Siêu ngồi ở mép giường, chậm rãi đặt tay lên vai bạn gái An Diệu. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay anh chạm vào lớp khăn tắm mỏng, một cơn chấn động nhỏ lan truyền dọc theo xương ngón tay khắp cơ thể anh. Lúc này, Lâm Siêu rõ ràng run rẩy dữ dội hơn An Diêu, người có chút xấu hổ. 

Anh ấy quá lo lắng. 

Sâu trong ký ức của Lâm Triều, tuổi thơ của anh không có nhiều màu sắc. 

Cha anh, Lâm Kiến Diệp, là một người đàn ông ít nói và thậm chí có phần buồn tẻ. Ông đi khắp nơi quanh năm và chỉ mang về nhà mùi thuốc lá và sự kiệt sức. 

Mẹ anh là một bà nội trợ điển hình, hiếm khi đáp lại anh một cách dịu dàng ngoại trừ những lời khuyên về học tập của anh. 

Khi lớn lên, thế giới của Lâm Triều tràn ngập vô số bài tập và bài tập. 

Hãy để anh ta giống như một cái cây mọc trong bóng tối, sống nội tâm, hèn nhát và thậm chí là lo lắng về mặt xã hội. 

Khi các bạn cùng lớp bắt đầu bàn tán về cô gái nào có bộ ngực lớn hơn, anh chỉ có thể trốn dưới chăn và thầm nhớ lại cảnh tượng mình nhìn thấy trong đám cưới của anh trai Lâm Triết. 

Ngày hôm đó, anh vô tình đột nhập vào phòng chuẩn bị và nhìn thấy Tô Vũ mặc váy cưới, trông như tiên nữ giáng trần. 

Điều khiến tâm hồn anh run rẩy hơn nữa là anh nhìn thấy em họ Lâm Triết đang đè Tô Vũ lên bàn và đẩy cô một cách điên cuồng. Cặp vú trắng nõn mềm mại đung đưa của Tô Vũ đã trở thành vật tổ tưởng tượng tình dục duy nhất ở tuổi thiếu niên của anh vào thời điểm đó. 

Vì vậy, anh đã tìm thấy An Diêu. 

An Diêu có bộ ngực lớn rất giống Tô Vũ, cùng khuôn mặt trẻ trung và bất khả chiến bại. 

Nhưng An Diêu rốt cuộc không phải là Tô Vũ. 

Hơn nữa, bởi vì nội tâm tự ti nên cho dù hẹn hò với An Diêu lâu như vậy, Lâm Siêu vẫn canh giữ phòng tuyến cuối cùng, không dám vượt qua. 

Tôi sợ mình làm không tốt, sợ An Diêu thất vọng, càng sợ lòng tự trọng không đáng kể của mình sẽ sụp đổ trong khoảnh khắc thể xác dung hợp. 

Nhưng tối nay thì khác. 

Những gì anh trai Lâm Triết nói với anh trong công ty hiện lên trong đầu anh. Lâm Siêu cảm thấy nếu đêm nay mình không cư xử như một người đàn ông, có thể cả đời mình sẽ phải sống trong cái bóng của kẻ hèn nhát. 

Nghĩ đến đây, Lâm Siêu hít sâu một hơi, có chút quyết tâm nhắm mắt lại. Khi anh mở mắt ra lần nữa, trong đôi mắt thanh tú và gần như nữ tính đó có thêm một chút quyết tâm. 

"Diêu Diêu, tôi cởi nó ra."

An Diêu ngồi đối diện anh, đôi mắt cụp xuống, hàng mi dài tạo thành hai hàng bóng trên mí mắt.

Cô ấy thành thật với Lâm Siêu. Lúc này, nghe được giọng điệu cứng rắn mà cô chưa từng nghe thấy của bạn trai, một xu hướng tiềm ẩn nào đó trong lòng cô hơi dấy lên. Thay vì cảm thấy chán ghét, cô lại cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Vì vậy, An Diêu nghiêm túc gật đầu, trong cổ họng phát ra một thanh âm nhẹ như muỗi:

"Ờ..."

…

Khi những ngón tay run rẩy của Lâm Siêu cởi nút thắt của chiếc khăn tắm, mảnh vải bông trắng như đám mây khô héo, trượt xuống đôi vai tròn trịa của An Đạo, chồng lên dưới hông cô. 

Trong lúc nhất thời, tựa như có một tia thánh quang chiếu vào tâm hồn mờ mịt của Lâm Siêu. 

Cơ thể tràn đầy sức trẻ căng thẳng của Anyao được trao cho anh mà không hề dè dặt. 

Bắt mắt nhất chính là cặp ngực cúp D trắng như tuyết và to như trái dưa. Bộ ngực mất kiềm chế khẽ nảy lên, giống như hai viên bánh pudding ngon nhất vừa được lấy ra khỏi khuôn. 

Nó trắng và trong suốt đến mức bạn thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân màu xanh lam hơi nổi lên dưới da. 

Vì An Diêu chưa trải qua chuyện nhân gian nên quầng vú của cô cực kỳ nhỏ, lộ ra màu hồng nhạt trẻ con, hai nụ vú ở giữa ngượng ngùng đứng đó, giống như những viên ngọc đang chờ được hái. 

Lâm Siêu bị mê hoặc, hô hấp trở nên gấp gáp, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Anh vô thức đưa tay ra, cẩn thận dùng đầu ngón tay chạm vào núm vú đang run rẩy. 

Khi mới cầm lên, nó mềm mại và mịn màng ngoài sức tưởng tượng. Cảm giác giống như tấm lụa đẹp nhất được bọc trong chất lỏng ấm áp. 

Lâm Triều dùng một chút lực và dùng móng tay nhéo nhẹ vào nụ ngực mỏng manh. 

嘤咛——

Thân thể mảnh dẻ của An Đạo run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào đến tận xương tủy. 

"Ồ, nhẹ nhàng thôi."

Bàn tay nhỏ bé của An Diêu yếu ớt đặt lên ngực Lâm Siêu, đôi mắt cô bị bao phủ bởi một lớp hơi ẩm mờ ảo. 

Nghe thấy lời tán tỉnh của bạn gái, Lâm Siêu Tài chợt tỉnh lại và nhận ra hành động vừa rồi của mình có vẻ hơi quá "dâm dục". Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của anh lập tức đỏ bừng, anh lẩm bẩm:

"Không, xin lỗi..."

An Diêu nhìn bộ dáng ngốc nghếch của anh, vừa tức vừa buồn cười, càng được cưng chiều lại càng ngọt ngào. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đơn giản buông bỏ sự nhút nhát của mình. Sự mâu thuẫn vừa muốn hướng dẫn bạn trai vừa muốn bị anh chinh phục hoàn toàn đã khiến cô có một bước đi vô cùng táo bạo. 

"Ồ, cậu lại tới đây à."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, cô chủ động duỗi tay ra, nâng bộ ngực nặng nề của mình lên, đưa hai viên thịt trắng như tuyết mềm mại đưa vào miệng Lâm Siêu. 

Vào lúc này, hành vi dâm đãng của An Diêu, cộng với khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ và thân hình nóng bỏng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, đơn giản chính là sự cám dỗ chết người nhất. 

Lâm Triều nhìn bộ ngực khủng trước mặt, ngửi thấy mùi hương đặc trưng của cô gái trộn lẫn với mùi sữa tắm và nước hoa cơ thể nữ tính, run rẩy nói:

"Đạo Đạo, anh có thể chạm vào em được không?"

Giọng nói của Lâm Triều run rẩy rất nhiều, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực quyến rũ đó. 

An Diêu mím môi dưới, đôi mắt quyến rũ như lụa, gật đầu:

"Được rồi, cậu chạm vào nó đi."

Hai tay Lâm Siêu bao phủ toàn bộ hắn. 

Từ lúc bạn cầm nó lên, cảm giác thật tuyệt vời. 

Cảm giác sung mãn này khiến anh ảo tưởng mình đang kiểm soát thế giới. Lâm Triều Chí cảm thấy mình không phải chạm vào thịt người mà là nhào nặn một đám mây không xương. Anh dùng một lực nhỏ, những ngón tay mảnh khảnh của anh thọc sâu vào lớp thịt mềm mại trắng như tuyết, ấn ra những vết ngón tay hấp dẫn trên bầu ngực vốn đã tròn trịa. 

Và khuôn mặt vốn trắng nõn của An Diêu bỗng chốc đỏ bừng vì bị cọ xát nhiều lần vào vùng nhạy cảm này. Vòng eo thon thả của anh cũng bất an vặn vẹo, không đỡ nổi trọng tâm, toàn thân bất giác ngã về phía sau. 

Và bởi vì cô vẫn đang ôm chặt Lâm Siêu nên Lâm Siêu cũng mất đi trọng tâm ở khu vực này, toàn thân đột nhiên dồn về phía trước. 

Bùm! 

Toàn bộ khuôn mặt của Lâm Triều đâm vào cặp khe núi sâu mà không có bất kỳ sự thiên vị nào. 

Lúc này, tầm nhìn của anh hoàn toàn tràn ngập màu trắng như tuyết, chóp mũi vùi sâu vào khe ngực ấm áp. 

Tôi cũng đã trải nghiệm một số loại sữa rửa mặt tốt nhất. 

Cùng lúc đó, con quái vật đã ngủ rất lâu trong phần thân dưới của cậu bé cuối cùng cũng đưa ra phản hồi trung thực nhất cho cậu. 

Con gà vốn vốn hơi yếu do căng thẳng, lúc này đã căng đầy máu, giống như một sợi dây cung căng ra hoàn toàn, đột nhiên trở nên cứng ngắc. Tuy rằng hắn còn chưa đến đỉnh điểm phẫn nộ hoàn toàn nổi gân xanh, nhưng tuyên bố trở lại làm nam nhân cũng đủ. 

Đối mặt với tuyết sữa màu hồng ngay trước mặt, Lâm Triều hoàn toàn bị khuất phục bởi ham muốn và lý trí của động vật. Anh mở miệng và đưa một trong những núm vú vào miệng. 

Giống như một đứa trẻ háu ăn, nó quấn lưỡi quanh núm vú và mút thật mạnh, phát ra tiếng xèo xèo. 

Guji, Guji. 

Đồng thời, tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi. Anh nắm chặt bộ ngực bên kia và tàn phá nó, nhào nặn phần thịt mềm thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"A, ừm, ngứa quá, ừm..."

Đối mặt với sự cuồng nhiệt đột ngột của bạn trai, An Diêu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, vặn vẹo cơ thể như một con cá mất nước, hai chân vô thức quấn quanh eo Lâm Siêu, đôi tay ngọc bích ôm chặt lấy lưng Lâm Siêu. 

…

Lâm Siêu liếm một hồi, bộ phim hành động đảo quốc mà hắn lén xem trước đó hiện lên trong đầu. Những việc nam diễn viên làm với nữ diễn viên trong ảnh khiến anh từ từ buông bộ ngực đỏ mọng vừa được bú ra, di chuyển dọc theo chiếc bụng phẳng lì của An Diêu. 

An Diêu đắm chìm trong khoái cảm do lồng ngực mang lại, đầu óc cô trống rỗng. 

Khi cô cảm thấy hơi thở của bạn trai dần dần giảm xuống, cô giật mình trong giây lát, rồi chợt nhận ra rằng anh ta thực sự đã di chuyển giữa hai chân cô! 

Anh không khỏi hoảng hốt nói:

"Triều Châu, ngươi muốn làm gì?"

Giọng nói của An Diêu run rẩy kịch liệt, cô dùng hai tay đẩy đầu Lâm Siêu ra. 

Lâm Siêu lúc này cực kỳ kích động, khẩn trương đến nói không ra lời. Anh đẩy cặp đùi thon dài và săn chắc của An Diêu sang một bên, dang rộng sang hai bên. 

Hãy ngẩng đầu lên một chút. 

Một cái lỗ trinh nữ cực kỳ hồng hào còn chưa phát triển đầy đủ, giống như một bông hoa anh đào vừa chớm nở, rõ ràng đập vào mắt anh. 

Mái tóc ở đó rất gọn gàng, hai môi âm hộ mỏng manh khép chặt lại, ở giữa có một chút màu hồng đẹp nhất. 

Lâm Siêu nín thở, im lặng nuốt nước bọt. 

Ngược lại, An Diêu lại cảm thấy khó chịu trước ánh mắt gần như dò xét của bạn trai. Cô ngượng ngùng lắc người và cố khép chân lại. 

“Đừng, đừng nhìn nữa, xấu hổ quá…”

Nghe vậy, Lâm Siêu ngẩng đầu, trong mắt hiện lên nhiệt tình trước nay chưa từng có:

"Đạo Đạo, anh muốn giúp em liếm nó."

An Diêu mở to mắt kinh ngạc, như thể nghe thấy điều gì đó khó tin:

"Đó là chỗ cậu đi tiểu, sao cậu lại liếm chỗ đó? Ở đó bẩn quá..."

Nói như vậy, là một sinh viên đại học, cô ấy không hoàn toàn không biết gì về tình dục. Cô biết rằng trong chuyện đó, người đàn ông sẽ mang lại khoái cảm cho người phụ nữ theo cách này. 

Chỉ là loại chuyện này trên thực tế đã xảy ra, đối với nàng và Lâm Siêu, một người cực kỳ nhút nhát, ảnh hưởng rất lớn. 

Đó là một nỗi xấu hổ sâu sắc, cùng với một niềm khao khát thầm kín, háo hức. 

An Diêu cắn môi, ánh mắt đảo quanh, toàn thân lộ ra vẻ không chào đón giống như sách giáo khoa. 

Khi Lin Chao thấy bạn gái mình không từ chối cô một cách gay gắt, anh càng lấy hết can đảm. 

"Ừ, vậy thì tôi ở đây."

An Đạo trầm giọng đáp:

Ừm...

Khi Lâm Siêu cúi đầu, chóp mũi cách lỗ nhỏ chưa đến mấy centimet, một mùi hương cơ thể thiếu nữ hòa quyện với mùi tanh nhẹ lập tức tràn vào khoang mũi của hắn. 

Lâm Siêu cảm giác được tầm mắt của mình mơ hồ, sau đó hắn ngập ngừng lè lưỡi. 

Khoảnh khắc chạm vào môi âm hộ, sự đụng chạm mềm mại khiến toàn thân anh bị sốc. 

"Vâng!"

Cùng lúc đó, An Diệu kêu lên một tiếng, mặt đỏ bừng gần như chảy máu, mím chặt môi. 

Sau đó, Lâm Siêu càng mạnh dạn thè lưỡi ra, che kín hoàn toàn cái lỗ đã đóng lại. 

Thịt ở đây thực sự mềm và mềm hơn anh tưởng. Khi liếm vào có cảm giác trơn trượt hơn cả món sashimi hải sản ngon nhất mà tôi từng ăn. 

Lâm Siêu dần dần cảm nhận được mùi vị của nó. Anh ta không còn hài lòng với việc kiểm tra mà giống như một con chó đực uống nước, anh ta dùng lưỡi liếm mạnh vào âm hộ của bạn gái. 

Chậc chậc, chậc chậc. 

Âm thanh ẩm ướt đặc biệt gay gắt trong căn phòng yên tĩnh. 

Vô số dòng điện tê dại chạy dọc sống lưng anh một cách điên cuồng. An Diêu cảm giác như mình lập tức bị ném lên mây, tầm mắt trở nên tối đen. Đôi chân như ngọc của cô vô thức siết chặt quanh eo Lâm Triều, những ngón chân tròn trịa xinh xắn cuộn chặt vào nhau vì khoái cảm tột độ. 

..........

Lâm Triều Trịnh đang liếm mạnh mẽ. Đột nhiên, ánh mắt anh bị thu hút bởi đôi chân không ngừng run rẩy vì co thắt của An Diêu. 

Đây là một đôi chân vô cùng hoàn hảo. 

Bàn chân thon, vòm thẳng, trên mu bàn chân trắng nõn hiện rõ những mạch máu màu xanh nhạt. Năm ngón chân nhỏ nhắn, tròn trịa như quả nho đã gọt vỏ, móng tay được cắt tỉa gọn gàng. 

Đầu Lâm Siêu ong ong, tim đập thình thịch, như thể có một loại công tắc nào đó được bật lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, chàng trai ngừng tấn công phần thân dưới của bạn gái và ngước nhìn An Diêu đang thở hổn hển. 

"Đạo Đạo... Anh muốn liếm chân em."

An Diêu đang vui sướng tột độ, có chút bối rối trước lời đề nghị đột ngột này. 

Liếm chân à? 

Loại hành vi bình thường có vẻ hơi biến thái này, trong bầu không khí cực kỳ dâm đãng và riêng tư lúc này, lại thực sự tạo ra một loại cám dỗ kỳ lạ. 

An Diêu nghĩ thầm, dù sao anh ta cũng liếm những bộ phận đó, vậy thì chân có ý nghĩa gì? 

Hơn nữa, tối nay, người bạn trai thường ngày phục tùng của cô lại chủ động đến mức khiến cô thực sự thích thú với cảm giác bị chiếm đoạt. 

Vì thế An Diệu đỏ mặt, nhẹ nhàng đồng ý. 

"Được... tùy cậu."

Nghe vậy, Lâm Siêu vui mừng, vội vàng leo đến cuối giường tròn. Đầu tiên hắn nắm lấy bàn chân ngọc trái của An Diêu. 

Đầu tiên, anh dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân thanh tú của bạn gái, sau đó trượt lưỡi dọc theo mu bàn chân đến đường nối của ngón chân. 

"Hmm...ngứa...Chaochao..."

An Diêu kêu lên một tiếng ngọt ngào, muốn rút chân lại, nhưng Lâm Siêu lại ôm chặt lấy cô. 

Lâm Triều đưa ngón chân cái tròn trịa của bạn gái vào miệng và dùng lưỡi xoay vòng nhiều lần. Sau đó, anh từ vòm bàn chân đi xuống, cẩn thận liếm lòng bàn chân mềm mại của bạn gái.

"Này, thôi nào, đừng liếm chỗ đó...ngứa quá.

An Diêu buồn cười đến mức cười khúc khích, lăn lộn trên chăn.

Lâm Siêu không bỏ cuộc. Sau khi liếm bên trái, anh chuyển sang bên phải.

Cuối cùng, hắn chỉ đơn giản chắp hai chân lại, hơi nheo mắt lại, lộ ra vẻ say mê nào đó, ngậm hai chân vào miệng, mơ hồ lẩm bẩm.

"Đạo Đạo, chân của ngươi thơm quá, thơm quá..."

Nghe vậy, An Diêu ngừng vùng vẫy, cúi đầu nhìn người đàn ông nằm dưới chân mình. Sự phù phiếm và khuynh hướng khổ dâm sâu thẳm trong lòng cô được thỏa mãn vô cùng. Nhìn thấy người bạn trai thường ngày yếu đuối và yếu đuối của cô đang phục vụ đôi chân của cô như một nô lệ trung thành vào lúc này, tác động thị giác này khiến cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Ngay sau đó, cô sốt ruột thúc giục:

"Chaochao...đừng liếm nữa..."

“Vào đi...tôi, tôi muốn nó. "

Nghe vậy, Lâm Siêu càng vui mừng hơn.

Chỉ trong chốc lát, cậu bé đã buông đôi chân bóng loáng đang bị liếm trong miệng ra, cởi chiếc khăn tắm trên người ra.

Con gà trống vốn đã sưng tấy, vừa mất kiềm chế, bỗng nhiên bật ra. Chiều dài khoảng 14 cm không bằng Lâm Triết, nhưng xét về độ cứng đáng kinh ngạc thì tốt hơn, phần đầu phía trước có màu hồng dịu dàng, bộc lộ sự nguyên sơ và man rợ độc nhất của một trinh nữ.

Ngay sau đó, Lâm Siêu bò lại vào giữa hai chân bạn gái.

An Diệu lúc này sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, cặp mông đầy đặn vì căng thẳng hơi co lại.

Lâm Siêu đưa tay đỡ lấy con rồng màu hồng của mình, xoa xoa mấy cái ở rìa vườn đào.

Lúc này, cả hai đều run rẩy.

Một cảm giác vừa lạnh vừa nóng khiến cả hai đều nhận ra hành động tiếp theo có ý nghĩa gì. 

Lâm Siêu hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi, cầm lấy căn cơ, chậm rãi nhắm vào lối vào sâu. 

Khi anh dùng lực ở thắt lưng, anh chuẩn bị tiến vào vùng đất cấm mà anh đã mong đợi từ lâu——

Cảm giác đẩy êm mượt như mong đợi đã không xuất hiện. 

Ngược lại, Lâm Siêu cảm giác được một lực phản kháng cực lớn. 

Cảm giác giống như cố đóng một chiếc cọc gỗ dày vào một miếng da khô và chật. 

Ừm? 

Lâm Siêu sửng sốt. 

An Diêu cũng thở hổn hển vì đau, phần lớn đôi mắt mờ mịt của cô đột nhiên sáng lên. 

"Đau quá... đừng cử động."

Lâm Siêu có chút hoảng sợ:

"Đạo Đạo, có chuyện gì vậy?"

Hỏi xong, chàng trai cúi đầu xuống, vốn tưởng rằng sau màn liếm vuốt vuốt ve vừa rồi chắc chắn chỗ ở của bạn gái sẽ ngập nước, nhưng thực tế lại khiến anh chết lặng. 

Mặc dù bề ngoài trông có vẻ hơi ẩm ướt, nhưng sâu thẳm trong lòng An Diêu là nỗi sợ hãi không rõ, hơn nữa lại là lần đầu tiên của cô, sinh lý căng thẳng khiến cho mật hoa trong cơ thể cô ngừng tiết ra vào lúc đó. 

Cái hang trinh nguyên này lúc này cực kỳ khô ráo, bị khóa chặt, hoàn toàn không có tư cách tiếp nhận cuộc xâm lược tàn bạo này. 

"Tại sao... tại sao ở đây không có nước?"

Nhận ra thực tế này, ham muốn cao độ ban đầu của Lâm Triều giống như một xô nước lạnh dội vào người anh ngay lập tức. Nhìn khe hở màu đỏ khép chặt của bạn gái, anh hoàn toàn sững sờ tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203: Thay thế

Trong căn phòng giường King sang trọng của một khách sạn cao cấp, trong không khí tràn ngập hơi nóng không thể đốt cháy, nhưng nhanh chóng bị sự im lặng khó chịu làm dịu đi. 

Ánh sáng mờ mờ. 

Chỉ có một dải ánh sáng màu hồng mơ hồ xung quanh mép giường tròn khẽ nhấp nháy, phản chiếu hai cơ thể trần trụi trên giường. 

Tôi nhìn thấy một chàng trai với thân hình hơi gầy và khuôn mặt thanh tú đang nằm trên một cô gái trẻ đầy quyến rũ và trẻ trung. Giữa hai chân,

Lâm Siêu đổ mồ hôi đầm đìa, trong mắt có chút kiên trì gần như tuyệt vọng nhìn chằm chằm vào cái hố khô khốc đóng kín cách đó không xa. 

Anh ta thậm chí còn duỗi ngón tay ra và không ngừng xoay tròn mép của những nếp gấp thịt mềm mại, cố gắng làm phẳng lượng dịch cơ thể trong suốt ít ỏi. Tuy nhiên, dù Lâm Triều có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cái lỗ đỏ mềm mại của bạn gái anh vẫn giống như một con mimosa sợ hãi. Nó không những không bị lầy lội, ngập nước như mong đợi mà còn hơi đỏ và căng do ma sát thô. 

Lúc này, chứng loạn nhịp tim do cực độ bực bội khiến Lâm Siêu cảm thấy tim mình đập cực nhanh. 

Đồng thời, hắn cũng nhớ lại trong đầu những thủ đoạn mà anh họ Lâm Triết đã dạy hắn lúc cuối, như tần suất xoa bóp âm vật, thì thầm bên tai, thay đổi nhịp điệu...

Anh ấy rõ ràng đã làm theo lời anh ấy nói, thậm chí còn cho rằng mình đã dùng cả cuộc đời dịu dàng của mình. 

Tại sao? Tại sao tôi không thể vào được? 

Con gà trống vốn đã cương cứng vì hưng phấn lúc này lại cảm thấy áp lực chưa từng có. 

Cột thịt màu hồng trông như người lính mất đi người chỉ huy trên chiến trường. Trục cứng vốn có dần dần mất đi sự hỗ trợ trước khuôn mặt hơi tái nhợt của bạn gái An Diêu. 

Lâm Triều có thể cảm nhận được dòng máu đang sôi sục ở phần dưới cơ thể mình đang bất đắc dĩ rút lui khỏi cơ thể hang động. 

Điều này khiến anh phải suy nghĩ sâu sắc. 

Sự im lặng lúc này có vẻ đặc biệt khắc nghiệt trên chiếc giường tròn. 

Lâm Siêu đang suy nghĩ, hắn thật sự quá yếu sao? 

Hay là vì An Diêu thực sự không hề yêu anh? 

Tại sao những chuyện tình dục mà anh họ Lâm Triết của anh ấy nói đến một cách thoải mái lại biến thành một trò hề không thể kết thúc khi đến với anh ấy? 

Cảm giác bất lực dâng lên trong lòng khiến chóp mũi của chàng trai đau nhức. Dương vật hồng hào mềm mại dưới háng anh từng chứa đựng vô số tham vọng, cuối cùng cũng hoàn toàn xấu hổ mà rũ xuống đùi trong của An Diêu. 

cùng một lúc. 

An Diêu nằm trên gối, khuôn mặt thuần khiết và quyến rũ ửng hồng. 

Đây không phải là dư âm sau đoạn cao trào mà là một loại xấu hổ và tức giận đang bị nướng trên lửa. 

Bất giác, cô bé quay đầu lại nhìn chằm chằm vào bức tranh trang trí hơi cường điệu trên tường khách sạn. Cô không dám nhìn vẻ mặt chán nản của bạn trai, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ:

Rõ ràng là anh ấy cũng đã yêu trong lần tán tỉnh vừa rồi. 

Thậm chí, anh còn có thể cảm thấy bụng dưới hơi nhói lên do bản năng khao khát được lấp đầy. 

Tuy nhiên, khi bạn trai cô cố gắng vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng, cảm giác khô rát do khô rát giống như một chậu nước lạnh, ngay lập tức dập tắt mọi ảo tưởng của anh. 

Chẳng lẽ cơ thể tôi thực sự có vấn đề gì đó? 

Nhớ lại cơn đau vừa rồi, nó giống như giấy nhám chà xát vào màng nhầy mỏng manh nhất. 

Tại sao nó lại đau đến thế? 

Tại sao những cô gái khác lại nói họ như cá trong nước, nhưng khi đến với tôi, họ lại trở thành công cụ tra tấn? 

Dần dần, khóe mắt cô bé trào ra nước mắt, cô cảm thấy một luồng lạnh thấu xương. 

Nhìn lại bộ dáng của Lâm Siêu, hắn không những không cảm thấy an ủi mà còn cảm thấy khó chịu khó giải thích. 

Sự khó chịu này khiến An Diêu không thể chịu đựng được việc khỏa thân dù chỉ một giây. 

Ngay sau đó, cô bé đột nhiên đẩy thiếu niên đang nằm trên người mình ra, động tác có vẻ hơi thô bạo. 

"Ừm...tôi đi tắm rửa..."

Giọng nói của An Diêu trầm thấp như muỗi ruồi, có chút run rẩy khó nhận thấy. Nói xong, anh nhanh chóng kéo chiếc khăn tắm trắng như tuyết vương vãi sang một bên rồi vội vàng quấn quanh thân hình đáng mơ ước của mình. 

Cặp ngực cúp D được vắt dưới chiếc khăn tạo thành một rãnh nước đáng kinh ngạc, rung chuyển lên xuống khi cô gái đứng lên. 

Ngay sau đó, đôi chân thon dài trắng nõn của An Đạo bước nhanh rồi bỏ chạy. 

Không lâu sau, chỉ có tiếng "cạch" và cửa phòng tắm bị đóng sầm lại. 

Lúc này Lâm Siêu ngã người xuống giường, nhìn tấm gương lớn trên trần nhà. 

Chàng trai trong gương trần truồng, gầy gò và suy sụp, giống như một vị tướng bại trận. 

Tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm tiếp tục lọt vào tai anh, giống như tiếng ồn trắng thôi miên. Lâm Siêu từ từ nhắm mắt lại, dần dần chìm vào giấc ngủ trong sự mệt mỏi tột độ và thiếu tự tin...

Trong giấc mơ có mây và sương mù. 

Bóng dáng một người phụ nữ vô cùng duyên dáng xuất hiện rồi biến mất trong tầm mắt anh. 

Cô đột nhiên mặc một chiếc váy cưới màu trắng thuần khiết và thánh thiện, giống như Tô Vũ khi anh lén nhìn đám cưới của Lâm Triết;

Một lúc sau, anh khoác lên mình bộ đồng phục học sinh đơn giản nhưng hấp dẫn, giống như ước mơ không thể chạm tới của một thiếu niên. 

Lâm Triều chạy trong giấc mơ một cách liều lĩnh, cố gắng nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ và nắm tay cô ấy, nhưng bóng dáng đó luôn giữ khoảng cách tuyệt vọng với anh, chỉ để lại cho anh một tấm lưng quyến rũ. 

Cả một đêm cuồng nhiệt, nghi lễ dành cho người lớn dự kiến ​​ban đầu, lại kết thúc như một màn pháo hoa ẩm ướt. 

Ngọn lửa vốn đang rít lên trên chiếc giường tròn lớn cuối cùng cũng tắt vào thời điểm quan trọng, chỉ để lại làn khói đen đáng xấu hổ đọng lại rất lâu trong căn phòng khách sạn đắt tiền này. 

..........

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng chiếu vào phòng qua khe hở trên rèm. 

Cặp đôi không còn ánh mắt trìu mến như trước nữa. 

Trên taxi, An Diêu ngồi bên cửa sổ, ánh mắt luôn tập trung vào khung cảnh đường phố đang dần rút đi. 

Lâm Siêu ngồi ở một bên, cúi đầu chơi đùa ngón tay. Dường như có một bức tường băng vô hình giữa họ. 

Sự im lặng kéo dài cho đến khi trở lại trường. 

Khi An Yao trở lại ký túc xá, bạn cùng phòng của cô là Sở Sở, người trông rất thân thiện với mọi người, đang mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi từ trên giường đứng dậy. 

Nhìn thấy An Diêu vẻ mặt mệt mỏi đẩy cửa vào, mặc bộ quần áo của ngày hôm qua, đôi mắt nhỏ hay nói chuyện của Sở Sở lập tức sáng lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười hiểu biết. 

"Này, đại tiểu thư của chúng ta, có thể nói là... đêm qua nàng cuối cùng cũng đạt được kết quả thực sự sao?"

Vừa nói, Chu Châu vừa nháy mắt, làm động tác vỗ tay chắp hai tay lại sau đó tách ra, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

Mặt An Đạo lập tức đỏ bừng. Cô vốn muốn phản bác, nhưng nghĩ đến kết cục bi thảm tối qua, ánh mắt cô lập tức trở nên lạnh lùng. Anh chỉ lặng lẽ bước đến giường và ném chiếc túi vải trên tay lên bàn. 

"Đừng nói nhảm, chúng ta...chúng ta yêu nhau thuần khiết."

An Diêu nói xong liền đi vào phòng tắm rửa mặt. 

Lúc này, khi anh nhìn mình trong gương, sắc mặt anh trở nên vàng vọt và đôi mắt có màu xanh đậm. 

Cảm giác mất mát đó không chỉ vì thất bại đêm qua mà còn là một loại cảm giác mơ hồ về tương lai. 

Về phần trạng thái của bạn cùng phòng, Chu Châu từ lâu đã quen rồi. 

Ngày An Diêu lần đầu tiên đi chơi với bạn trai đẹp trai nhưng không quay lại, lúc quay về cô đã mang vẻ mặt này. 

Sở Sở tuy có vẻ ngoài bình thường nhưng lại có đầu óc nhạy bén và học chuyên ngành tâm lý học. Sau vài lần hỏi thăm riêng tư, cô đã suy ra được từ những lời nói ngượng ngùng và ủy khuất của An Diêu rằng đời sống tình dục của hai người cực kỳ mâu thuẫn. 

Sở Sở cũng theo anh vào phòng tắm, bôi kem đánh răng lên bàn chải đánh răng, nghiêng đầu nhìn An Diệu. 

"Kỳ thực, Đạo Đạo, không sao cả, có câu nói, thành thật có vàng có đá."

Sở Sở giả vờ đánh răng mấy lần, mơ hồ nói:

"Chỉ cần ngươi chân thành, khó khăn nào cũng có thể vượt qua. Ngươi và anh chàng đẹp trai kia nhất định sẽ làm được. Trên đời này không có thứ vũ khí tự nhiên nào cả, đều là do khổ luyện mà ra."

Lời động viên rẻ tiền này đối với An Diêu lúc này giống như cọng rơm cứu mạng. Cô ngừng tán tỉnh với nước, ngẩng khuôn mặt ướt đẫm lên, trong mắt hiện lên hy vọng vội vàng tìm cách chữa trị. 

"Thật sự?"

"Làm sao có thể là giả được?"

Chu Châu nhổ bọt trong miệng ra, nghiêm túc giới thiệu lý thuyết tâm lý nửa vời của mình:

"Foto Langjis từng nói một câu nói nổi tiếng: Thường thì những người thực sự yêu nhau sẽ luôn có một loại sợ hãi gọi là phán xét đạo đức khi tiếp xúc thân thể. Đây là một loại do dự và sợ hãi theo bản năng. Giống như con chim lần đầu hướng mặt lên bầu trời, tuy đầy khao khát nhưng cũng đầy lo lắng. Chỉ cần nó thực sự sải cánh thì sẽ bay cao trên bầu trời."

An Đạo sửng sốt. 

Tuy cái tên nghe hơi lạ, ẩn dụ cũng truyền tải cảm giác xúc phạm khó tả, nhưng logic càng yêu càng hồi hộp dường như thực sự giải thích được trạng thái mất kiểm soát của cô đêm qua. 

"Phật... ai? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến nhà tâm lý học này?" An Diệu nghi hoặc hỏi. 

Sở Sở cảm thấy có lỗi rụt cổ lại. Tất nhiên, cô ấy chỉ tùy tiện nghĩ ra cái tên này mà thôi. Để làm cho lời nói của mình nghe có thẩm quyền hơn, cô ấy thậm chí còn thêm vào một chút giọng dịch. Thấy An Diêu đã mắc bẫy, cô nhanh chóng đổi chủ đề, thần bí ghé vào tai An Diêu, hạ giọng. 

"Thật ra ở đây tôi có một bài thuốc dân gian, không biết có nên nói hay không."

Sở Sở ngữ điệu rất trầm, lộ ra một tên lang băm không đáng tin cậy, nhưng lúc này hắn lại nắm bắt chính xác điểm yếu của An Diêu. 

An Diêu ban đầu trợn mắt nhìn cô, nhưng nhịp tim cô bất giác tăng tốc. 

"Được rồi, nói cho tôi biết đi, ông bác sĩ dở hơi, trò xấu của ông là gì?"

Sở Sở nghe vậy rửa tay, nhìn bóng dáng quyến rũ của An Diệu trong gương. Cô biết An Diêu không chỉ có vẻ ngoài thuần khiết mà còn có sự phát triển thể chất đáng kinh ngạc. Cặp ngực của cô gần như sắp lộ ra dưới chiếc áo vest bó sát, vòng eo thon gọn đến mức khiến người ta phải ghen tị. Vẻ đẹp như vậy chỉ có thể ngắm chứ không thể ăn. Đó không chỉ là sự mất mát đối với Lâm Triều mà còn là điều đáng tiếc đối với cô với tư cách là người ngoài cuộc. 

"Nó rất đơn giản."

Chu Châu giơ một ngón tay lên, giọng điệu cực kỳ nghiêm túc. 

"Chỉ là... khi cậu làm những việc như vậy, đừng coi anh ấy là anh ấy."

Những lời này như sấm sét, nổ tung trong tai Anyao. 

Biểu hiện của cô ấy ngay lập tức thay đổi từ bối rối sang một kiểu sốc khó chịu nào đó. 

Đừng coi anh ấy là anh ấy? 

Vậy hắn vẫn cùng Lâm Siêu làm tình sao? 

Đây không phải là lừa dối tâm lý trần trụi sao? 

Đáp lại, An Diêu cau mày:

"Chu Châu, ý tưởng của ngươi quá tệ..."

"Nếu yêu một người, chẳng phải trong lòng chỉ có người ấy sao? Nếu là người khác thì... đó sẽ là gì?"

"Ồ, tại sao bạn không nghĩ rằng cái đầu nhỏ của bạn rõ ràng?"

Chu Nghị trên mặt lộ ra vẻ hận ý: "Cái này gọi là nhận thức thay thế phương pháp, ngươi hiện tại trở ngại chính là ngươi quá để ý hắn, quá sợ phạm sai lầm, cho nên thân thể không tốt. Biện pháp này chỉ là giúp ngươi vượt qua ban đầu khó khăn giai đoạn, khi cơ thể thích ứng, con đường đã thông thoáng, không thể thay thế hắn lần nữa sao? Cái này gọi là biện pháp tạm thời."

Lý thuyết của Chu Châu hoàn toàn sao chép từ những bài báo cô từng đọc về cách các cặp đôi trung niên có thể tìm lại đam mê. Đối với An Diêu, người vẫn đang trong độ tuổi thanh xuân, điều này chỉ đơn giản là mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới bị cấm. 

An Diêu ngơ ngác đứng trước bồn rửa, đầu óc hỗn loạn. 

"Vậy...tôi nên tưởng tượng về ai đây?" Cô lẩm bẩm với chính mình. 

"Tôi không thể giúp bạn điều này. Đó phải là loại đàn ông mà trong tiềm thức bạn thấy áp bức, hấp dẫn nhất hoặc thậm chí là loại đàn ông mà bạn sợ nhất."

Chu Châu vỗ vai cô, ngáp một cái rồi bước ra ngoài:

"Đừng cảm ơn tôi, buổi trưa nhớ đãi tôi một cốc trà sữa, tôi coi như là một việc tốt."

"Được, tôi đã thuyết phục được anh rồi, buổi trưa đúng giờ tôi sẽ đưa cho anh một ít."

An Diêu bất lực đáp lại, nhưng đôi mắt cô dần mất đi tiêu điểm. 

Nếu bạn thay đổi một người khác... đó sẽ là ai? 

Lúc này, một hình ảnh cao lớn, điềm tĩnh với cảm giác hung hãn khó tả ập vào tâm trí cô mà không hề báo trước. 

Đó là Lâm Triết. 

Người anh họ luôn mặc bộ vest màu xanh đậm lịch sự trong công ty, mái tóc được tạo kiểu tỉ mỉ và ăn nói với vẻ trang nghiêm không thể nghi ngờ. 

Lúc này, sau khi được bạn cùng phòng nhắc nhở về biện pháp chữa trị tại nhà, An Diêu nhớ lại cách anh chăm sóc Lâm Siêu ở công ty. Dù anh đang nói chuyện nhưng khi đôi mắt sâu thẳm đó thỉnh thoảng liếc nhìn khắp cơ thể cô, cô luôn cảm thấy một cảm giác nóng rát như một tia sáng sau lưng. 

Đặc điểm khuôn mặt của Lâm Triết quả thực có phần giống với Lâm Triều, nhưng so với sự trẻ trung và yếu đuối của Lâm Triều, Lâm Triết trông giống một con sư tử thời kỳ sơ khai hơn. Mùi nước hoa đàn ông thoang thoảng trên người khiến tim An Diêu đập nhanh hơn mỗi khi đến gần anh. Cảm giác áp bức này là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được ở Lâm Siêu. 

Bên dưới anh ấy sẽ như thế nào? 

Nó có màu hồng và thanh tú như của Lâm Triều, hay nó dày đặc, hung dữ và đầy những đường gân như những gì được mô tả trong tiểu thuyết nặng mùi? 

Hơi thở của An Diêu dần trở nên gấp gáp. 

Trong đầu anh thậm chí còn hiện lên một cảnh tượng vô cùng ngớ ngẩn và đáng xấu hổ: Lâm Triết sắc mặt lạnh lùng đứng trên chiếc giường tròn lớn, một tay cởi cà vạt, sau đó dùng giọng ra lệnh dang rộng hai chân. 

Ý nghĩ này vừa lớn lên, An Diệu đột nhiên cảm giác được một dòng điện đã lâu không có hiện lên sâu trong cơ thể mình. 

Cảm giác tê dại chạy từ xương cụt đến trán khiến khuôn mặt vốn nhợt nhạt của cô lập tức đỏ bừng như một quả đào chín. 

Cô thậm chí còn vô thức khép chân lại và nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân ngọc thon thả của mình. 

Và sâu trong khe hở bí mật đã khô cả đêm, thậm chí còn hơi đỏ, sưng tấy và đau đớn, một dòng mật ong trong suốt, ấm áp lúc này lặng lẽ rỉ ra, nhanh chóng thấm đẫm chiếc quần lót cotton mỏng của cô bé. 

Cảm giác ẩm ướt nho nhỏ này khiến An Diêu vừa xấu hổ vừa run rẩy như thể mình được tái sinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204: Giữ lại hơi ấm

Cuối tháng 4, cảm giác mùa xuân lan tỏa khắp mọi ngóc ngách của thành phố một cách vô thức. 

Nắng chiều không còn mang theo cái gay gắt của mùa đông mà thay vào đó giống như một lớp kem tươi dày đặc, phủ lên những con phố, tòa nhà một cách ngọt ngào. 

Lin Jianguo hôm nay có ca sáng hiếm hoi. 

Đối với một người đàn ông ở độ tuổi của anh ta, sự nghiệp của anh ta đã bước vào thời kỳ ổn định và nói một cách logic, anh ta không cần phải làm việc chăm chỉ như những người trẻ mới bước vào nghề. 

Điều thú vị là kể từ những ngày này, những mối quan hệ vô lý và bí mật trong gia đình mọc lên như cỏ dại - đầu tiên ông ta nếm trải cơ thể săn chắc như trinh nữ và mịn màng như sa tanh của con dâu Tô Vũ, sau đó ông ta ngoại tình với con gái ruột Lâm Nguyệt trong nhà tắm, điều này khiến người đàn ông gần năm mươi tuổi này bộc phát ra sức sống khó tin tận sâu trong lòng. 

Sức sống này không chỉ thể hiện ở phần thân dưới có tinh thần phấn chấn mà còn ở thái độ của anh ấy đối với sự nghiệp. 

Khi đến công ty, Lin Jianguo cảm thấy như thể mình đã quay trở lại thời điểm bắt đầu lại từ đầu hai mươi năm trước, với nguồn năng lượng vô tận khắp cơ thể. 

Anh không còn chỉ ngồi trong văn phòng uống trà và đọc báo mà xuất hiện thường xuyên ở mọi xưởng. 

Lên xuống nhà máy, những công nhân mặc áo xanh với khuôn mặt đầy sự chăm chỉ đều ngạc nhiên nhìn ông chủ của mình. 

Lin Jianguo đi lại giữa những cỗ máy đang gầm rú với đôi mắt sắc bén. Ông không chỉ đích thân giám sát việc sản xuất mà còn dựa vào sự phấn khích không thể giải thích được này để đàm phán một số hợp đồng lớn ở ngoài tỉnh trong tháng này. 

Điều này khiến cho nhà máy vốn hơi mệt mỏi sau “những năm tháng ấy” lại một lần nữa trở lại trạng thái hoạt động nhộn nhịp. 

Bốn giờ chiều, Lâm Kiến Quốc lái chiếc Audi màu đen chạy với tốc độ ổn định về nhà. 

Ánh mặt trời lặn chiếu qua kính chắn gió phía trước, lốm đốm trên mặt. 

Người đàn ông này, thái dương vẫn chưa bạc hẳn, khóe miệng nở một nụ cười vui vẻ gần như mãn nguyện. 

Có lẽ trong đầu ông đang hồi tưởng lại cảm giác rùng mình khi thấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của con dâu Tô Vũ, đẹp như trái đào chín, run rẩy dưới háng ông;

Hoặc có thể đó là cặp vú E-cup kiêu hãnh của con gái Lâm Nguyệt, tỏa ra hương trầm độc đáo giữa sự đan xen giữa tiết sữa và dục vọng. 

Tôi thấy chiếc xe lao về phía trước với tốc độ không đổi nhưng có vẻ nhanh hơn trước rất nhiều. 

Tuy nhiên, khi xe từ từ rẽ vào một góc quen thuộc, ánh nắng chói chang vốn có đã bị nhà cao tầng che khuất, chiếu xuống phía sau xe. Biểu cảm trên mặt Lâm Kiến Quốc dần dần tối sầm lại, dường như anh chợt nhận ra điều gì đó. 

Vương Tú Lan. 

Một cái tên cực kỳ quen thuộc, nhưng bây giờ trong tiềm thức lại có chút xa lạ, cùng với khuôn mặt được giữ gìn cẩn thận nhưng luôn có phần lạnh lùng đó, đột nhiên xâm nhập vào tâm trí anh mà không hề báo trước. 

Mọi người luôn bất mãn. Tục ngữ có câu, ăn trong bát nhìn vào nồi.

Lin Jianguo cũng không ngoại lệ. Chính vì thứ tình cảm tham lam không ngừng thử thách bờ vực vô đạo đức này đã khiến anh ngày càng nhận thức rõ hơn những khuyết điểm của mình trong mối quan hệ vợ chồng. 

Có cảm giác như pháo đài vững chắc ban đầu đang bắt đầu bị phong hóa từ bên trong, để lộ những viên gạch lốm đốm đỏ bên trong. 

Nghĩ đến vợ, tâm tình Lâm Kiến Quốc vô cùng phức tạp. 

Nghĩ đến cái đêm lăng nhăng đó, quả là một đêm lật đổ tri thức của hắn suốt nửa cuộc đời. 

Vương Tú Lan, người phụ nữ luôn giữ hình tượng đoan trang trước mặt anh hơn hai mươi năm này, dưới sự trêu chọc của con trai mình lại lộ ra bộ mặt dâm đãng như vậy. 

Nhưng cũng chính là đêm đó, cô đã trằn trọc dưới anh lần đầu tiên sau một thời gian dài, và rên rỉ trong khoái cảm gần như sụp đổ vì sự ma sát của cơ thể cô lần đầu tiên sau một thời gian dài? 

Nó sẽ rất thú vị. 

Tay Lâm Kiến Quốc siết chặt trên vô lăng.

Nhưng sau đêm đó, thái độ lảng tránh của Vương Tú Lan cùng ánh mắt pha lẫn chán ghét và buồn bã khi nhìn anh giống như một cây kim thép nhỏ bé, đâm sâu vào phẩm giá đàn ông cuối cùng của anh. 

Lin Jianguo có phải là người tốt không? 

Có lẽ không. 

Ông ta đã phản bội cuộc hôn nhân của mình, ngoại tình với con dâu và thậm chí còn xúc phạm chính con gái mình. 

Nhưng anh ta có tệ không? 

Không thực sự. 

Ít nhất trước khi cuộc xung đột kéo dài nổ ra vào đêm giao thừa, Lin Jianguo đã trung thành với tình yêu này. 

Với tư cách là một người chồng, một người cha, là trụ cột của gia đình, anh ấy đã làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và giữ gìn danh dự của gia đình. Hơn 20 năm, anh là người đàn ông đáng tin cậy. 

Nhưng cái gọi là nước tràn khó có thể phục hồi. 

Khi ông đưa lòng bàn tay ra và chạm vào cơ thể trẻ trung săn chắc và đàn hồi của con dâu Tô Vũ lần đầu tiên trong căn phòng khách tối tăm đó, thực sự không còn đường quay lại. 

Một khi điểm mấu chốt bị phá vỡ, tất cả những gì còn lại là sự sa ngã và niềm vui biến thái được tạo ra trong quá trình sa ngã. 

Nghĩ đến đây, Lâm Kiến Quốc thở ra một hơi dài, cảm giác như có một miếng bông ướt nào đè lên ngực, cảm thấy khó chịu. 

Vì vậy, anh ta chỉ cần đỗ xe bên đường, tắt máy, hạ cửa kính xuống và châm một điếu thuốc. 

Vị nicôtin đi xuống cổ họng và vào phổi, làm dịu đi phần nào sự lo lắng. 

Trong làn khói, cảm giác muốn bù đắp, hoặc muốn minh oan cho sự việc dần dần hiện lên trong đầu. 

Lin Jianguo dập tàn thuốc, mở cửa bước xuống xe. 

Tôi thấy anh ấy bước nhanh về phía một cửa hàng hoa ven đường. 

Chủ tiệm hoa là một người phụ nữ nhiệt tình, tỉ mỉ cắt tỉa những bông hoa tươi được giao. 

Lin Jianguo liếc nhìn xung quanh giữa những bông hoa đầy màu sắc, và cuối cùng ánh mắt anh dừng lại ở một bó hoa tulip màu trắng và hồng. 

Loại hoa này nở không phô trương nhưng mang lại cảm giác sảng khoái và cao cấp. 

May mắn thay, anh vẫn còn nhớ đây là loài hoa mà Vương Tú Lan yêu thích. 

Lin Jianguo trả tiền và quay lại xe, ôm bó hoa tulip mỏng manh. 

Mùi hoa tràn ngập trong xe, lấn át mùi thuốc lá trước đó, dường như làm dịu đi trái tim bồn chồn của Lin Jianguo một chút. 

..........

Khi đến trước cửa nhà mình, Lin Jianguo vặn chìa khóa và đẩy cửa an ninh. Cảnh tượng đập vào mắt khiến anh hơi giật mình. 

Trong phòng khách, Vương Tú Lan đang ngồi trên ghế sofa da lớn. 

Người phụ nữ đoan trang này hôm nay mặc một bộ sườn xám kiểu ở nhà. Đó là một màu xanh rất nhạt, giống như nước hồ trong vắt sau cơn mưa, mang lại cảm giác sảng khoái. 

Ánh mặt trời chiếu xiên vào cơ thể cô qua tấm kính khổng lồ của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, như thể phủ lên vẻ đẹp trung niên này một lớp ánh sáng vàng óng ả. 

Thân hình của Vương Tú Lan thường đầy đặn và cân đối. 

Do được nuông chiều lâu ngày nên làn da của cô trắng mịn như kem. Chiếc sườn xám vô cùng đầy đặn, đặc biệt là vòng cung đầy đặn của bộ ngực cúp D. Ngay cả trong tư thế ngồi, họ vẫn đứng kiêu hãnh, căng tấm vải lụa thành những nếp gấp quyến rũ. 

Khi cô thở, đôi ngực trắng như tuyết khẽ gợn sóng, giống như hai con bồ câu trắng bị nhốt trong lồng xanh. 

Ở viền sườn xám, khi cô bắt chéo chân, một phần đùi tròn và thon của cô lộ ra. 

Vẻ bụ bẫm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, những vết phồng nhẹ tự nhiên do tuổi tác ở bắp tay, bụng dưới và gần vòng eo đều được sườn xám tôn lên. Chúng không những không trông cồng kềnh mà còn toát lên vẻ quyến rũ như trái chín. 

Đây là món quà theo năm tháng ban tặng cho cô, một sự nhục cảm nặng nề khác hẳn với một cô gái trẻ. 

Lin Jianguo nhìn vợ trước mặt, trên mặt anh vô thức nở một nụ cười nịnh nọt. Sau khi thay giày, cầm bó hoa, cô ngượng ngùng mím môi, cuối cùng nói:

"Tụ, Tú Lan."

Người phụ nữ đang xem chương trình tạp kỹ trên TV quay lại khi nghe thấy điều này. 

Vào lúc đó, bầu không khí ấm áp và đầy nắng vốn có dường như ngay lập tức bị một thứ gì đó lạnh lẽo xuyên qua. 

Trong mắt Vương Tú Lan không có vẻ kinh ngạc như Lâm Kiến Quốc mong đợi mà thay vào đó trông lãnh đạm như một cái giếng cổ. Anh ta chỉ liếc nhẹ Lin Jianguo và ra hiệu đứng dậy rời đi. 

"Tú Lan, chờ... chờ một chút."

Lin Jianguo nhanh chóng hét lên và đi đến ghế sofa theo ba bước và hai bước một. 

Vương Tú Lan dừng bước, quay lại nhìn chồng, giọng lạnh như băng nói:

"Để làm gì?"

Đối mặt với những lời mỉa mai của vợ, người đàn ông ở độ tuổi Lin Jianguo không biết phải bày tỏ tình yêu của mình một cách thấu đáo như thế nào. 

Nếu là những người trẻ ngày nay, e rằng họ sẽ đến gặp cô bằng những lời nói khoa trương, nói rằng em đẹp hơn hoa, và những lời ngọt ngào như tặng hoa cho người đẹp. 

Nhưng Lin Jianguo giống như một chàng trai nhút nhát trong buổi hẹn hò đầu tiên, gãi gãi sau đầu một cách lúng túng trong khi đưa bó hoa tulip được trộn với bột màu trắng và vẫn còn những giọt sương trên tay. 

"Anh...anh thấy bông hoa này nở rất đẹp trên đường đi làm về nên anh đã mua nó và tặng nó...cho em."

Vương Tú Lan nghe vậy, ánh mắt rơi vào bó hoa mỏng manh trên tay chồng, ánh mắt hơi chớp động. 

Tulip thực sự là một loài hoa rất thanh lịch. Cột kiểu dài được trang trí bằng những cánh hoa vừa chớm nở. Đường nét tổng thể giống như một thiếu nữ duyên dáng trong chiếc váy dài. 

Nó có một trái tim lạnh lùng và mong manh, không thể chịu được quá nhiều vết bỏng như lửa. Nó thường được trồng vào mùa đông lạnh giá và sẽ nở hoa vào mùa xuân sau khi chịu đựng một thời gian dài cô đơn. 

Lúc Vương Tú Lan còn ở huyện trấn, nàng thích trồng một ít cây trong sân. Sau đó, cô chuyển đến thành phố và sống trong ngôi biệt thự rộng rãi này, được cô cẩn thận bảo trì trong một khoảng thời gian. 

Mỗi khi gió xuân thổi qua, những bông hoa mỏng manh đó lại đung đưa trong gió, đó là khoảng thời gian dễ chịu hiếm có trong đời cô. 

Nhưng về sau, khi sự nghiệp của chồng ngày càng phát triển, những chuyện vặt vãnh trong nhà ngày càng nhiều, cộng với mối quan hệ vợ chồng xa cách, cảm giác này đã bị cô lãng quên từ lâu trong một góc bụi bặm. 

Bây giờ Lin Jianguo đột nhiên nhắc đến điều đó, dường như ngày xưa đã phá vỡ ranh giới vật chất, đi qua trái tim cô và thậm chí còn thổi tung váy sườn xám của cô. 

Nhưng đó chỉ là cái chạm nhất thời. 

Vương Tú Lan vuốt tóc quanh tai, giấu đi cảm xúc phức tạp trong mắt, sau đó bình tĩnh đưa tay cầm lấy bó hoa. 

"Cảm ơn."

Nói xong hai chữ đơn giản thậm chí xa lánh này, Vương Tú Lan cầm lấy bó hoa xoay người đi về phía phòng bếp, nhưng có vẻ như cô ấy đang định tìm một chiếc bình để cắm vào và chuẩn bị bữa tối trên đường đi. 

Lin Jianguo đứng đó, ánh mắt tham lam dõi theo bóng lưng của vợ. 

Nhìn từ góc độ này, chiếc sườn xám ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vương Tú Lan thành một hình tròn và thẳng. Khi cô bước đi, hai cái mông đầy đặn lắc lư trái phải dưới lớp sa tanh mỏng màu xanh lá cây, giống như hai quả chín đang chờ hái. 

Cách vợ anh vặn eo, trong mắt Lâm Kiến Quốc, chẳng phải giống như bông hoa đó, mang trong mình tâm lý khiến người ta muốn bảo vệ cô sao? 

Mãi cho đến khi bóng dáng Vương Tú Lan hoàn toàn biến mất ở góc tường, Lâm Kiến Quốc mới như tỉnh táo lại và cười khúc khích. 

Cô ấy chỉ nói cảm ơn thay vì mắng tôi? 

Hehe...

Và ngay khi Lin Jianguo đang đắm chìm trong cảm xúc tự cho mình là đúng, một giọng nói sắc sảo nhưng có phần vui tươi vang lên từ cầu thang phía sau anh. 

“Bố ơi, hôm nay bố về sớm thế à?”

Lin Jianguo thu hồi nụ cười và quay lại nhìn. 

Tôi nhìn thấy con gái Lâm Nguyệt Trịnh của tôi từ từ bước xuống cầu thang với đứa cháu trai 8 tháng tuổi Lý Thị Minh. 

Lâm Nguyệt hôm nay mặc một chiếc váy treo hoa. Chiếc váy rất ngắn, chỉ che đi cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. 

Không biết có phải vì mối quan hệ lăng nhăng và buông thả ở nhà trong khoảng thời gian này mà phong cách chị gái anh hùng ban đầu của Lâm Nguyệt ngày càng trở nên quyến rũ và dâm đãng. 

Vải của chiếc váy hai dây cực kỳ mỏng, cô thậm chí còn không mặc đồ lót ở nhà. 

Khi Lin Yue bước xuống cầu thang, cặp vú đu đủ E-cup trên ngực cô lắc lư dữ dội dưới váy. Cặp vú được anh trai Lâm Triết nhiều lần bú và bị cha ruột Lin Jianguo xoa bóp nhiều lần dường như lúc này vô cùng nặng nề. Hai núm vú cương cứng phía trên được bao phủ bởi lớp vải hoa và nâng lên hai chỗ phình ra rõ ràng, nhấp nhô lên xuống theo bước đi của cô. 

Cặp núm vú với quầng vú to và màu nâu sẫm dường như đang âm thầm chứng tỏ với bố. 

Lin Jianguo không khỏi thở dốc hơn một chút khi nhìn con gái mình đang từng bước một đến gần. 

Sự dịu dàng đối với vợ mà anh vừa tích lũy trong lòng ngay lập tức bị thay thế bởi ham muốn xác thịt nguyên sơ khi anh nhìn thấy đôi chân thon dài trắng như tuyết và bộ ngực khủng sắp lộ ra của Lâm Nguyệt. 

Anh chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt anh đang nhìn thẳng vào Lâm Nguyệt, chuyển từ khuôn mặt xinh đẹp của cô đến cặp vú to đung đưa, rồi dọc theo vòng eo thon gọn đến đôi đùi trắng nõn hiện ra dưới viền váy hoa. 

Cùng lúc đó, đối mặt với ánh mắt ngốc nghếch không hề nao núng của cha mình, Lâm Duyệt tiến tới không những không xấu hổ mà còn bật cười. 

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ đắc thắng, cô cố tình nâng ngực lên để đưa bộ ngực lớn của mình lại gần mặt cha mình. 

"Bố đang làm gì vậy? Nhìn mọi người như thế này khiến con đỏ mặt."

Lâm Nguyệt đỏ mặt khi nói, nhưng đôi mắt cô đầy khiêu khích. 

Nói xong, Lâm Nguyệt đi ngang qua Lin Jianguo, người có chút đờ đẫn, mang theo một mùi hương quyến rũ là hỗn hợp của nước hoa, sữa và mùi cơ thể phụ nữ. 

Cuối cùng, anh chậm rãi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Lin Jianguo lúc này dường như đã mất hồn, cơ thể vô tình di chuyển theo hương thơm, cuối cùng anh ngồi xuống ghế sô pha. 

Dường như không có chỗ cho đôi bàn tay to lớn của mình, ông thản nhiên đưa tay về phía trước ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái mình. 

Lòng bàn tay anh chạm vào làn da ấm áp dưới váy, xuyên qua lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi kinh người của vòng eo con gái mình. 

Lâm Nguyệt không hề né tránh, đứa cháu trai nhỏ Lý Thị Minh trong tay cô lúc này đang vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình. 

Lâm Nguyệt quay đầu lại và liếc nhìn cha ruột của mình với ánh mắt vô cùng quyến rũ. Thay vì đẩy tay anh ra, cô lại mềm nhũn ngã vào vòng tay Lâm Kiến Quốc. 

Hãy để cặp ngực to và nặng của cô ấy ấn chặt vào cánh tay của Lin Jianguo qua lớp băng gạc. 

Lúc này, trong căn phòng khách đầy nắng này, người cha đang ôm con gái, còn cô con gái đang ôm cháu trai trên tay. 

Nhìn từ xa, khung cảnh này trông ấm áp như một cuộn giấy. 

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ của sự vô đạo đức và gian dâm đang chảy giữa ba người họ, giống như hương thơm của bó hoa tulip, lặng lẽ lan tỏa và lên men trong căn biệt thự này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205: Dư vị

Trong căn hộ. 

Trời đã gần tối, ánh hoàng hôn chiếu rọi qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Trên chiếc ghế sofa lớn. 

Lin Jianguo ôm chặt con gái mình bằng tay phải, cơ thể Lâm Nguyệt như một quả đào chín ép chặt vào bên hông anh. Cô con gái ôm cháu trai Lý Thị Minh trong tay. Cảnh tượng này lẽ ra phải là một gia đình hạnh phúc, nhưng thay vào đó lại là một cảm giác mơ hồ, ẩm ướt dính dính trong không khí. 

Trong khi Lin Jianguo cảm nhận được sự ngọt ngào và mềm mại của cơ thể con gái mình trong vòng tay, anh nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của cháu trai mình. 

Đôi má phúng phính, đôi mắt đen láy và dễ thương. 

Đôi bàn tay thô ráp, thô ráp quanh năm cầm vô lăng và cầm bút giờ đang sờ soạng quanh eo Lâm Duyệt. Vì vậy, ông không còn cách nào khác ngoài đưa tay còn lại ra vuốt ve má cháu trai mình. Cậu bé cười vui vẻ, để lộ nướu răng hồng hào. 

Lâm Nguyệt nhận thấy động thái của cha mình và cúi đầu mỉm cười với con trai mình. Vẻ rạng rỡ của tình mẫu tử hiện rõ trên khuôn mặt giống chị gái của cô, nhưng vì tư thế của cô mà gấu váy hoa treo đã xắn lên đến đùi, lộ ra một mảng lớn trắng lóa. 

"Mau gọi ông nội, ông nội ~"

Giọng nói của Lâm Nguyệt quyến rũ với một chút lười biếng. 

Lâm Kiến Quốc cười nói:

"Tiểu Minh còn chưa nói được."

Nghe vậy, Lâm Duyệt nghiêng đầu suy nghĩ một lát. Vì cô không mặc nội y nên hành động này khiến cặp ngực đu đủ E-cup lắc lư dữ dội ở đường viền cổ áo, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hai núm vú màu nâu nhạt đang đẩy lên hai điểm nhỏ dưới lớp vải mỏng. 

"Sẽ sớm thôi, nó gần một tuổi rồi."

Lin Jianguo chợt nhận ra, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

"Ừ, cháu trai tôi gần 1 tuổi rồi."

Sau đó ông đề nghị:

“Chúng ta có nên tổ chức tiệc sinh nhật không?”

Lâm Nhạc lắc đầu. 

"Quên đi, chúng ta chỉ có thể đoàn tụ như một gia đình khi thời cơ đến."

Lin Jianguo nghĩ về điều đó và nghĩ như vậy. 

Nếu có tiệc, tất yếu phải báo cho vợ cũ ở bên đó. Mặc dù Lâm Nguyệt chưa chính thức làm thủ tục ly hôn ở đó nhưng anh đã cắt đứt liên lạc với nơi đó. 

Nghĩ lại tình hình hỗn loạn hiện nay trong nước, nếu có người ngoài vào cuộc, dâm ô, vô đạo đức ẩn dưới tà áo lộng lẫy có thể sẽ lộ ra như những vết loét. Thực sự tốt hơn là không tạo ra bất kỳ kết nối nào. 

Nghĩ như vậy, suy nghĩ của Lâm Kiến Quốc dần dần chuyển từ cháu trai sang con gái đang ở rất gần trong tay. 

Nhìn xuống, xuyên qua khe hở trên đường viền cổ áo lỏng lẻo, khe ngực sâu không đáy đang tỏa ra mùi thơm của sữa và nhiệt độ cơ thể. Bởi vì anh không mặc áo ngực nên hai quả bóng mềm mại nặng nề đó khẽ gợn sóng theo hơi thở của Lâm Nguyệt, phần lớn hình vòng cung trắng như tuyết hiện ra trong tầm mắt. 

Lin Jianguo nuốt nước bọt, quả táo của anh trượt lên trượt xuống, anh cảm thấy con cặc đen dày đặc ở phần thân dưới của mình lập tức ứ máu, anh bắt đầu cảm thấy bồn chồn qua chiếc quần tây. 

Rốt cuộc Lâm Kiến Quốc cũng không nhịn được, bàn tay to lớn của ông nhẹ nhàng che lấy ngực trái của con gái mình như thể nó có từ trường. 

Điểm khởi đầu là độ đàn hồi đáng kinh ngạc và sức nóng đáng kinh ngạc. Lin Jianguo khép lòng bàn tay to lại và nhẹ nhàng siết chặt, cảm nhận được cảm giác thịt vú chảy ra giữa các ngón tay. 

"A...Bố đang làm gì vậy? Mẹ còn ở trong bếp..."

Lâm Nguyệt khịt mũi, nhưng vô thức trượt vào vòng tay của cha cô. 

Gia đình vốn đã hỗn loạn như vậy, họ đã thẳng thắn gặp nhau trong làn nước ấm áp của Yunoya và trong phòng ngủ. Lin Jianguo biết rằng con gái ông chỉ từ chối chào đón cô. Đây là cảm giác độc đáo giữa cha và con gái, giống như một lớp giấy dán cửa sổ mỏng. Sau khi xuyên thủng, cả căn nhà tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Vì vậy, ông chỉ nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô như nhào bột, cảm nhận những viên thịt khổng lồ thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay, rồi thì thầm vào tai con gái:

"Con còn sợ cái này à? Sao thế, con không nhớ con cặc to của bố à?"

Những lời nói thẳng thừng và thô lỗ như vậy khiến cơ thể Lâm Nguyệt ngay lập tức như bị điện giật. Nhớ lại cột thịt dày hung dữ như một con rồng đen và có đường kính 5 cm của cha mình, Lâm Nguyệt cảm thấy một cơn co thắt sâu trong âm đạo, một luồng nhiệt không thể kiểm soát trào ra, lập tức làm ướt một chiếc quần lót ren mỏng. 

Lúc này trên mặt cô vẫn giữ vẻ ngượng ngùng nhưng đôi mắt đã mờ đi từ lâu. 

"Bố, bố đang nói cái gì vậy? Người ta không muốn cái đó của bố đâu. Nó hôi quá, trông xấu quá. Ai mà nghĩ tới chuyện đó?"

Lin Jianguo càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe những lời nói hóm hỉnh của con gái mình. Như thể anh đã trở lại tuổi trẻ và anh không thể ngừng cảm nhận được cảm giác kiểm soát mạnh mẽ đó. Anh không khỏi tăng sức mạnh của đôi tay, xoa xoa núm vú đỏ mọng mềm mại của Lâm Nguyệt cho đến khi chúng trở nên ấm áp trong lòng bàn tay anh. Anh tiếp tục làm theo những lời trong miệng:

“Haha, đó không phải là điều anh đã nói khi tỉnh dậy ở khách sạn đêm đó đâu.”

Vừa nói, ông vừa buông tay đang ôm vú ra, vuốt ve chiếc mũi xinh xắn của con gái mình một cách âu yếm và có chút gợi tình. 

Lâm Nguyệt tận dụng tình thế và xoa bàn tay hơi chai sạn của cha cô, giống như một con mèo đang động dục. 

Hai cha con trông thật thân thiết. Nếu không nhìn những bàn tay xoa ngực thì thực sự trông giống như một bức tranh quê hương ấm áp. 

..........

Lúc này Vương Tú Lan cũng tìm được một chiếc bình thích hợp để cắm hoa. 

Cô ấy đang mặc bộ sườn xám bằng lụa màu lục lam nhạt, với đường xẻ ở gấu áo dài thẳng đến thắt lưng, và đôi chân thon dài trong chiếc tất màu da của cô ấy luân phiên lấp lánh khi cô ấy bước đi. Cầm bông hoa tulip mà Lin Jianguo mua trên tay, với một chút vui mừng hiếm thấy trong những năm này, anh bước ra khỏi bếp, nghĩ đến việc đặt chiếc bình lên ban công. 

Vừa bước ra khỏi bếp, anh đã nhìn thấy cảnh tượng nực cười này. 

Chồng cô đang bóp bộ ngực khủng của con gái mình trong phòng khách trước mặt cháu trai không chút do dự. 

Điều này khiến bước chân của Vương Tú Lan khựng lại, sắc mặt cô lập tức tái nhợt, sau đó đỏ bừng mặt phức tạp. 

Tôi không biết nên tức giận, ghen tị hay buồn bã vì tôi đã tham gia vào việc đó. 

Cùng lúc đó, Lâm Nguyệt nhìn thấy mẹ mình qua đôi vai rộng của bố. 

Cô ấy có vẻ điềm tĩnh hơn nhiều, thậm chí còn cao thượng như đập vỡ một cái lọ. Nhìn bó hoa trên tay mẹ, cô tự nhiên hỏi:

"Mẹ ơi, những bông hoa này đẹp quá. Mẹ mua chúng khi nào vậy?"

Vương Tú Lan khóe miệng giật giật, cuối cùng không nói gì. Cô chỉ cúi đầu và sải bước về phía ban công. 

Bộ sườn xám quấn quanh cặp mông đầy đặn của cô, lắc lư theo hình vòng cung sống động khi cô bước đi, và hai gò má tròn trịa được siết chặt bởi đôi tất màu da thịt, lắc lư một cách đáng lo ngại trong tầm mắt của Lin Jianguo. 

Không lâu sau, Vương Tú Lan tìm được một góc thích hợp để đặt bình hoa xuống, sau đó sải bước trở lại phòng bếp như đang chạy trốn, tiếp tục chuẩn bị bữa tối. 

Lâm Nguyệt choáng váng trước hàng loạt phản ứng của mẹ mình, không khỏi hỏi cha mình:

"Bố, mẹ sao vậy? Mẹ cảm thấy... có chút kỳ lạ."

Lin Jianguo rời xa cơ thể nóng bỏng của con gái mình một chút, khuôn mặt già nua cảm thấy hơi nóng. 

"Ừ, anh mua hoa đó cho mẹ em..."

Nghe vậy, Lâm Duyệt trên mặt vui mừng, trong mắt sáng lên. 

"Cái gì!"

Tôi không ngờ rằng ông già không biết mùi vị này lại mua hoa tặng mẹ tôi. 

Nhận lấy cái này, Lâm Duyệt nghĩ tới, đó là bao nhiêu năm trước? 

Trong trí nhớ của tôi, hình như lúc đó tôi vẫn đang học cấp hai? Hoặc trường tiểu học? 

Cô không thể nhớ rõ. Tất cả những gì tôi biết là trái tim của mẹ tôi đã khô héo vì bị cha bỏ rơi đã lâu, và đã lâu rồi bà chưa nhận được hoa. 

Đáng tiếc là nhìn vẻ mặt của mẹ lúc đầu, rõ ràng là có chút vui mừng. 

Nhưng có vẻ như sự dịu dàng của cô ngay lập tức trở nên bối rối và khó chịu vì cô thấy mình đang ân ái với bố mình. 

Nhắc mới nhớ, có vẻ như đó là do tôi đã phá vỡ chiếc tàu phá băng hiếm hoi của bố mẹ tôi. 

Ý thức được điểm này, Lâm Duyệt có chút chán nản, không khỏi cong môi, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia áy náy. 

Vốn dĩ cô là người trong gia đình hy vọng nhất vào mối quan hệ hòa thuận giữa cha mẹ mình. Nhưng bây giờ, khi tất cả những điều này thực sự xảy ra, cô lại trở thành kẻ gây xao lãng. 

Nhưng may mắn thay, Lâm Nguyệt đã nghĩ đến điều đó, dù sao họ cũng là một gia đình và mọi người hiện đang thối rữa trong cùng một nồi. Tương lai còn dài và còn nhiều cơ hội như thế này nên tôi sẽ không chán nản nữa. 

Sau khi suy nghĩ xong, cô tựa lưng vào vòng tay của cha mình và nói bằng giọng nhẹ nhàng:

"Bố, con nghĩ chiêu này của bố có tác dụng đấy, thật đấy."

"Sau này con phải đến thường xuyên hơn, có thể cho mẹ nhiều thứ mẹ thích, hoặc làm những việc mẹ thích làm. Mẹ thực ra là người tốt nhất để dỗ dành, mẹ chỉ giận con không yêu mẹ thôi."

Lin Jianguo gật đầu mạnh mẽ, giống như một học sinh đang được dạy dỗ. Nhưng tâm trí của ông rõ ràng không có ý định hàn gắn mối quan hệ, vì tay trái của ông đương nhiên đặt lên đùi con gái mình. 

Cảm nhận được bàn tay dày chai sạn của cha cọ xát vào làn da non nớt của mình, Lâm Duyệt tức giận trợn mắt nhìn ông, nhưng trong mắt lại tràn đầy nước suối. 

"Ngươi có nghe thấy không? Cuối cùng chúng ta và Tiêu Triết chỉ có thể từ bên ngoài giúp ngươi, cụ thể là ngươi phải dựa vào chính mình."

Quả thực không dễ để hàn gắn một mối quan hệ đã rạn nứt. 

Lin Jianguo cũng hiểu sự thật này. 

Lúc này, hắn không phải là người uể oải, mà lúc này, hắn quả thực đang suy nghĩ sâu xa. Tôi đang nghĩ cách tìm lại phẩm giá và sự dịu dàng của chồng tôi trên bàn ăn và trong phòng ngủ đó. 

Tuy nhiên, trước khi anh kịp nghĩ ra kế hoạch cụ thể, cái chạm từ đầu ngón tay đã nhanh chóng khiến lý trí của anh sụp đổ. 

Đùi của con gái tôi quá mềm mại, những đường nét độc đáo trên cơ thể phụ nữ trẻ như sa tanh và gelatin không ngừng lộ ra. 

Lúc đầu, bàn tay to lớn của Lin Jianguo chỉ dừng lại ở bên ngoài đùi Lâm Nguyệt. Dần dần, anh vô thức men theo mép váy và trượt vào bên trong đùi gợi cảm. Ông dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mềm mại ở chân con gái mình. Qua lớp vải mỏng, anh cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm ở đó. 

"Ờ ờ..."

Lâm Nguyệt rên rỉ và cơ thể cô lập tức mềm đi. Một đôi chân dài vô thức khép lại với nhau, nhưng lại vô thức kẹp chặt bàn tay của cha mình, xoa xoa ở đó một cách vô thức. 

Đáp lại, cô nhìn chằm chằm vào cha mình với ánh mắt nửa nịnh nọt, nửa tức giận. 

Nhìn khuôn mặt nhăn nheo nhưng vẫn rắn chắc, cô muốn nói gì đó, nhưng lại phát hiện mình không thể nói được gì ngoài thở hổn hển. 

Có lẽ bố cũng đang lo lắng làm sao để chiều lòng mẹ một cách chi tiết. 

Lúc này, với tư cách là con gái của anh, là người phụ nữ hiểu anh nhất trong gia đình, có lẽ cô không nên ép buộc anh mà nên cho anh một chút ngọt ngào. 

Nếu muốn trút bỏ nỗi lo lắng thì anh ấy sẵn sàng làm người chứa đựng. 

Ai tự biến mình không chỉ là con gái mình mà còn là người tình nhỏ đĩ điếm của anh ta. 

Nghĩ như vậy, cuối cùng anh cũng thuyết phục được chính mình, Lâm Duyệt dần dần trở nên bối rối. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, chiếc mũi co giật nhanh chóng, trong mắt cô tràn ngập một dòng suối khó tả. 

Lúc này, cậu bé mập mạp Lý Thị Minh trong tay cũng thích hợp nhắm mắt lại, thở đều đều, như thể đang mệt mỏi muốn tạo một không gian để mẹ và ông nội không bị quấy rầy. 

Lin Jianguo cảm nhận được sự vâng lời của con gái mình trong vòng tay. Bạn thậm chí có thể cảm nhận được mông của Lâm Nguyệt không thoải mái vặn vẹo trên ghế sofa, cặp mông béo săn chắc của cô ấy ép đùi cô qua lớp vải. 

Sờ sờ mãi, bàn tay to lớn của Lâm Kiến Quốc dần dần không còn thỏa mãn nữa. 

Tôi thấy lần đầu tiên anh ấy dùng tay phải ôm chặt con gái mình hơn, muốn dụi thẳng bộ ngực khổng lồ đó vào ngực mình. Cùng lúc đó, bàn tay trái của ông như một con rắn khéo léo xuyên thấu hoàn toàn vào dưới váy hoa của con gái mình. 

Không bị vải cản trở, làn da dưới đùi của con gái tôi mịn màng như sứ trắng mịn. 

Khi bàn tay to chạm vào lỗ, lòng bàn tay lập tức cảm nhận được dòng nước suối tràn ra như keo, chảy xuống tận gốc đùi, trong suốt như pha lê. 

"Hmm...ah...Bố...ngứa quá...đừng ở trong phòng khách..."

Tiếng rên rỉ chấn động nhưng cố tình kìm nén của cô con gái lọt vào tai cô. Thân thể Lâm Kiến Quốc kịch liệt run lên, con rồng đen đang ngủ say dưới háng hắn đột nhiên tỉnh dậy, dựng một cái lều thật lớn trong háng hắn. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo duỗi hai ngón tay to lớn và cào mạnh vào môi âm hộ ướt át của con gái mình. 

Tiếng nước “cạch cạch” đặc biệt chói tai trong căn phòng khách yên tĩnh này. 

Lâm Nguyệt giống như cá ra khỏi nước, nảy lên dữ dội trong vòng tay của cha mình. Anh ta nắm lấy cánh tay Lin Jianguo bằng cả hai tay và thì thầm:

"Bố...Mẹ đang ở trong bếp...bố tệ quá..."

Cô ấy đang nói xấu, nhưng những ngón chân xinh xắn của cô ấy lại giơ lên thật chặt giữa không trung, mu bàn chân duỗi ra thành một vòng cung quyến rũ. 

Lin Jianguo thở dốc, quay đầu lại và cắn vào dái tai tròn của con gái mình. 

“Chỉ để cô ấy nghe thôi… Nếu cô ấy không nghe lời, chúng tôi sẽ làm ngay trước mặt cô ấy…”

Nói xong, Lâm Kiến Quốc động tác càng ngày càng thô bạo. Những ngón tay to dày của ông đã xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của con gái, điên cuồng khuấy động vũng nước ép tình yêu béo ngậy. 

Lâm Nguyệt bảo vệ đứa trẻ trong tay trong khi nâng cổ cô lên, chịu đựng sự xâm lược chiếm hữu của cha cô. 

Trong bếp, tiếng Vương Tú Lan thái rau dường như đã ngừng lại. 

Đằng sau khe cửa kính, một đôi mắt phượng đang nhìn hai cha con vướng víu trên ghế sofa bằng ánh mắt phức tạp và rực lửa. 

Tuy bọn họ không biết xấu hổ nhưng nhìn vẻ mặt của bọn họ, bọn họ có tràn đầy hạnh phúc không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206: Nói trước làm sau

Nói chuyện trở lại với ghế sofa. 

Bàn tay hơi thô ráp, chai sạn của Lin Jianguo hiện đang khám phá gấu váy hoa xinh xắn của con gái Lâm Nguyệt. 

Do cử động mạnh, chiếc váy chỉ che được phần trên đùi của cô đã bị vén lên đến thắt lưng, lộ ra một mảng lớn đầy đặn trắng như tuyết, trắng đến mức khiến người ta choáng váng, choáng váng. 

Những ngón tay của Lin Jianguo không ngừng xoa bóp gò đất mịn màng như quả trứng của con gái mình, sau đó tìm thấy chính xác kẽ hở đầy bùn. 

Lâm Nguyệt sinh ra là một con hổ trắng, mịn màng và hoàn hảo, ngoại trừ hai môi mỏng manh như cánh hoa, hơi run rẩy dưới sự vuốt ve của đầu ngón tay của cha cô. 

Gulu, Gulu, Gulu, Gulu. 

Đầu ngón tay di chuyển ra vào vùng da thịt ấm áp, tuôn ra từng dòng nước trong suốt sền sệt, phát ra âm thanh xối xả. 

Tinh dịch tràn ra trườn xuống rễ đùi trắng nõn của Lâm Nguyệt và nhanh chóng bao phủ lòng bàn tay của Lin Jianguo. 

Lúc này, phụ nữ được làm từ nước. Câu này được Lâm Nguyệt xác nhận tốt nhất. 

Là một thiếu nữ vừa mới sinh con được vài tháng, thân hình cô đang ở trạng thái vô cùng đầy đặn. Với mỗi cử động của ngón tay của cha mình, đôi chân thon dài và tròn trịa của Lâm Nguyệt vô thức siết chặt, các ngón chân co lại, những ngón chân trắng nõn tạo thành một vòng cung chuyển động. 

Cũng theo tiếng vĩ cầm của ngón tay cha. 

Lâm Duyệt trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, toàn thân ngã xuống sofa tựa như một vũng bùn. 

Cặp vú E-cup kiêu hãnh trên ngực, không có lớp lót, lắc lư dữ dội ở đường viền cổ áo, giống như hai con thỏ trắng nghịch ngợm, sẵn sàng lao ra bất cứ lúc nào. 

"Nguyệt Nguyệt, Nguyệt Nguyệt..."

Lin Jianguo thì thầm với giọng khàn khàn, hơi thở của anh trở nên vô cùng nặng nề, phả từng hơi thở lên chiếc cổ nhạy cảm của con gái mình. 

Giữa hai chân anh, con gà trống đã đứng thẳng trong chiếc quần vest, giống như một thanh sắt, ép vào cặp đùi đầy đặn của Lâm Nguyệt. Cảm giác quay lại khiến cơ thể Lin Jianguo khẽ run lên. 

Tuy nhiên, khi Lin Jianguo nhìn thân hình xinh đẹp trước mặt, muốn lập tức cởi thắt lưng và ấn con gái mình lên ghế sofa như thế này và thâm nhập vào cô một cách điên cuồng, anh không khỏi tạm thời dừng lại vì đứa cháu trai đang ngủ say trong tay cô. 

Cậu bé ngủ ngon lành, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào áp vào lồng ngực ấm áp của Lâm Duyệt, thỉnh thoảng lại mím môi. 

Hình ảnh tình mẫu tử thánh thiện này đan xen với tình trạng loạn luân và báng bổ đang diễn ra vào thời điểm này, tạo thành một cảm giác vi phạm rất mạnh mẽ. 

Lâm Kiến Quốc tay thả lỏng, trong mắt hiện lên một tia giãy giụa. 

Và người ta nói rằng thà biết cha còn hơn biết con gái. 

Lâm Duyệt từ từ mở ra đôi mắt tràn đầy cảm xúc, hàng mi dài khẽ run lên, trong mắt tràn đầy quyến rũ. Cảm nhận được sự do dự của cha mình vào lúc đó, môi Lâm Nguyệt cong lên một vòng cung mơ hồ:

"Cha, chờ con."

Lâm Duyệt vừa nói vừa chậm rãi đẩy ngón tay của cha mình ra, ngón tay vẫn cắm vào bên trong ướt át của hắn và bị thành thịt bao bọc chặt chẽ. 

Khoảnh khắc cô mất đi sự hỗ trợ, một cảm giác trống rỗng ập đến, khiến cô vô thức khẽ ngân nga. Cuối cùng, cô chịu đựng cảm giác tê dại ập đến, Lâm Duyệt ngồi dậy trên ghế sofa. 

Chiếc cổ thon hơi ngửa về phía sau, lộ ra đường cong như thiên nga. Do hành động vừa rồi, chiếc địu hẹp trên vai cô tuột sang một bên, nửa bờ vai trắng nõn lộ ra không khí, tròn trịa và hấp dẫn. 

Sau đó, Lâm Duyệt nhẹ nhàng đứng dậy, nhẹ nhàng đặt đứa con trai đang nhắm mắt thở đều của mình vào chiếc xe đẩy cách ghế sofa không xa. 

Cũng bởi vì động tác cúi xuống để đặt đứa bé, chiếc váy hoa vốn đã ngắn của Lâm Duyệt hoàn toàn mất đi tác dụng che khuyết điểm. 

Cặp mông to và đầy đặn như một quả dưa chín mọng mọng nước, không chút dè dặt lọt vào mắt Lin Jianguo. 

Mông của con gái tôi cực kỳ đầy đặn, giữa hai vòng cung tròn trịa là một cái háng sâu. Bởi vì vừa rồi ma sát trên ghế sofa nên trên mông vẫn còn vài vết đỏ, trông đặc biệt dâm đãng trên làn da trắng nõn. 

Lin Jianguo nhìn chằm chằm vào đường cong, và quả táo Adam của anh ấy lăn lộn một cách khó khăn. Tôi chỉ cảm thấy sợi dây gọi là lý trí trong não tôi đã đứt hoàn toàn. Không thể chờ đợi được nữa, anh nhanh chóng cởi cúc quần, thậm chí không quan tâm đến vết chích của dây kéo làm xước da, và cởi quần lót chỉ trong vài cú click. 

Giây tiếp theo, một con gà đen to lớn đứng thẳng như con thú bị mắc bẫy ra khỏi lồng, đột nhiên lao ra và tiếp xúc với không khí mát mẻ của phòng khách. 

Màu sắc của thứ này đen tuyền, ở rễ có gân cuộn tròn nhô ra như giun đất, tản ra mùi nồng nặc của nội tiết tố nam trưởng thành. 

Cũng bởi vì quá hưng phấn mà quy đầu to lớn bị tắc nghẽn, sưng tấy, đôi mắt ngựa không ngừng tràn ra chất dịch trong suốt, treo lơ lửng trong suốt như pha lê ở phía trên. 

Đối mặt với cặp mông xinh đẹp đang đung đưa cách đó không xa, gà trống bất đắc dĩ nhảy lên. 

Lúc này Lâm Nguyệt vừa mới dỗ con trai xong liền quay người lại. Khi nhìn thấy dương vật khổng lồ của cha mình, cô đã bị sốc. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó nhưng mỗi lần nhìn kỹ hơn, tôi sẽ bị sốc bởi tính thẩm mỹ bạo lực nguyên thủy này. 

Ánh nắng lốm đốm xuyên qua khe hở trên rèm, phủ lên khối khổng lồ đen dày này một lớp viền vàng nhạt, khiến nó trông vừa thiêng liêng vừa bẩn thỉu. 

Ánh mắt Lâm Duyệt dừng lại ở cột thịt đang đập, sâu trong âm đạo vô thức xuất hiện một cơn co thắt mạnh mẽ. Cô muốn ngay lập tức mở rộng chân ra và đưa nó vào trong cơ thể mình, cảm nhận độ cứng và hình dáng hung dữ của nó. 

Khoảnh khắc tiếp theo, khi Lâm Nguyệt di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình về phía trước và quỳ xuống đệm ghế sofa, chuẩn bị tiến lên một bước và bắt đầu lễ hội với tư cách là một phụ nữ ở trên, Lin Jianguo đã ngắt lời cô. 

"Yueyue, cho tôi một ngụm."

Lin Jianguo đang dựa vào lưng ghế sofa, thở dốc. Có lẽ chính sự thỏa mãn mà con dâu Tô Vũ và con gái Lâm Nguyệt mang lại cho ông trong khoảng thời gian chơi đùa này đã khiến ông lão này không còn sừng sỏ như lúc đầu mà chỉ muốn thâm nhập. 

Lin Jianguo bắt đầu thích thú với dịch vụ có nhịp độ chậm, đầy sự chinh phục, cảm thấy rằng màn dạo đầu đôi khi độc đáo hơn những chuyển động piston đơn giản. 

Nghe vậy, Lâm Nguyệt ngoan ngoãn chớp mắt, vẻ mặt ngoan ngoãn của cô rất thỏa mãn lòng tự trọng của Lin Jianguo. 

Sau đó cô ngoan ngoãn gật đầu:

"Nguyệt Nguyệt nghe lời bố."

Tạm thời từ bỏ ý định ngồi dạng chân, Lâm Duyệt từ ngay trước mặt cha mình chuyển sang bên phải ông. Cả người giống như một chú mèo con ngoan ngoãn nằm nghiêng trên ghế sofa. 

Hành động này khiến vòng eo thon thả của cô chìm xuống, và cặp mông vốn đã thẳng của cô lại nhô lên cao hơn. 

Ngay sau đó, Lin Jianguo nhìn thấy con gái mình đưa một bàn tay trong như bạch ngọc nhẹ nhàng vén một nắm tóc ra khỏi tai cô, để lộ dái tai tròn nhỏ màu đỏ. 

Ngay lập tức, anh cúi đầu và nhìn chằm chằm vào con rồng thịt đang rỉ ra chất lỏng của mình. 

Khi hai người đến gần, một mùi đàn ông trưởng thành pha chút mồ hôi và mùi tanh lập tức xông vào khoang mũi. 

Lin Jianguo làm việc trong nhà máy được một ngày và vừa trở về nhà trước khi có thể đi tắm. Quả thật mùi ở đó có hơi hăng. 

Tuy nhiên, đối với Lâm Nguyệt, người đang ở đỉnh cao cảm xúc vào lúc này, những mùi hương này không những không khiến cô cảm thấy chán ghét mà còn giống như thuốc kích thích, kích thích thần kinh của cô. Cô chỉ cảm thấy hơi nóng sâu trong âm hộ gần như làm cô tan chảy. 

Kết quả, Lâm Duyệt Đàn hơi hé miệng, đầu lưỡi hồng hồng lù lù ở giữa môi. Nhưng khi môi cô chỉ cách quy đầu khổng lồ một inch, Lâm Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Lúc này, đối mặt với ánh mắt khó hiểu và thúc giục của cha mình, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Lâm Nguyệt hiện lên một chút xấu hổ. Cô cắn môi dưới, dịu dàng nói bằng giọng nhẹ nhàng:

"Ba, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của con không bằng Tiểu Vũ, vậy thì ba không thể ghét con được."

Nghe vậy, Lin Jianguo sửng sốt một lúc, sau đó nhìn bộ dạng ngượng ngùng đáng yêu của con gái mình, trong lòng liền tan chảy. Ông không khỏi đưa tay vuốt ve mái tóc dài đen mượt của con gái mình một cách âu yếm, cảm nhận sự mềm mại trong lòng bàn tay. 

"Con đang nói cái gì vậy? Con là con và cô ấy là cô ấy. Làm sao bố có thể nhắc đến con? Con ngốc nghếch này, trong lòng bố, con mãi mãi là người tốt nhất."

Nhìn xuống theo đường chéo từ góc của Lin Jianguo, đường viền cổ váy hoa rộng của Lâm Nguyệt hoàn toàn mở ra do hành động nghiêng người của Lâm Nguyệt. 

Cặp ngực cỡ E nặng nề hơi xệ xuống dưới tác dụng của trọng lực, tạo nên khe ngực sâu có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên. Bộ ngực trắng nõn, vì đang trong thời kỳ cho con bú nên trông vô cùng đầy đặn, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể xuyên thủng lớp da mỏng. 

Lâm Kiến Quốc nói xong, cuối cùng không nhịn được đưa tay xuyên qua cổ áo của con gái, mở bàn tay to lớn ra nắm lấy một nắm bộ ngực lớn của con gái từ dưới lên trên. 

Những bộ ngực treo này có cảm giác dày hơn bình thường. Và vì chứa đầy sữa nên nó có sự mềm mại của một cô gái và sự đàn hồi chắc chắn của một người mẹ trưởng thành, giống như bị nhéo vào một viên thạch ấm áp. 

"À..."

Lâm Nguyệt rên rỉ, cơ thể cô hơi run lên vì đòn tấn công bất ngờ này. Cảm nhận được áp lực từ lòng bàn tay rộng rãi của cha, núm vú nhạy cảm nhanh chóng căng cứng và cương cứng dưới sự cọ xát của ông, trở nên cứng như hai viên sỏi. 

"Bố, đừng nóng vội... Được rồi, đợi con thổi kèn cho bố trước rồi mới có thể chạm vào tùy ý."

Lâm Nguyệt trừng mắt nhìn cha mình với ánh mắt quyến rũ, tràn đầy cảm xúc. 

Lin Jianguo thực sự không muốn tiếp tục chạm vào nó như thế này. Anh khao khát cảm giác được bao bọc trong cái miệng nóng ẩm và ẩm ướt. Vì vậy, ông gật đầu, có chút miễn cưỡng thu tay lại, dựa lưng vào ghế sô pha, điều chỉnh tư thế, lặng lẽ chờ đợi màn quan hệ tình dục bằng miệng của con gái mình. 

Sau đó, Lâm Duyệt lại cúi đầu. 

Cái miệng nhỏ nhắn đỏ như quả anh đào của cô trông thật nhỏ nhắn và thanh tú trước dương vật dày đặc màu đen. 

Lâm Nguyệt đầu tiên đưa ra đầu lưỡi màu hồng của mình và nhẹ nhàng liếm quy đầu hình chiếc ô của cha cô. Động tác nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ lướt qua. 

Sau đó, cô hơi lùi ra, như đang quan sát một tác phẩm nghệ thuật, rồi lại lè cái lưỡi nhỏ màu hồng ra, gõ nhẹ vào mắt ngựa. 

Lúc này, Lin Jianguo hít một hơi mạnh và cảm thấy một dòng điện tê liệt mạnh mẽ lan nhanh khắp cơ thể dọc theo cột sống, khiến da đầu anh tê dại. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của cha mình, Lâm Nguyệt rất hài lòng và ngừng trêu chọc. Anh mở miệng, hai hàng răng trắng đều cẩn thận giấu sau đôi môi đỏ mọng, đưa cái quy đầu to lớn của cha vào miệng. Sau đó, anh ta đi theo trục và nuốt miếng thịt vào tận cổ họng. 

Vì cặc quá dày nên má Lâm Duyệt phồng lên. 

Nhưng chiếc lưỡi linh hoạt của cô lại quấn chặt quanh cột thịt, nước bọt của cô không ngừng tiết ra, chảy xuống khớp nối giữa hai người. 

Cùng lúc đó, Lâm Nguyệt nhắm mắt lại, đầu cô không ngừng nâng lên hạ xuống giữa hai chân của cha cô, tần số thay đổi từ chậm đến nhanh. 

Guba, Guba, Guba, Guba. 

Âm thanh dâm đãng do sự ma sát giữa cái miệng ướt át và con cặc tạo ra đặc biệt lớn trong phòng khách yên tĩnh. 

Nhưng như chính cô đã nói, kỹ năng của Lâm Nguyệt quả thực ở mức trung bình, khác xa với trình độ chơi đàn ông trong lòng bàn tay của Tô Vũ. Nhưng điều tốt hơn cô ấy là sự nghiêm túc và làm việc chăm chỉ bằng cả trái tim. 

Tôi thấy cô ấy dường như coi miệng mình như một âm đạo khác, không ngừng nuốt chửng con rồng đen này. Kể cả giữa lúc nuốt và nuốt, anh đều dùng sự co rút của cổ họng để bóp chặt phần trên khổng lồ. 

Hơi ấm từ miệng con gái và cảm giác mịn màng và chặt chẽ bao bọc trên bức tường bên trong khiến Lin Jianguo ngẩng đầu lên thở phào nhẹ nhõm. Đôi mắt anh hơi nhắm lại, và một tiếng vo ve trầm thấp phát ra từ miệng anh. 

Niềm vui của sự vi phạm này khiến anh say sưa. 

Sau khi thưởng thức một lúc, Lin Jianguo hơi cúi đầu nhìn con gái ruột đang nghiêm túc phục vụ mình. Nhìn thấy mái tóc đen đung đưa theo chuyển động của cô ấy và khuôn mặt đỏ bừng vì nín thở, Lin Jianguo tràn ngập cảm giác chinh phục biến thái với tư cách là người đứng đầu gia đình. 

Những ý nghĩ xấu xa trong lòng anh ngày càng không thể kiểm soát được, khiến tay phải của anh đưa về phía trước một cách bất lương. 

Lần này, Lin Jianguo không còn chui vào dưới váy nữa mà thô bạo túm lấy bộ ngực lớn của con gái mình qua lớp vải hoa mỏng. 

Ngực luôn là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Lâm Nguyệt. 

Đặc biệt là khi cô ấy xúc động. 

Dưới sự tàn phá bừa bãi của bàn tay to lớn của cha mình, Lâm Nguyệt cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Khi Lin Jianguo tiếp tục bóp và xoa, một lớp hơi ẩm dần dần xuất hiện trên ngực váy hoa. 

Hóa ra ngực của Lâm Nguyệt tràn đầy sữa do bị kích thích quá mức. 

Trong chốc lát, mùi sữa thoang thoảng tràn ngập không khí, thấm đẫm mảnh quần áo nhỏ và phác họa hình dáng núm vú của cô. 

Lin Jianguo cảm thấy lòng bàn tay ươn ướt, vừa thô bạo vuốt ve bộ ngực đang run rẩy, vừa cười nhẹ hỏi:

"Có thoải mái không? Yueyue.

Lâm Nguyệt vẫn đang cố gắng nuốt chửng con rồng thịt khổng lồ, và có những tiếng rên rỉ bị chặn lại từ cổ họng anh ta. Cô cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê dại, tinh dịch trong âm hộ đã tụ lại thành dòng.

Trước câu hỏi của cha, cô chỉ có thể thốt ra một câu trả lời mơ hồ từ cổ họng:

"Hmm...Được rồi, thoải mái quá...Bố, con...con sắp bị bố đè bẹp mất...

Cuộc trò chuyện cấm kỵ này khiến nhiệt độ trong phòng khách lập tức tăng vọt. 

Sau một thời gian, dường như Lâm Nguyệt không còn chịu đựng được nỗi đau khi bị nhét đầy miệng nhưng không thể giải tỏa được sự trống rỗng ở phần thân dưới. 

Tất cả những gì tôi nghe thấy là một tiếng pop.

Cô nhổ con cặc đầy nước bọt ra và vẫn hơi run rẩy. 

Lập tức, Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, nhìn cha mình với đôi mắt mờ mịt, và bắt đầu nâng gấu váy lên với đôi tay run rẩy. 

"Bố ơi, nhanh lên... đưa nhanh cho con đi, con chịu không nổi nữa..."

Với một giọng hơi khàn, Lâm Nguyệt dang rộng hai chân của mình, để lộ một khe bí mật vốn đã phát sáng màu hồng và không ngừng đóng mở. 

Lin Jianguo thấy vậy không nói nhảm nữa, kéo con gái đến trước mặt, để cô nằm thẳng trên ghế sofa. Sau đó, ông ta trực tiếp tiến về phía trước, bao phủ toàn bộ cơ thể con gái mình trong bóng tối của mình. 

Lin Jianguo điều chỉnh góc độ, giữ dương vật cứng như cột sắt và nhắm vào âm đạo của con gái mình. 

Với một chuyển động chìm xuống dữ dội của thắt lưng, con cặc đen dày lập tức xẻ đôi những cánh hoa mỏng manh, lao thẳng vào và xuyên vào phần sâu nhất.

"A——!"

Lâm Nguyệt Độ hét lên một tiếng the thé, mạnh mẽ ngả người ra sau và dùng cả hai tay nắm lấy mép ghế sofa. 

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn này khiến cô đạt được cực khoái nho nhỏ ngay lập tức. 

Lin Jianguo nằm trên cơ thể con gái mình, cảm nhận được những bức tường thịt cực kỳ căng cứng và không ngừng vặn vẹo đang điên cuồng siết chặt lấy mình. Âm đạo của Lâm Nguyệt hẹp hơn của vợ anh, các lớp nếp gấp cọ vào rãnh vành của anh, khiến anh gần như hét lên vì sung sướng. 

Ngay lập tức, Lin Jianguo bắt đầu bơm điên cuồng. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng khách, kèm theo tiếng rên rỉ không ngừng cầu xin sự thương xót của Lâm Nguyệt. 

"Lớn quá...Bố...tệ quá...ah..."

Nghe được những lời tục tĩu này, Lâm Kiến Quốc càng hưng phấn, động tác càng lúc càng nhanh, giống như một người đóng cọc. 

Đồng thời, ông cũng không quên nhìn xuống bộ ngực khủng đang run rẩy dữ dội do va chạm của con gái mình, cũng như khuôn mặt xinh đẹp nhưng đầy dâm đãng của cô. 

Cuối cùng, sau hàng trăm cú va chạm nhanh chóng, Lin Jianguo phát ra một tiếng gầm như dã thú. Sau đó, ông ta ấn mạnh vào con gái mình, đột nhiên thẳng người lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng bỏng tích tụ bấy lâu vào sâu trong tử cung ấm áp của Lâm Nguyệt. 

"A! Nó tới rồi! Ah! Bố! Ahhhhh!!!"

Lâm Nguyệt cũng đồng thời hét lên, cơ thể anh điên cuồng run rẩy khi dẫn đến sự sụp đổ cuối cùng. 

Sau vụ nổ, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng khách là tiếng thở dốc nặng nề của hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207: Ham muốn cho con bú

Sự việc bất ngờ giữa Lin Jianguo và con gái Lâm Nguyệt đang lặng lẽ đi đến hồi kết. 

Trong không khí tạm thời tràn ngập mùi thạch thảo nồng nặc, xen lẫn mùi thơm đặc trưng của dịch cơ thể phụ nữ, đọng lại rất lâu. 

Lin Jianguo giống như một con bò đực đã kiệt sức, vẫn nằm trên người con gái Lâm Nguyệt, mồ hôi đầm đìa. Con cặc hơi đen dày, đường kính khoảng 5 phân vẫn ích kỷ vùi vào trong hang hổ trắng ẩm ướt và chật hẹp của đối phương, cảm nhận dư vị tinh dịch chậm rãi chảy trong tử cung đối phương. 

Khi nhìn xuống con gái bên dưới mình, Lâm Nguyệt đang rơi vào trạng thái vô cùng bối rối. 

Khuôn mặt của hoàng tỷ bây giờ đỏ bừng dị thường, đôi mắt mờ ảo, mái tóc đuôi ngựa vốn buộc đã xòe ra từ lâu, vài sợi tóc dính đầy mồ hôi trên vầng trán và cổ mịn màng. 

Chiếc váy hoa treo xòe trên ngực cô, để lộ cặp ngực đu đủ cỡ E khổng lồ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Quầng vú có màu nâu nhạt hấp dẫn, hai núm vú đặc biệt sưng lên và cương cứng do vừa trải qua lực hút mãnh liệt. Bàn tay to lớn của Lin Jianguo bao phủ nó, cảm giác mịn màng và đàn hồi, như thể anh ta đang nhào một khối bột mới nở. 

Lúc này, Lin Jianguo nhìn bộ dạng khiêu gợi của con gái mình, ánh mắt trở nên đờ đẫn. 

Dù vẫn đang ở trong phòng khách và vẫn quan hệ tình dục với con gái, nhưng ông có cảm giác như mình đã du hành hơn hai mươi năm và nhìn thấy một người phụ nữ khác quen thuộc đến tận xương tủy. 

Đó chính là Vương Tú Lan của hơn 20 năm trước. Có phải lúc đó cô ấy ăn mặc như thế này và để lộ vẻ đẹp ngoạn mục dưới cơ thể của mình? 

Cảm giác lệch lạc giữa thời gian và không gian này khiến Lin Jianguo mê mẩn. Anh ta thậm chí còn quên rút con rồng thịt vẫn đang đập nhẹ ra. Ông chỉ vô thức tăng sức mạnh của đôi tay và xoa bóp bộ ngực căng mọng tràn đầy sữa của con gái mình. 

Lâm Nguyệt phát ra một tiếng kêu yếu ớt, mơ màng mở mắt ra, nhìn vào đôi mắt sâu thẳm nhưng hơi do dự của cha cô và nói một cách tế nhị:

“Bố ơi, bố có thích bộ ngực khủng của con gái mình không?”

Lin Jianguo sửng sốt trong giây lát, những suy nghĩ lang thang của anh ngay lập tức bị âm thanh "Bố" đưa trở lại hiện thực tục tĩu. Nhìn khuôn mặt con gái có phần giống vợ nhưng trẻ trung, sống động hơn, lòng bàn tay tê dại, quả táo của ông khó khăn trượt lên xuống. 

“Ừm, ừm, tôi thích nó. Khi tôi xoa lên nó rất thoải mái.”

Lâm Nguyệt không nhận thấy sự do dự nhất thời trong mắt cha mình. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm từ lồng ngực truyền khắp cơ thể như một dòng điện, khiến cô không thể nhấc nổi chút sức lực nào. Và đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô vốn dĩ bất lực duỗi ra trên mép ghế sofa, giờ lại bắt đầu vặn vẹo eo không ngừng nghỉ do dục vọng trỗi dậy, cố gắng trêu chọc thứ khổng lồ đang dần hồi sinh trong âm đạo của cô. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ngay khi Lâm Duyệt chuẩn bị cùng nhau leo ​​lên đỉnh núi lần nữa dưới sự xâm chiếm của thứ khổng lồ đó, một tiếng kêu chói tai đột nhiên phá vỡ sự quyến rũ của căn phòng. 

"Ồ - ồ -"

Tiểu Minh nằm trong nôi cách đó không xa, hôm nay có vẻ rất không tôn trọng người lớn. Anh chỉ chợp mắt được một lúc thì bắt đầu khóc nức nở vì khó chịu ở đường tiêu hóa hoặc cảm thấy trong phòng có mùi lạ. 

Thân thể Lâm Duyệt cứng đờ, nước suối trong mắt hắn đột nhiên trở nên trong trẻo hơn. Anh cũng phải rút lại ý định tiếp tục quan hệ tình dục và chống đỡ cơ thể yếu đuối của mình. 

Hai người sớm chia tay. 

Khi con cặc được rút ra, một chất đục màu trắng dày đặc từ từ chảy xuống rễ đùi Lâm Duyệt, để lại dấu vết đục trên ghế sofa. 

Lâm Duyệt cũng không thèm lau chùi, chỉ lấy một mảnh khăn giấy lau thoáng qua, sau đó lấy hết sức bò đến nôi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngân nga một giai điệu không mạch lạc trong khi ôm con trai mình vào lòng, để bộ ngực khổng lồ đung đưa trong không khí. 

" Ngoan ngoan, ngoan ngoãn, có mẹ ở đây, đừng khóc, đừng khóc."

Trên ghế sô pha, nhìn bộ dáng mâu thuẫn đầy tình mẫu tử nhưng trần trụi của con gái, Lâm Kiến Quốc khóe môi cong lên một nụ cười nhẹ nhõm phức tạp. 

Cô bé từng hành động nũng nịu trong vòng tay anh giờ đã trở thành chỗ dựa cho một cuộc đời khác. 

Thời gian quả thực là thứ bình đẳng nhất nhưng cũng là thứ tàn khốc nhất trên đời. 

Lin Jianguo cảm thấy toàn thân rất nhớp nháp, vừa rồi anh ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều vì sự chăm chỉ của mình. Vì không thể tiếp tục nên anh nhặt chiếc áo sơ mi công sở màu xám trên sàn rồi loạng choạng đi vào phòng tắm. 

Lâm Duyệt ôm đứa bé vào lòng, ánh mắt rơi vào tấm lưng hơi rũ xuống của cha cô, trong mắt ông hiện lên một tia áy náy. Tôi cảm thấy sự buông thả vừa rồi của mình dường như đã vô tình phá hủy mối quan hệ giữa bố mẹ tôi cuối cùng cũng đã êm ấm hơn. Cô bắt đầu nghĩ về cách có thể thực sự hàn gắn lại cuộc hôn nhân tan vỡ của mình. 

..........

Thời gian trôi qua rất nhanh đã đến mười giờ tối. 

Mùi nội tiết tố dâm đãng trong không khí đã tan biến từ lâu. Vì Lâm Triết đã sớm gửi tin nhắn cho gia đình, nói rằng bộ phận quảng cáo và phát hành của công ty tối nay sẽ phải tăng ca cho một dự án, Vương Tú Lan một mình im lặng thu dọn đống rác. 

Vương Tú Lan từ lâu đã quen với sự bận rộn của con trai. Nhưng trong đêm yên tĩnh này, ngồi một mình trong phòng khách trống rỗng, người phụ nữ xinh đẹp này đã gần bốn mươi lăm tuổi nhưng vẫn có duyên, trong lòng luôn cảm thấy trống rỗng. 

Nếu được lựa chọn, ai lại muốn luôn ở một mình trên chiếc giường trống? 

Ai lại không muốn có một lồng ngực ấm áp để ôm ấp trước khi đi ngủ và cảm nhận hơi thở của người bên cạnh khi thức dậy? 

Có lẽ là do tôi đã đặt vòng tránh thai cách đây một thời gian để đón con trai mình mà không phải lo lắng gì, điều này đã gây ra sự mất cân bằng về lượng hormone trong cơ thể tôi. Đến tối, Vương Tú Lan cảm thấy bụng dưới đau nhói, sau đó là cảm giác nóng ẩm giữa hai chân - cô có kinh sớm. 

Đối mặt với phản ứng sinh lý này, Vương Tú Lan ngượng ngùng đỏ mặt. 

Tôi đã gần đến tuổi mãn kinh nhưng vẫn cư xử như một cô bé, đến bệnh viện đặt vòng tránh thai để quan hệ tình dục với con trai. Nhưng dù có ngượng ngùng nhưng cô lại cảm thấy có chút may mắn. Rốt cuộc, cô đã bị cuốn hút và cô không còn phải lo lắng về việc con trai mình sẽ tràn vào sâu trong âm đạo của mình nữa. 

Sau khi làm một số việc đơn giản và mặc bộ đồ ngủ sạch sẽ, Vương Tú Lan có chút mệt mỏi lui vào trên giường. 

Trong giấc mơ, có thể sẽ có một chàng trai đẹp trai, nắng chói chang, có thể mang đến cho cô sự an ủi mà cô mong muốn nhất vào lúc này. 

Đúng lúc này, cửa căn hộ nhẹ nhàng mở ra. 

Tô Vũ bận rộn cả ngày, lê lết thân thể mệt mỏi trở về nhà. 

Tối nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi chuyên nghiệp bó sát màu trắng cực kỳ cầu kỳ. Chiếc cúp D đầy đặn của cô khiến những chiếc cúc áo chật cứng đến mức tưởng chừng như sẵn sàng bung ra bất cứ lúc nào. Phần thân dưới là một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen chỉ che phần hông, tôn lên những đường cong săn chắc và đường cong một cách sống động. Dưới gấu váy là đôi tất đen vô cùng quyến rũ, dài dọc theo đôi chân thon dài đến tận đôi giày cao gót màu đen ở chân cô. 

Amelia Su đặt chiếc hộp chuyển phát nhanh trên tay ở lối vào rồi ngồi trên chiếc ghế nhỏ để thay giày mà không có bất kỳ hình ảnh nào. Lần đầu tiên cô cởi đôi giày cao gót khiến ngón chân cô đau nhức vô cùng. Những ngón chân trong suốt như pha lê của cô hơi cong lên dưới đôi tất đen, để lộ vẻ gợi cảm chỉ có ở phụ nữ đi làm và có mùi mồ hôi. 

Sau đó tôi xoa xoa những ngón chân đau nhức, xỏ đôi dép trắng thoải mái rồi bước nhanh lên tầng hai. 

Trước khi bước vào phòng của cô và Lâm Triết, cô nhìn thấy ánh sáng chiếu qua khe cửa của chị gái Lâm Nguyệt. 

Tô Vũ nghĩ đến đứa cháu trai mũm mĩm đó, trong lòng mệt mỏi bỗng nhiên dịu đi một chút. Vì thế hắn đổi hướng, đi tới Lâm Duyệt cửa, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Chị ơi, chị ngủ chưa?"

Giọng nói có chút lười biếng của Lâm Nguyệt vang lên từ trong nhà. 

"Tôi chưa ngủ, vào đi."

Amelia Su đẩy cửa bước vào. Cảnh tượng trong phòng khiến cô hơi choáng váng, sau đó trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. 

Lâm Nguyệt vẫn mặc chiếc váy hoa lộn xộn ban ngày, nhưng lúc này cô đang nằm nghiêng trên giường. Trong khi xem đoạn video ngắn trên máy tính bảng, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ Tiểu Minh đang nằm lặng lẽ bên cạnh bằng bàn tay ngọc trắng. 

Do tư thế của cô, chiếc địu ở một bên đã hoàn toàn tuột ra, phần lớn bộ ngực tròn trịa trắng nõn của cô lộ ra ngoài không khí. Toàn thân cô toát ra khí chất vô cùng quyến rũ của một thiếu nữ. 

Nhìn thấy Tô Vũ đi vào, Lâm Duyệt ngồi xếp bằng, chiếc váy ngắn đến đáng thương cũng không che được mép lỗ bánh bao bạch hổ. 

Tô Vũ nhấc đôi chân mảnh khảnh đi tất đến bên giường rồi ngồi xuống. Đầu tiên, hắn cúi đầu trêu chọc Tiểu Minh, dùng ngón tay ngọc trắng xanh nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt và bụng thịt của tiểu tử, thỉnh thoảng phát ra âm thanh trêu chọc. 

Nhìn thấy biểu hiện chân thành thích đứa trẻ của chị dâu, Lâm Nguyệt nhẹ nhàng mỉm cười và nói với giọng điệu dịu dàng. 

"Tiểu Vũ, ngươi ăn cơm chưa? Hôm nay chắc mệt lắm."

Amelia Su ngẩng đầu lên, tuy vẻ mặt mệt mỏi nhưng ánh mắt lại sáng ngời. 

"À, tôi vừa mới ăn chút gì ở công ty. Ngày nào tôi cũng chỉ làm việc nhỏ đó thôi, bận đến nỗi chân không chạm đất."

Lâm Nguyệt gật đầu và tiếp tục trò chuyện thoải mái:

"Nhân tiện, ngôi nhà mới của bạn thế nào rồi?"

Tô Vũ tiếp tục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cháu trai, trả lời:

"Nó vẫn chưa được quyết định. Tuy nhiên, cuối tuần qua tôi đã liên hệ với một số đại lý đáng tin cậy và dự định đi xem ba căn nhà. Tôi so sánh trực tuyến và thấy rằng hai trong số đó cách nơi làm việc và nhà không xa, và tôi hài lòng với tất cả các cơ sở hỗ trợ. Nếu mọi việc suôn sẻ, thương vụ này sẽ được hoàn tất muộn nhất vào tuần sau."

Lâm Nhạc trầm tư đề nghị:

"Ừm, mua nhà là chuyện lớn, chúng ta nên cố gắng chọn một căn càng gần chỗ ở càng tốt, sau này cũng sẽ thuận tiện cho chúng ta chăm sóc lẫn nhau."

Nghe vậy, Tô Vũ hơi cụp mắt xuống, tựa hồ như nghĩ tới điều gì đó. Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên nhìn Lâm Duyệt, trong mắt hiện lên một tia hy vọng. 

"Tỷ tỷ, đến lúc đó sao không đi cùng ta? Chúng ta cùng nhau xem một chút đi."

Lâm Nguyệt theo bản năng muốn từ chối. Suy cho cùng, đó là ngôi nhà mới của một cặp vợ chồng trẻ, và cô, một người chị cả đã lấy chồng và trở về, cảm thấy không thích hợp để hòa nhập vào đó. Nhưng sau đó cô nghĩ lại, nhận ra mối quan hệ trong gia đình này hiện tại đã vô cùng méo mó, giữa cô, Tô Ngọc và Lâm Triết không còn cái gọi là bí mật nữa.

Hơn nữa, cô cũng cảm thấy buồn chán sau khi suốt ngày ở nhà với con. 

“Điều đó cũng được thôi. Nhưng hãy chắc chắn rằng bạn đồng ý trước rằng nếu tôi không thể không đưa ra một số nhận xét thì bạn phải chuẩn bị tinh thần và đừng thấy tôi dài dòng. "

Tô Vũ cười khúc khích, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. 

"Chị, chị có ý gì vậy? Chị em chúng ta, có cần phân biệt rõ ràng như vậy không? "

Lâm Duyệt nhìn cô với vẻ cảm động trong lòng.

Quả thực, giờ đây họ không chỉ là chị dâu mà còn là đồng minh thân thiết cùng chung một người đàn ông. Ở một khía cạnh nào đó, họ thân thiết hơn hầu hết chị em trên thế giới.

Lúc này, Tô Ngọc tựa hồ trêu chọc cô còn chưa đủ, chỉ đơn giản đưa tay ra ôm Tiểu Minh từ trên giường vào lòng.

Cậu bé đang ngủ say sưa nhưng giờ lại được ôm trong một vòng tay khác, dường như cậu cảm nhận được một cảm giác mềm mại quen thuộc chỉ có ở tình mẫu tử. Bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của cậu bé vẫy trong không trung, bất ngờ tóm được bộ ngực cúp D thẳng tắp của Tô Vũ.

Mặc dù bị ngăn cách bởi lớp vải của chiếc áo sơ mi công sở, nhưng cảm giác được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em bé nắm lấy vẫn khiến Tô Vũ có cảm giác ngứa ran kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng có.

Không chỉ vậy, Hiểu Minh còn liên tục mở miệng phát ra những âm thanh bập bẹ như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Tô Vũ có chút bối rối, khó hiểu nhìn Lâm Duyệt. 

"Chị ơi, chuyện gì đã xảy ra với cháu trai tôi vậy? Anh ấy muốn làm gì? "

Lâm Nguyệt bật cười và liếc nhìn ngực Tô Vũ một cách tinh nghịch. 

"Chắc chắn là đói rồi, tiểu tử nhạy cảm nhất với mùi này. Nào, đưa nó cho tôi và tôi sẽ cho anh ta ăn. "

Tô Vũ nghe vậy, tay ôm đứa bé không nhúc nhích. Cô nhìn xuống sinh vật bé nhỏ đang sống trong vòng tay mình và cái miệng nhỏ bé đang háo hức mút của anh. Sâu thẳm trong trái tim cô, ước muốn của người mẹ vốn bị đè nén bấy lâu do vô sinh của chính cô đã bộc phát lập tức như nước lũ vỡ đập. 

Cô do dự hồi lâu, cuối cùng giọng nói cũng hơi run lên:

"Chị... sao thế... để em thử nhé? "

Lâm Duyệt vốn trong tiềm thức muốn nói đùa: Cô chưa từng sinh con, sữa ở đâu ra?

Nhưng khi lời nói vừa ra khỏi miệng, cô đột nhiên chạm vào đôi mắt đầy buồn bã và mong đợi của Tô Ngọc.

Một tia sét lóe lên trong tâm trí tôi.

Lâm Nguyệt ngay lập tức nhận ra rằng Xiaoyu muốn trải nghiệm cảm giác cho con bú, cho dù đó chỉ là sự giải tỏa về thể chất, bởi vì cô biết mình bị vô sinh. 

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyệt cảm thấy chua chát, nuốt hết sự trêu chọc vào bụng, nặng nề gật đầu:

"Được rồi, thử đi. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208: Tình chị em

Tầng hai, phòng Lâm Duyệt. 

đầu giường. 

Nhìn thấy chị gái gật đầu đồng ý, Tô Vũ liền ngừng đổ mực. 

"Chị, trước tiên ôm em một cái đi."

Nói xong, Tô Vũ hơi cúi người, cẩn thận trao đứa cháu trai mềm mại trong lòng cho Lâm Duyệt. 

Nghe chị dâu nói xong, Lâm Duyệt quỳ xuống, đi đến mép giường, duỗi tay ra, vững vàng ôm lấy con trai. 

Sau đó, Tô Vũ chậm rãi giơ bàn tay ngọc vốn dùng để ức hiếp Song Tái Tuyết lên, đầu ngón tay đặt lên cúc áo sơ mi của mình. 

Tô Vũ di chuyển rất chậm rãi, khi chiếc áo sơ mi cuối cùng cũng mở ra hai bên, chiếc áo ngực quây màu đen sẫm mà cô mặc hôm nay đột nhiên hiện ra trong tầm mắt. 

Màu đen thẫm cùng làn da trong trẻo như ngọc bích béo tốt nhất của cô đã tạo nên một tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ. 

Chiếc áo ngực màu đen ôm chặt bộ ngực cỡ D khổng lồ của Tô Vũ, với hai đường rãnh sâu đầy ấn tượng ở mép. Bộ trang phục này không chỉ mang vẻ lạnh lùng, tinh tế của một người phụ nữ chuyên nghiệp mà còn toát lên vẻ quyến rũ tột độ gần như hút cả tâm hồn người ta vào đó. 

Nhưng điều này là không đủ. 

Ngay sau đó, ngón tay mảnh khảnh của Tô Vũ véo mép áo, trượt dọc theo bờ vai trắng nõn tròn trịa. 

Toàn bộ chiếc áo sơ mi trắng ôm sát tuột xuống cánh tay không tì vết và đáp nhẹ xuống chân cô. Lúc này, thứ duy nhất còn sót lại trên thân trên của cô chính là chiếc áo ngực quây màu đen. 

Sau đó, một bàn tay ngọc của cô vươn ra sau lưng. 

Tư thế hơi vặn vẹo, đường cong gợi cảm của vòng eo uốn thành bóng quyến rũ. Ngón tay anh chạm chính xác vào chiếc khóa ở mặt sau. 

Amelia Su kéo chiếc áo ngực về phía trước và cởi nó ra. 

Đột nhiên, một bộ ngực tuyết khổng lồ bị vải nặng trói chặt cả ngày bật ra như một con thỏ, lộ ra hoàn toàn trước mặt bạn. 

Đây là một cặp vú tuyệt đẹp. Hình dáng giống như một chiếc bát ngọc úp ngược, đứng cao, bụ bẫm, nặng trĩu trên ngực. Làn da trắng như tuyết và có độ đàn hồi cực cao, quầng vú trên hiện lên một màu hồng tinh tế, giống như một quả mận lạnh nở rộ kiêu hãnh trong tuyết. 

Do áp lực và dồn nén cả ngày nên hiện rõ một số vết đỏ mờ ở mép và phần dưới của bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Những vết đỏ này không những không phá hủy được sự hoàn mỹ của cơ thể mà chúng giống như những vết nứt cố tình để lại trên đồ sứ quý giá, tạo thêm chút bạo dâm đáng yêu và quyến rũ cho màu trắng tinh khôi. 

Làm xong tất cả những điều này, Tô Vũ ném chiếc áo lót màu đen sang một bên, cánh tay trắng nõn tự nhiên buông thõng, hơi duỗi thẳng bộ ngực kiêu hãnh phập phồng theo hơi thở, đưa tay về phía Lâm Duyệt. 

"Được rồi chị, đưa cho em."

Lâm Nguyệt giao con trai cho cô, nhưng không khỏi liếc nhìn cặp vú to không che, rồi nói đùa:

"Tiểu Vũ, ngươi nói quá rồi, vì sao lại cởi hết quần áo?"

Amelia Su vững vàng bế cháu trai và ôm cơ thể nhỏ bé mềm mại của cháu trong tay, trên môi nở nụ cười vui tươi. 

"Ha ha, dù sao cũng không có người ngoài, đừng sợ."

Vừa nói, bà vừa từ từ hạ ánh mắt xuống đối diện với đứa cháu trong tay. 

Vào lúc đó, mọi sự vui tươi, quyến rũ trong mắt cô đều tan biến, thay vào đó là sự dịu dàng đậm đà đến mức gần như không thể hòa tan. 

Ngay cả giọng nói của cô cũng trở nên vô cùng mềm mại và ngọt ngào. 

“Nào con yêu, ngực của mẹ đây, bà uống đi~”

Cô cố tình lôi ra cái kết ngọt ngào của từ cuối cùng, như đang dỗ dành báu vật quý giá nhất trên đời. 

Mặc dù vào lúc này, phần thân trên của Tô Vũ hoàn toàn trần trụi, hai quả cầu thịt khổng lồ lắc lư không chút do dự theo cử động của cô. Phần thân dưới của cô vẫn mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen che đi cặp mông săn chắc, hai chân thẳng và thon được bao phủ chặt bởi đôi tất đen, toát ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ của bộ đồng phục. 

Tuy nhiên, khi cô cúi đầu nhìn đứa bé trong lòng mình, khi cô nhẹ nhàng dùng tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình đưa đến miệng đứa bé, dáng vẻ và sự sáng ngời lúc này khiến không ai có thể có ác niệm. 

Giống như nữ thần thánh thiện nhất trong các bức tranh tường phương Tây, khí chất của tình mẫu tử bao trùm toàn thân nàng, khiến nàng thuần khiết đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào. 

Tô Vũ cẩn thận điều chỉnh tư thế, nhẹ nhàng tựa đầu cháu trai vào ngực phải của mình. 

Cảm giác mềm mại quen thuộc lại xuất hiện, cậu bé dường như ngửi thấy mùi hương quen thuộc. Anh theo bản năng đưa đầu về phía trước, đồng thời há cái miệng nhỏ còn chưa đầy răng. 

Không lâu sau, một nụ vú hồng hào cương cứng bị hút vào trong miệng nhỏ. 

"Bozi..."

Một âm thanh hút yếu ớt vang lên trong phòng. 

Khi chàng trai nhỏ mút theo bản năng và mạnh mẽ, cái miệng ấm áp quấn quanh núm vú nhạy cảm, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng quét qua đầu núm mỏng manh. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran mơ hồ truyền đến các đầu dây thần kinh dọc theo núm vú đang bị hút vào, giống như một dòng điện yếu ớt, lập tức lan ra khắp cơ thể Tô Vũ. 

Hóa ra...

Đây có phải là cảm giác cho con bú không? 

Cơ thể Amelia Su hơi cứng lại, sau đó thả lỏng hoàn toàn. Cô cụp mắt nhìn cái đầu nhỏ đầy lông trên ngực mình, trong lòng chợt có hàng ngàn suy nghĩ. 

Đôi mắt anh dần dần tràn ngập sự dịu dàng phức tạp và buồn bã. 

Nếu không phải vì lý do thể chất, nếu tử cung của tôi không bị bệnh thì có lẽ tôi sẽ có được trải nghiệm như vậy một cách tự nhiên phải không? 

Tôi cũng có thể sinh ra một sinh mệnh nhỏ bé, cảm nhận nó lớn lên từng chút một trong bụng tôi, cảm nhận khoảnh khắc nó thoát ra khỏi kén, cảm nhận nó như thế này ngay lúc này, nép vào lồng ngực tôi, thèm khát bú sữa mẹ. 

Sở hữu quyền của bạn như một người mẹ. 

Thật đáng tiếc...

Số phận đã chơi một trò đùa cực kỳ tàn nhẫn với cô ở nơi bình thường và cơ bản nhất này. 

Tuy nhiên, khi khuôn mặt của chồng cô Lâm Triết xuất hiện trong tâm trí Tô Vũ, nỗi buồn ngay lập tức bị một dòng nước ấm áp mạnh mẽ cuốn trôi. 

May mắn thay, chồng tôi đủ tốt. 

Khi biết được sự thật về sự vô sinh của cô, Lâm Triết không những không hề ghét bỏ cơ thể bị cắt xẻo của cô mà còn dành cho cô sự an ủi sâu sắc nhất, chỉ để lại sự bao dung và bao dung vô điều kiện. 

Mặc dù Lâm Triết ngày càng trở nên cuồng nhiệt trong tình dục, thậm chí còn tôn sùng những người vợ xanh mà người bình thường không thể hiểu được, điều này làm xáo trộn toàn bộ mối quan hệ gia đình, nhưng tình yêu của anh dành cho Tô Vũ vẫn luôn tràn ngập. 

Loại tình yêu đó không lẫn lộn với bất kỳ chủ nghĩa vị lợi nào, nó chỉ là một tình yêu đơn giản và điên cuồng dành cho cô, Tô Vũ. 

Nghĩ đến đây, nước mắt ở khóe mắt Tô Vũ hơi lắng xuống, khóe miệng lại hiện lên nụ cười nhẹ nhõm. 

Nói về cậu bé trong tay, anh ta đã mọc vài chiếc răng cứng cáp rồi. 

Bởi vì dù miệng nhỏ có mút mạnh đến mấy, núm vú hồng hào ngậm trong miệng vẫn không tiết ra dòng sữa ngọt ngào mà nó khao khát được nếm. 

Tiểu tử không khỏi có chút lo lắng. 

Bộ não kém phát triển của anh không thể hiểu tại sao hôm nay vựa lúa lại đình công. Vì ham muốn ăn uống sinh học, anh vô thức cắn mạnh vào núm vú của Tô Vũ bằng hàm răng mới mọc. 

Không chỉ vậy, một bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm vốn đang đặt trên ngực Tô Vũ tức giận mà vẫy vẫy điên cuồng, móng tay chộp lấy núm vú cũng to và đầy đặn không kém bên trái.

"Ối!" 

Amelia Su đột nhiên hít một hơi khí lạnh, đau đớn phát ra âm thanh. 

Núm vú mỏng manh là bộ phận cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh trên cơ thể người phụ nữ. Khi bị răng cắn như thế này, cảm giác nhức nhối lập tức tiêu tan mọi vinh quang của tình mẫu tử. 

Lâm Nguyệt giật mình khi nhìn thấy điều này, vội vàng trượt khỏi giường và nhanh chóng đến chỗ Amelia Su. 

"Sao vậy? Tiểu Minh cắn ngươi sao?"

Tô Vũ khẽ cau mày, trong mắt có những giọt nước mắt sinh lý, đau khổ gật đầu:

"Ừm... có chút đau."

Lâm Nguyệt đau khổ liếc nhìn chị dâu và nhanh chóng đưa tay ra. 

"Nào, đưa cho tôi. Chắc tôi đói quá, lại nổi cơn tam bành vì không hút được sữa ra."

Tô Vũ ngoan ngoãn giao cháu trai của mình cho. Nhìn chàng trai nhỏ rời khỏi vòng tay cô và cảm thấy sự trống rỗng đột ngột trong lồng ngực, cô không khỏi cảm thấy trống rỗng và mất mát, nhưng cô phải từ bỏ trải nghiệm ngắn ngủi và ảo tưởng này. 

Lâm Nguyệt chiếm lĩnh con trai mình một cách khéo léo bằng những động tác uyển chuyển. 

Cô thậm chí còn không cởi bất kỳ chiếc cúc nào, chỉ thản nhiên kéo dây vai trái của chiếc váy dây hoa xuống. 

Khi tấm vải trượt xuống, bộ ngực đu đủ cỡ E đáng sợ, lớn hơn Tô Vũ một cỡ, bật ra ngay lập tức. 

Cặp vú khủng này có tác động thị giác rất lớn, thịt nặng nề như muốn nổ tung da thịt. So với quầng vú màu hồng của Tô Vũ, quầng vú của Lâm Nguyệt rộng hơn và có màu nâu nhạt đặc trưng của phụ nữ trẻ trưởng thành. 

Lâm Nguyệt khéo léo nâng bộ ngực nặng nề của mình lên và hướng đầu vú hơi cứng do căng tức vào miệng con trai mình. 

Thằng nhỏ lập tức ngậm đầu vú to lớn vào miệng như sói đói vồ lấy thức ăn. 

Lần này, khi anh bú mạnh, sữa mẹ ngọt ngào và đậm đà lập tức phun ra từ tuyến vú, đổ thẳng vào cổ họng cậu bé. 

Cuối cùng cũng được nếm ngụm sữa mẹ khao khát, khuôn mặt vốn nhăn nheo cáu kỉnh của cậu bé cuối cùng cũng lộ ra biểu cảm cực kỳ hài lòng. 

"Bạch, xà, xà..."

Tiếng mút và nuốt vang vọng rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Ước chừng năm phút sau, tiểu tử cuối cùng cũng đã ăn uống đầy đủ, hài lòng thả lỏng miệng. Khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm sữa của anh tràn đầy hạnh phúc. Bé thậm chí còn há miệng nhỏ và ợ một hơi sữa dài. 

Nhìn vẻ ngoài đáng yêu, dễ thương của anh, Tô Vũ đứng sang một bên tràn ngập tình mẫu tử. Anh không khỏi tiến lại gần, duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra, nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt mũm mĩm của cậu bé. 

"Ồ, tôi thực sự sống theo câu nói cũ đó."

Amelia Su nhẹ nhàng thở dài, trong giọng điệu có chút bất lực và lẩm cẩm. 

Lâm Duyệt đang chỉnh trang lại quần áo, đút đầu vú còn dính sữa lấp lánh vào trong váy dây, cô bối rối hỏi:

"Câu nào?"

Tô Vũ cong môi chỉ vào cậu bé vô tâm đang buồn ngủ:

"Một người phụ nữ chỉ là mẹ nếu cô ấy có bộ ngực."

Lâm Nguyệt cảm thấy thích thú với giọng điệu ai oán của cô và phá lên cười. Sau đó, cô ấy duỗi một ngón tay ra và gõ nhẹ vào vầng trán mịn màng và đầy đặn của Tô Vũ.

"Bạn." 

Nói xong, Lâm Duyệt cẩn thận bế cậu bé đã ăn uống đủ no, mắt mờ đi, đang chuẩn bị chợp mắt, đến giữa giường lớn, đắp chăn mỏng cho cậu. 

Sau khi giải quyết xong con trai, Lâm Duyệt quay người lại, ánh mắt lại rơi vào thân trên trần trụi của Tô Vũ, bắt đầu quan tâm đến tình trạng của cô. 

"Nào, để ta xem vết cắn vừa rồi có nặng không? Đừng để tên khốn này cắn ngươi nặng nề. Chờ Tiểu Triết quay lại nhìn thấy ngươi, hắn sẽ không cần phải đánh ta."

Tô Vũ nghe vậy, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào:

"Chồng tôi sẽ không làm vậy đâu. Anh ấy yêu em nhất mà."

Lâm Nguyệt trợn mắt quyến rũ và giận dữ vặn lại:

"Anh là người yêu em nhất."

Lâm Nguyệt thực sự có thể nhìn thấy sự thân mật ngọt ngào, dính chặt giữa Tô Vũ và Lâm Triết, loại cảm xúc có thể được vẽ ra chỉ bằng một cái nhìn. 

Ban đầu, chính vì nhìn cặp đôi mà Lâm Nguyệt đã không thể kiềm chế được ham muốn bị đè nén sâu trong lòng và chủ động dụ dỗ người anh trai dâm đãng của mình. 

Tuy nhiên, tất cả đã ở thì quá khứ. 

Ngày nay, họ đã vượt qua đạo đức thế tục từ lâu. Họ không chỉ có chung một người đàn ông mà còn cùng nhau bảo vệ những bí mật sâu sắc nhất và tục tĩu nhất của gia đình. 

Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Tô Vũ, Lâm Duyệt bất lực lắc đầu, vươn tay ra ấn vào đôi vai tròn trịa mịn màng của Tô Vũ, duỗi thẳng thân thể hơi vặn vẹo của cô, giọng điệu trở nên nghiêm túc:

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa, để tôi xem."

Khi Su Yu quay lại, bộ ngực trắng như tuyết chứa đầy collagen thượng hạng của cô hiển hiện rõ ràng trước mắt Lâm Nguyệt. 

Lâm Duyệt hơi cúi đầu, cẩn thận nhìn hai đống thịt cao chót vót. 

May mắn thay, ngoại trừ hai vết đỏ nhạt do răng để lại trên quả mận đỏ hồng bên phải thì không có vết chảy máu nào. Xem ra tiểu gia hỏa có chút tự giác, biết đây là bảo bối của dì mình nên không thực sự muốn giết hắn. 

Là một y tá, Lâm Nguyệt đương nhiên rất chuyên nghiệp về kiến ​​thức y tế. Nhìn thấy điều này, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Được rồi, không có gì nghiêm trọng, không có vết rách nào, ngày mai sẽ khỏi."

Khi nói vậy, cô ấy vẫn có vẻ hơi lo lắng. 

Suy cho cùng, thân hình hoàn hảo trước mắt này không chỉ là sự yêu thích của anh trai Lâm Triết mà còn là sự đồng cảm sâu sắc nhất của chị gái cô. 

Vì vậy, xuất phát từ sự nghiêm khắc của nhân viên y tế, hoặc loại nào đó gần gũi trong tiềm thức, Lâm Nguyệt vẫn đưa tay ra, muốn đích thân xác nhận. 

Những ngón tay thon dài như ngọc trắng nhẹ nhàng chạm vào núm vú đỏ rực trên ngực phải của Tô Vũ. 

Đầu ngón tay vừa chạm vào da thịt nóng hổi và mềm mại của bộ ngực có cảm giác hơi mát lạnh. 

"Ờ..."

Trong cổ họng Tô Vũ, một ngàn tiếng kêu không thể khống chế thoát ra. 

Giọng nói này quá quyến rũ, ngọt ngào đến làm người ta tê dại. 

Lâm Duyệt nghe vậy, ngón tay hơi dừng lại, ngẩng đầu lên, trong mắt có chút quan tâm hỏi:

"Nó có đau không?"

Tô Vũ hơi nâng chiếc cổ dài trắng như tuyết lên, nhẹ nhàng cắn môi dưới. Một màu hồng say mê nhanh chóng lan từ cổ đến đôi má xinh đẹp của cô. Đôi mắt cô đờ đẫn và giọng cô trở nên khàn khàn. 

"Không đau...chỉ là hơi ngứa thôi."

Không chỉ da núm vú mới cảm thấy ngứa khi chạm vào. 

Khoảnh khắc ngón tay ngọc ấn xuống, một dòng điện yếu ớt gây tê chạy thẳng vào não cô dọc theo tuyến vú. 

Lúc này, Tô Vũ đang ở những ngày cuối cùng của kỳ kinh nguyệt. Đây là chu kỳ kinh nguyệt khi hormone trong cơ thể người phụ nữ bồn chồn nhất và ham muốn tình dục mạnh nhất. 

Hơn nữa, cô ấy đã có chút khuynh hướng đồng tính nữ rồi. Trong lễ hội hóa trang ở Yuzhigu, cô đã bị thu hút sâu sắc bởi đôi môi đỏ mọng của Lâm Nguyệt, cả hai đã có nhiều nụ hôn say đắm và sâu sắc. 

Lúc này, đứng trước mặt cô là một cô em gái toát ra khí chất của một em gái hoàng gia trưởng thành. Những ngón tay của cô vẫn còn đặt trên bộ ngực trần của cô.

Sự kích thích kép về thị giác và xúc giác này ngay lập tức đốt cháy cơ thể của Tô Vũ, vốn đã trở nên nhạy cảm do mô phỏng việc cho con bú. 

Lâm Nguyệt không nhận thấy sự kỳ lạ sâu thẳm trong cơ thể Tô Vũ, và nói đơn giản như một trưởng lão:

"Được rồi, miễn là không đau là được."

Tuy nhiên, khi Lâm Nguyệt rút ngón tay ra khỏi bộ ngực đầy đặn của mình và thả tay ra, cô phát hiện ra rằng Tô Vũ chưa sẵn sàng mặc quần áo vào. 

Ngược lại, Tô Vũ chỉ đứng đó, đôi mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm vào mắt Lâm Duyệt không chớp mắt. 

Ánh sáng trong mắt anh không còn trong trẻo và nhức nhối như trước mà trở nên mờ ảo và ẩm ướt, như bị bao phủ bởi một lớp hơi nước, mang theo một cảm giác trần trụi, không thể lờ đi... như sợi dây. 

Lâm Nguyệt cảm thấy hơi khó chịu trước ánh mắt cực kỳ hung hãn. Cô vô thức sờ lên má mình và ho nhẹ:

"Sao vậy? Tại sao cậu lại nhìn tôi như vậy..."

Trước khi nói xong, Lâm Nguyệt liếc nhìn phần dưới cơ thể của Tô Vũ, và trực giác nhạy bén của cô với tư cách là người từng trải qua nó lập tức nắm bắt được điều gì đó. Cô nhướng mày, trong giọng điệu có chút trêu chọc và thấu hiểu:

"Bạn có điên không?"

Nếu hai từ này được dùng giữa những người chị dâu bình thường thì sẽ là những từ không thể tha thứ và thô tục. Nhưng trong căn phòng đầy loạn luân và vô đạo đức của họ, đó là loại thuốc kích thích tình dục đơn giản nhất. 

Tô Vũ gật đầu không chút do dự, sau đó duỗi thẳng bộ ngực cỡ D kiêu hãnh của mình, để chúng tạo ra những làn sóng hấp dẫn trong không khí. Giọng cô đã hoàn toàn trở nên nhẹ nhàng và đầy khẩn cầu:

"Tôi cảm thấy như dì tôi đang đến... Tôi cảm thấy trong người thật trống rỗng, có chút thiếu thốn."

Vừa nói, cô vừa tiến về phía trước nửa bước, bộ ngực tuyết đầy đặn gần như chạm vào cánh tay Lâm Duyệt, sau đó cô hơi ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy dục vọng:

"Chị...chạm vào em đi."

Nghe thấy yêu cầu khoái cảm cực kỳ thẳng thắn này, một đường màu đen đột nhiên xuất hiện trên trán Lâm Nguyệt. 

Nàng tiên nhỏ này thực sự có thể nóng bỏng mọi lúc mọi nơi. 

Tuy nhiên, Lâm Nguyệt không thể không bắt đầu tính toán tình hình hiện tại trong đầu. 

Nhìn vào thời điểm này, em trai Lâm Triết của tôi vẫn đang làm thêm giờ ở công ty, không biết khi nào mới có thể về. 

Trong phòng làm việc ở tầng dưới, Lin Jianguo, người cha đã lấy lại tuổi trẻ thứ hai và hiện đang điều khiển cơ thể của ba người phụ nữ trong gia đình, cũng đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nói cách khác, trong gia đình này bây giờ, người duy nhất có thể lay chuyển và thỏa mãn con chó cái nóng nảy trước mặt tôi...

Có vẻ như tôi là chị gái duy nhất. 

Lâm Nguyệt nhẹ nhàng thở dài và lắc đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp đầy phong cách hoàng gia của cô mang theo biểu cảm yêu chiều, "Tôi thực sự không thể làm gì được bạn." 

Sau đó hắn lại đưa tay nắm lấy bờ vai gầy gò tròn trịa của Tô Vũ, hơi ấm từ lòng bàn tay truyền qua da thịt hắn. 

“Vậy thì nằm xuống đi.”

Nghe được tỷ tỷ tán thành, Tô Vũ hai mắt lập tức sáng lên, vui mừng như đứa trẻ được kẹo. 

"Ừ! Chị thật tốt bụng!"

Tô Vũ sốt ruột chuẩn bị cởi đôi dép đi trong nhà màu trắng trên chân, trực tiếp leo lên chiếc giường lớn chứa đầy hơi thở của Lâm Duyệt và em bé. Đôi chân thon dài thẳng tắp quấn trong chiếc tất đen hơi cong lại trong tư thế chuẩn bị bước lên giường. 

Vào thời điểm quan trọng này, Lâm Nguyệt chợt nhận ra điều gì đó và đột nhiên nắm lấy cổ tay của Tô Vũ. 

Sau đó cô mới nhớ ra hôm nay Amelia Su đã chạy khắp công ty cả ngày. Sau khi đi làm về, cô đi thẳng vào phòng, vẫn chưa tắm. 

Mặc dù họ đã ở gần nhau nhưng Lâm Nguyệt vô thức ngăn cô lại vì nỗi ám ảnh về chiếc giường. 

"Chờ một chút."

Lâm Nguyệt hạ giọng và chỉ cằm vào Tiểu Minh, người đã ngủ say và thở đều đặn bên cạnh anh. 

"Tiểu Minh hiện tại đã đi ngủ, ngươi làm việc cả ngày, mồ hôi đầm đìa, còn chưa tắm rửa sạch sẽ sao?"

Vừa nói, Lâm Nguyệt vừa liếc nhìn chiếc váy ôm hông màu đen và đôi tất đen của Tô Vũ rồi gợi ý:

"Vậy thì... đi vệ sinh nhé?"

Tô Vũ nghe vậy, lông mày vốn có chút thất vọng vì bị cắt ngang, lập tức nhướng cao, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh và hưng phấn. Đôi mắt gân guốc vốn dĩ giờ đã lộ ra tà khí muốn ăn thịt người và quét sạch.

"Đó là một cảm giác tốt!" 

Khi cô ngủ say, Tô Vũ liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc, vặn vẹo thân thể không ngừng nghỉ, cố ý hạ giọng, giả vờ thần bí đi đến bên tai Lâm Duyệt thở ra như lam:

“Vừa đúng lúc…tôi đã mua một món đồ chơi nhỏ. Lát nữa chúng ta thử vào phòng tắm nhé?”

Lâm Nguyệt cảm thấy nửa người run lên vì hơi thở nóng hổi phả vào tai, trong lòng cô không khỏi dâng lên sự tò mò mãnh liệt. 

"Đồ chơi gì? Hãy thử nó sau nhé?"

Tô Vũ không trả lời trực tiếp mà đứng thẳng lên. Cặp thỏ trắng khổng lồ rung chuyển dữ dội vì động tác kiêu hãnh này. Sau đó anh nháy mắt tinh quái, dùng tay trái nắm lấy cổ tay Lâm Duyệt, kéo cô về phía cửa phòng. 

"Ồ, tôi sẽ biết khi bạn đi cùng tôi. Tôi hứa... điều đó sẽ khiến bạn hạnh phúc."

"Này! Chậm lại, đợi đã!"

Lảo đảo trước chuyển động đột ngột này, Lâm Nguyệt nhanh chóng quay lại và nhặt chiếc điện thoại di động của mình trên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau đó, cô nhấn công tắc trên tường. 

Có một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng vang lên. 

Ngọn đèn chính sáng rực lập tức tắt đi, chỉ còn lại chiếc đèn tường cạnh giường có ánh sáng vàng mờ ảo, chiếu sáng đứa bé đang ngủ. 

Lâm Nguyệt hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại nhịp tim đang bị kích động của mình. Sau đó, lợi dụng ánh sáng mờ ảo từ hành lang, cô đi theo yêu tinh nhỏ phía trước, thân trên hoàn toàn khỏa thân nhưng nửa thân dưới mặc một chiếc váy lụa đen gợi cảm, lặng lẽ bước ra khỏi cửa. 

Nhìn thấy cặp mông săn chắc không ngừng vặn vẹo khi bước đi của Tô Vũ, Lâm Nguyệt càng thêm mong chờ. 

Cô rất muốn xem Tô Vũ đang nói đến món đồ chơi nhỏ thần bí nào mà có thể khiến cô em dâu phóng đãng này lộ ra vẻ mặt hưng phấn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209: Phòng tắm quyến rũ

Cánh cửa phòng tắm ở tầng hai được nhẹ nhàng đẩy ra. 

Hai người phụ nữ lần lượt bước vào đó và dừng lại khi đến giỏ đựng đồ giặt cạnh bồn rửa. 

Tô Vũ hơi cúi người, ngón tay mảnh khảnh đặt lên mép váy đen chuyên nghiệp, nhẹ nhàng trượt xuống dọc theo vòng eo thon gọn của cô. 

Lớp vải trượt xuống cặp mông tròn trịa và chất đống ở mắt cá chân. 

Sau đó, người đẹp nhấc một bên chân thon dài trắng nõn của mình lên rồi nhẹ nhàng tuột chiếc tất đen quấn quanh bắp chân xuống. 

Vào lúc này, những sợi tơ đen và làn da của Kỳ Thượng Tái Tuyết tạo thành một tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ. Những ngón chân tròn và nhỏ hơi cong lên, toát lên vẻ quyến rũ tự nhiên. 

Phần thân dưới không được trói buộc của Tô Vũ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Trong thung lũng huyền bí, mái tóc mềm mại gọn gàng che đi một nửa thịt ngao màu hồng hơi căng ra, thoang thoảng tỏa ra hơi thở ẩm ướt sau đam mê. 

Lâm Nguyệt ở một bên trông càng lười biếng hơn. 

Cô thản nhiên nghịch nghịch lọn tóc rối bên tai, móc đầu ngón tay vào dây đai mỏng của chiếc váy hai dây hoa, để lớp vải mỏng trượt xuống đôi vai tròn. 

Viền váy của cô rơi xuống sàn, thân hình trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp được phô bày không chút dè dặt. 

So với dáng người săn chắc và cương nghị của Tô Vũ, dáng người của Lâm Nguyệt có chút bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp vú kiêu hãnh trước ngực nặng như trái đào chín. Quầng vú hiện lên màu hồng đậm hấp dẫn, núm vú phía trên hơi cương lên do không khí mát mẻ. 

Bên dưới vòng eo thon gọn là cặp hông đầy đặn, rộng rãi và cặp mông to tròn, trắng nõn. Đôi chân dài và đầy đặn, mỗi tấc da thịt đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cởi quần áo xong, Lâm Duyệt ánh mắt vô tình nhìn về phía bên kia bồn rửa mặt. Lâm Nguyệt vẫn tò mò nhìn hộp chuyển phát nhanh mà Tô Vũ đặt cách đó không xa. 

Đó là một chiếc hộp bìa cứng màu nâu không dễ thấy nhưng Tô Vũ lại coi nó như một báu vật. 

Tô Vũ tựa hồ cũng nhận ra được, khóe miệng nhếch lên một đường cong ranh mãnh, nhưng lại dự định tiếp tục ra vẻ. 

“Được rồi chị, em đi đổ nước vào, chị tắm rửa trước đi.”

Tô Vũ chớp mắt và nói với giọng nhanh nhẹn. 

Nghe vậy, sự nghi ngờ trong lòng Lâm Duyệt vẫn chưa tan biến, nhưng nhìn bộ dáng thần bí của chị dâu, cô đành phải quay mặt đi, ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau đó anh quay người đi đến khu vực tắm, đưa tay ra phía đầu vòi sen và bật công tắc. 

"Sụp đổ-"

Dòng nước ấm lập tức phun ra và chảy thành dòng đều đặn, khắp cơ thể người phụ nữ trưởng thành. 

Khoảnh khắc chạm vào đôi vai tròn trịa của cô, dòng nước vỡ thành vô số giọt nước trong suốt, chảy xuống chiếc cổ thiên nga thon thả của cô và tụ lại ở xương đòn sâu thẳm quyến rũ. 

Ngay sau đó, dòng nước nóng chảy qua bộ ngực nặng trĩu và đầy đặn, tạo thành một dòng nước nhỏ trong rãnh sâu giữa hai đỉnh tuyết, rồi chảy xuống cái bụng phẳng lì, xuyên qua khu rừng rậm ẩn nấp, cuối cùng trượt xuống đôi chân thon dài và đầy đặn đến mắt cá chân. 

Nhiệt độ của nước nóng rất cao, sương trắng dâng cao chẳng mấy chốc đã bao trùm khu vực tắm. Nhiệt độ cao làm tăng tốc độ lưu thông máu, tô thêm chút hồng cho làn da trắng như tuyết này, khiến nó trông càng quyến rũ hơn. 

Lâm Duyệt hơi ngẩng đầu, nhắm mắt lại, để nước rửa trôi mệt nhọc trong ngày, trong cổ họng phát ra một tiếng rên thỏa mãn và lười biếng. Nước chảy qua núm vú cương cứng và làn da nhạy cảm của cô, mang theo những làn sóng tê dại yếu đuối nhưng liên tục, khiến dục vọng do Tô Vũ khơi dậy lặng lẽ sống lại trong cơ thể cô. 

Ở bên kia, lúc Tô Dự đổ nước nóng vào bồn tắm, Lâm Duyệt đã tắm rửa xong và tắt vòi sen. 

Tô Vũ quay lại và nhìn cơ thể em gái mình qua làn sương mù. 

Làn da trắng hồng, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy giọt nước, tất cả đều toát lên sự cám dỗ chết người. 

Tô Vũ mỉm cười đi tới phía trước, ôm em gái từ phía sau mà không hề báo trước. 

Lúc này, hai cơ thể trần trụi và mềm mại như nhau đang dính chặt vào nhau. 

Cặp vú tuyết săn chắc trên ngực Tô Vũ trực tiếp áp vào tấm lưng ướt át của Lâm Duyệt. Đầu vú cọ xát vào tấm lưng mịn màng, mang theo một luồng điện giật rõ ràng. 

Cùng lúc đó, đôi tay ngọc bích của Tô Vũ từ phía trước vươn ra và nắm lấy chính xác bộ ngực to như quả đu đủ của Lâm Nguyệt trên ngực cô. Cô thọc sâu những ngón tay vào lớp mỡ mềm mại và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Ờ..."

Bộ phận nhạy cảm đột nhiên bị tấn công, cơ thể Lâm Duyệt đột nhiên cứng đờ, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Thân chín đặc biệt nhạy cảm khi ngâm trong nước nóng. Những ngón tay hơi mát của Tô Vũ chạm vào bộ ngực nóng bỏng. Sự chênh lệch nhiệt độ mạnh mẽ và cảm giác bị bóp nghẹt khiến hơi thở của Lâm Nguyệt trở nên gấp gáp trong giây lát. 

Lập tức Lâm Duyệt trợn mắt quyến rũ nhìn Tô Vũ, tức giận nói:

"Sao cậu lại hành động như một kẻ điên vậy? Xiaozhe chưa bao giờ biến thái như vậy."

Tô Vũ không coi trọng điều đó chút nào. Thay vào đó, cô áp sát cơ thể mình lại, ấn cằm thân mật vào vai Lâm Nguyệt, cảm nhận sự đụng chạm mượt mà và mỉm cười nói:

“Tục ngữ nói, ai cũng thích cái đẹp. Tôi chỉ là người bình thường, sao có thể không thích phụ nữ đẹp?”

Nghe anh chị em nói vậy, vết đen trên trán Lâm Duyệt càng sâu hơn, nhưng anh cũng không thể làm gì được. 

Ai cho phép mình trở thành em gái của con yêu tinh nhỏ này? Hơn nữa, sau khoảng thời gian phi lý và sa đọa này, sâu thẳm trong lòng cô, cô đã quen và thích thú với kiểu thân mật không phân biệt này. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt không còn trốn thoát nữa mà quay người mạnh mẽ, giơ một đôi cánh tay ướt át lên và dùng hai tay ôm lấy đôi má xinh đẹp của Tô Vũ. 

Dưới ánh mắt có chút kinh ngạc của Tô Vũ, Lâm Duyệt hơi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn luôn nói kinh ngạc của cô. 

Tô Vũ sửng sốt một lát, cảm nhận được trên môi mình ấm áp cùng ẩm ướt, sau đó nàng ngoan ngoãn mở ra đôi môi đỏ mọng. 

Hai chiếc lưỡi thịt mềm mại không kém phần hồng hào đan xen mãnh liệt trong miệng nhau, tham lam trao đổi hơi thở của nhau. 

Chất lỏng lăn giữa môi và răng, phát ra âm thanh ạch ạch khiến người ta đỏ mặt. 

Tối nay dục vọng của Tô Vũ tăng lên một chút, cô như chìm đắm trong nụ hôn. Hai tay anh tự nhiên vòng ra sau lưng Lâm Duyệt, vuốt ve cặp mông trắng nõn vừa mới tắm xong của cô. 

Hai nửa mông đầy đặn và săn chắc, cho cảm giác cực kỳ thích thú. Những ngón tay của Tô Vũ nhào nặn chúng một cách bừa bãi, ép phần da thịt mềm mại như tuyết thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

Đồng thời, Tô Vũ cũng hơi vặn người, khiến bộ ngực lớn của cô và bộ ngực lớn của chị gái vừa khít lại, cọ sát vào nhau. 

Hai thân thể xinh đẹp ép chặt vào nhau không có kẽ hở, bốn đỉnh núi tuyết va vào nhau, nghiến chặt vào nhau. 

Bộ ngực của cả hai người phụ nữ thật mềm mại, mềm mại như thể có hai miếng thạch khổng lồ đang ép vào nhau. Dưới sự bôi trơn của hơi nước, núm vú của họ cọ vào nhau, tạo nên một hình ảnh thị giác ngột ngạt và một cảm giác tê dại đi sâu vào tâm hồn. 

Nụ hôn sâu và ma sát kéo dài khoảng một phút. 

Lâm Nguyệt đã đỏ mặt và tim đập mạnh vì sự trêu chọc không kiểm soát của những đứa em của mình, và hơi thở của cô ấy hoàn toàn mất nhịp. Cô cảm thấy trái tim hoa sâu trong phần thân dưới của mình không ngừng co rút lại, những dòng dịch âm đạo nóng hổi tràn ra, trượt xuống gốc đùi và hòa lẫn với nước tắm còn sót lại trên cơ thể. 

Trong lòng cô cũng khao khát nó, sự trống trải khiến chân cô hơi yếu đi. 

Vì vậy Lâm Duyệt đành phải hơi thở dốc, buông chị dâu ra, đỏ mặt nói:

"Ha... Tôi đi tắm trước, nhanh lên."

Tô Vũ nhìn biểu tình đa tình của em gái, trong mắt hiện lên nụ cười thành công, ngoan ngoãn gật đầu. Nhưng khi Lâm Nguyệt quay lại, cô đột nhiên tiến tới và hôn mạnh vào đôi má đỏ bừng của Lâm Nguyệt. 

"Anh sẽ đến sớm thôi, anh sẽ không để em đợi lâu đâu, em yêu."

Cảm nhận được dấu vết ấm áp trên môi, Lâm Duyệt bất đắc dĩ mỉm cười, nhưng trong mắt lại tràn đầy nước suối không thể hòa tan. 

Sau đó, anh quay lại, bước những bước nhỏ và đi đến bồn tắm. Đôi chân xinh đẹp lần lượt nhấc lên, vượt qua mép gốm trắng rồi từ từ chìm xuống nước. 

Khi nước nóng bỏng bao phủ hoàn toàn từ thắt lưng trở lên, Lâm Nguyệt thở dài nhẹ nhõm. Nhiệt độ nước vừa phải, ấn vào những cơ bắp đang run rẩy vì ham muốn của cô, mở hết lỗ chân lông của cô. 

Cánh tay hình hoa sen của Lâm Duyệt tựa vào thành bồn tắm, vô thức trượt theo sóng nước. 

Có vài cánh hoa nổi trên mặt nước, gợn sóng nhẹ nhàng theo chuyển động của cô. Đôi mắt cô lướt qua làn sương mù và lặng lẽ nhìn chị dâu cách đó không xa. 

Người ta thấy Tô Vũ bôi sữa tắm lên lòng bàn tay và xoa tay thành bọt trắng dày đặc. Sau đó, cô thoa đều bọt lên chiếc cổ thon và xương quai xanh thanh tú, rồi đến cặp ngực cao chót vót, chiếc bụng phẳng và săn chắc, rồi đến cặp đùi thon và bắp chân thon.

Toàn bộ chuyển động đều thanh thoát và kéo dài, cho đến khi toàn bộ cơ thể được bao phủ bởi bọt trắng. 

Thật là một hình ảnh mỹ nữ đang tắm, Lâm Duyệt âm thầm thở dài trong lòng. 

Dù đều là phụ nữ nhưng Lâm Nguyệt không khỏi cảm thấy ngạc nhiên và ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

Hình tượng chị dâu này của tôi là một kiệt tác của Tạo hóa. Nó không thiếu sự dịu dàng, săn chắc của một cô gái trẻ, với xương thịt cân đối, những đường nét uyển chuyển; và sau khi được phát triển vào thời điểm này, nó không thiếu đi vẻ đẹp và phong cách trưởng thành của một người phụ nữ, với bộ ngực và hông đầy đặn cùng những đường cong đầy mê hoặc. Đơn giản chỉ là sự kết hợp tốt nhất của cả hai. 

Và khuôn mặt đó đẹp đến mức có thể bị bom phá vỡ, đường nét trên khuôn mặt thanh tú như một yêu tinh bước ra từ một bức tranh. Đơn giản đó là gương mặt chuẩn mực của sao nữ. Trong sương mù, đôi lông mày dâm đãng của Tô Vũ càng thêm quyến rũ. 

Than ôi, em trai tôi kiếp trước chắc chắn đã cứu thế giới nên mới cưới được mỹ nữ đỉnh cao như vậy về nhà. 

Lâm Duyệt trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt lại trở nên ôn hòa hơn. 

Khoảng 5 phút trôi qua. 

Tô Vũ vừa lo lắng vừa nghĩ đến chuyện lớn tiếp theo nên mới vội vàng tắm xong, dùng nước rửa sạch bọt trên người. 

Sau đó, anh nhanh chóng lau vết nước trên người rồi quay người đi đến giỏ đựng đồ giặt nơi anh đã thay quần áo. 

Anh ngồi xổm xuống, cầm lấy chiếc hộp chuyển phát nhanh thần bí trên tay, cẩn thận mở gói ra, thần bí lấy ra một vật dài từ trong đó, nhanh chóng giấu sau lưng, sau đó xoay người bước nhanh về phía bồn tắm. 

Lâm Duyệt lúc này đã thu hồi ánh mắt dò xét, hơi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác bao bọc và êm dịu của nước nóng. 

Đột nhiên, một giọng nói dễ chịu, có phần nghịch ngợm và dễ thương vang lên bên tai tôi. 

"Kêu vang!"

Lâm Duyệt theo bản năng mở mắt ra nhìn. 

Amelia Su được nhìn thấy đang đứng bên bồn tắm, thân hình hơi cúi về phía trước, cố tình giả vờ ngạc nhiên và cường điệu. Và trong tay phải cô ấy đang cầm trên cao một vật thể lạ. 

Lâm Nguyệt sửng sốt một lúc, tập trung ánh mắt và nhìn kỹ hơn. 

Thứ đó có tổng thể màu hồng trong suốt và chất liệu trông giống như một loại silicon mềm. 

Chiều dài cực kỳ cường điệu, khoảng bốn mươi cm. Điều khiến Lâm Nguyệt đỏ mặt nhất là hai đầu của vật thể dài này thực sự được làm thành hình quy đầu giống như thật và đáng xấu hổ, thậm chí nó còn được bao phủ bởi những đường gân nổi lên, tỏa ra một luồng khí dâm đãng. 

Lâm Duyệt đồng tử hơi giãn ra, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, vừa tò mò vừa kinh ngạc hỏi:

"Đây là cái gì? Một con cặc giả?"

Tô Vũ nhìn bộ dạng kinh ngạc của em gái mình, bĩu môi tự hào, lộ ra vẻ mặt xảo quyệt. Sau đó vừa giải thích vừa nhấc đôi chân thon thả của mình lên rồi bước vào bồn tắm khiến nước bắn tung tóe. 

“Đây gọi là rồng hai đầu, chuyên chế tạo cho phụ nữ quan hệ.”

Tô Vũ ghé sát vào tai Lâm Duyệt, thở dài nói. 

Rồng hai đầu? 

Trong lòng Lâm Nguyệt vang lên một tiếng vang. Trước đây cô chỉ nghe nói đến dương vật giả thông thường trong một số quảng cáo hoặc bài báo riêng tư, nhưng đây là lần đầu tiên cô thực sự nhìn thấy cái gọi là rồng hai đầu. 

Anh không khỏi nhìn Amelia Su vừa cười vừa rơi nước mắt. Không biết tại sao cô ấy, một người thông minh và có năng lực chuyên môn ưu tú trong công ty lại nghĩ đến sự lãng phí tục tĩu như vậy mà lại đi mua một thứ quá đáng và đáng xấu hổ như vậy. 

Hơn nữa, vừa rồi nhìn nàng nóng lòng muốn tặng bảo bối, rõ ràng nàng đã dự định việc này từ lâu. 

Rồng hai đầu...

Lâm Nguyệt im lặng nhai từ này trong lòng, ánh mắt lại rơi vào lớp silicon dày đặc màu hồng. Cả hai đầu đều là quy đầu, chẳng phải có nghĩa là... chúng có thể được nhét vào cơ thể của nhau cùng một lúc sao? 

Thảo nào có quy đầu ở cả hai bên...

Trước đây, mặc dù cô cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ do oán hận lâu ngày nhưng điều cô có thể làm nhất chỉ là dùng ngón tay vào đêm khuya để mang lại cho mình chút an ủi. Nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng một nhạc cụ dày đặc, chân thực như vậy chứ đừng nói đến việc sử dụng nó với một người phụ nữ khác cùng lúc. 

Lúc này, nhìn thân hình to lớn và cái đầu hung dữ, Lâm Duyệt không tự chủ được nuốt khan, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên một tia xấu hổ và phản kháng. 

Điều này cũng giống như không phải tất cả các cô gái đều thích quan hệ tình dục với đàn ông. Cho dù có một số cô gái muốn hoặc có thể chấp nhận nội tạng nam giới thật thì chắc chắn họ sẽ không thích những thứ lạnh lùng, thô bạo và giả tạo như vậy. 

Nhìn vào ống trụ màu hồng trong suốt lần nữa, Lâm Duyệt không khỏi cảm thấy trong lòng có chút phản kháng. 

Loại vật này một khi xâm nhập vào cơ thể, nhất định sẽ có cảm giác như một vật thể lạ mạnh mẽ. 

Và kích thước thực sự không nhỏ. Nếu bản thân âm đạo không đủ rộng rãi hoặc khả năng bôi trơn sớm không hoàn hảo, việc ép nó vào sẽ gây ra cảm giác đau xé, không những khó chịu mà còn khiến người ta hoàn toàn sợ hãi và phản kháng. 

"Xiaoyu...cái này, cái này hơi lớn quá..."

Giọng nói của Lâm Nguyệt hơi run lên, cơ thể cô theo bản năng co rúm lại trong nước. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống do căng thẳng, gây ra những gợn sóng hình vòng tròn. 

Tô Vũ không cho cô cơ hội lùi bước. Cơ thể mảnh khảnh như rắn nước của cô khéo léo vặn vẹo trong bồn tắm và dính chặt vào cánh tay Lâm Duyệt. Một tay ngọc đặt lên đùi mịn màng của Lâm Duyệt, tay còn lại ôm con rồng hai đầu, nhẹ nhàng lắc lư trên mặt nước. 

"Chị~ đừng sợ."

"Vừa rồi hôn ngươi thời điểm, ta cảm giác được ngươi từ trên người chảy ra rất nhiều nước. Chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, sẽ không đau, chỉ là... Cảm giác thật thoải mái."

Sau đó, bàn tay rảnh rỗi của Tô Vũ theo dòng nước và trực tiếp khám phá sự mềm mại bí mật giữa hai chân Lâm Nguyệt. Đầu ngón tay của anh tìm chính xác cuống rốn của em gái cô và nhẹ nhàng chạm vào nó. 

"À..."

Lâm Nguyệt mất cảnh giác, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, và một tiếng rên ngọt ngào thoát ra khỏi miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210: Hạnh phúc nhân đôi

Bồn tắm lớn trong phòng tắm. 

Vừa nói, ngón tay Tô Vũ vừa nhẹ nhàng xoa xoa bề mặt silicon, như đang nhớ lại chuyện buồn cười nào đó trong quá khứ, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, hắn nói thêm:

"Nhưng trước đây Tiêu Triết dùng dương vật giả xâm nhập vào tôi. Tôi thấy không thoải mái lắm, lạnh và cứng nên anh ấy chỉ muốn làm mới. Sau này tôi thấy anh ấy không mấy hứng thú nên tôi không bao giờ để anh ấy thử lại."

Nghe nói em trai mình trước đây từng chơi trò biến thái như vậy, thậm chí còn dùng dương vật giả để đụ vợ mình, Lâm Nguyệt hẳn sẽ tỏ ra không thể tin được, thậm chí còn thầm mắng em trai mình là kẻ biến thái. 

Nhưng bây giờ...

Với mối quan hệ phức tạp và phi đạo đức trong gia đình này, cho dù có ai nói với Lâm Nguyệt rằng em trai anh Lâm Triết phải uống nước tiểu của Tô Vũ mỗi đêm để ngủ, Lâm Nguyệt cũng sẽ không quá ngạc nhiên. 

Hơn nữa, trước đây Lâm Triết quả thực đã uống nước tiểu của Amelia Su để thỏa mãn tâm lý biến thái của anh ta. 

Trở lại hiện tại. 

Đối mặt với ánh mắt tràn đầy mong đợi và háo hức của chị dâu, Lâm Duyệt thật sự nhịn không được, cũng không thể từ chối, đành phải cắn chặt đôi môi đỏ mọng, gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, chúng ta thử xem."

Nghe vậy, Tô Vũ trên mặt hiện lên vui sướng, đôi mắt đẹp ánh lên hưng phấn. Cô nắm lấy cổ tay của con rồng hai đầu và xoay nhẹ, sẵn sàng bắt đầu hành động. 

Lúc này, Lâm Duyệt lấy lại được chút nghiêm túc làm y tá, tiếp tục bổ sung:

"Ngươi có thể thử, nhưng lát nữa nhất định phải dọn dẹp. Ngoài ra, ngày mai nhớ mua một ít kem dưỡng da Fuyanjie chuyên dùng để vệ sinh vùng kín ở nhà. Loại vật này đi thẳng vào cơ thể mỗi lần sử dụng đều phải khử trùng và làm sạch nghiêm ngặt, nếu không rất dễ bị nhiễm bệnh viêm phụ khoa."

Nói xong, cô dừng lại, nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Tô Vũ, Lâm Duyệt bất lực thở dài, giọng điệu lại dịu dàng:

"Hôm nay...chỉ coi hôm nay là một ngoại lệ. Rửa sạch bằng nước trước khi sử dụng."

Nghe được chị gái không những đồng ý, còn cẩn thận dặn dò như vậy, Tô Vũ sắc mặt không ngừng vui mừng, liên tục gật đầu. 

"Được! Cảm ơn chị, nhanh lên, em vào trước!"

Vừa nói, Amelia Su vừa nóng lòng muốn ngả người ra sau, đặt tay lên tấm thảm chống trượt dưới đáy bồn tắm. Đôi chân thon và tròn trải rộng ra hai bên trong nước, để lộ những bộ phận nhạy cảm và kín đáo nhất của cô trước tầm nhìn của Lâm Nguyệt mà không hề dè dặt. 

Âm hộ cực kỳ xinh đẹp này có môi âm hộ bên ngoài màu hồng nhạt, giống như những cánh hoa đang nở nụ. 

Bởi vì trước đó bị kích thích, cái lỗ này hơi đóng mở, tựa hồ đang muốn bị thứ gì đó lấp đầy. 

Tô Vũ hít một hơi thật sâu, dùng một tay giữ phần giữa của con rồng hai đầu, chỉ thẳng đầu quy đầu silicon to và cứng ở một đầu vào cái lỗ màu hồng giữa hai chân cô. 

Mặc dù dương vật giả làm bằng silicone cố gắng hết sức để bắt chước một con gà trống thật về hình dạng và kết cấu, nhưng nó không phải là một cơ quan sống phát triển trên cơ thể con người. Nó không có mạch máu, không thể mang đến cho con người nhiệt độ nóng như thiêu đốt. 

Khi đầu của vật lạ cứng và lạnh xuyên qua môi âm hộ mềm mại và trơn trượt của Tô Vũ và tiến vào khoang bên trong mỏng manh và nhạy cảm của cô, một cảm giác ớn lạnh rõ ràng lập tức truyền thẳng vào não theo các đầu dây thần kinh nhạy cảm. 

Có thể nói là tràn đầy cảm giác có vật thể lạ. 

Đối với một người dày dặn kinh nghiệm trên giường như Tô Vũ, lần đầu tiên trải nghiệm loại sản phẩm silicon không nhiệt độ này quả thực có chút khó chịu. 

Phần thịt mềm mại ở bức tường bên trong theo bản năng co rút lại và chống cự, cố gắng đẩy kẻ xâm nhập lạnh lẽo ra ngoài. 

"Ờ..."

Tô Vũ khẽ cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong mũi. Nhưng để tối nay cùng em gái vui vẻ trong bồn tắm này, để trải nghiệm sự giao hợp nam nữ cấm kỵ, cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, chống lại cảm giác sưng tấy và một chút khó chịu lạnh lẽo truyền đến từ thành trong, dùng lực tác dụng lên cổ tay. 

"Guji..."

Với một âm thanh hơi trầm đục của nước, một đầu của con rồng hai đầu to lớn bị cưỡng ép nuốt vào âm đạo của cô từng inch một. Nó không dừng lại cho đến khi toàn bộ chiều dài vào được một nửa và phần trên ấn chặt vào miệng tử cung. 

Tô Vũ thở phào nhẹ nhõm, bộ ngực đầy đặn phập phồng kịch liệt, tạo ra tiếng nước bắn tung tóe. 

"Phew...lạnh quá. Bên trong sưng tấy quá...Chị ơi, đến lượt chị đây."

Nói xong, Tô Vũ buông tay ra, để đầu kia của con rồng hai đầu lộ thẳng trên mặt nước, lắc lư theo sóng nước, giống như một dương vật hung dữ mọc ra giữa hai chân cô. Lập tức, cô nhìn đối diện Lâm Duyệt với ánh mắt bối rối, khóe miệng hiện lên một nụ cười khiêu khích. 

Lâm Nguyệt nhìn dương vật giả nhô ra từ giữa hai chân chị dâu, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia nao núng bản năng. Nhưng lời nói đã được nói ra, bầu không khí đã được sắp đặt, nên đương nhiên cô sẽ không thất vọng. 

Ngay lập tức, anh hít một hơi thật sâu và di chuyển cặp mông đầy đặn của mình về phía trước trên chân bồn tắm, thu hẹp khoảng cách với Amelia Su. Sau đó, cô duỗi bàn tay thon dài bằng ngọc trắng ra, nắm lấy đầu còn lại của con rồng hai đầu đang lộ ra trong không khí. 

Dương vật giả này thực sự rất lạnh. Dù được bao quanh bởi nước nóng nhưng vẫn không thể che giấu được sự lạnh lẽo vô hồn. 

Lâm Nguyệt từ từ dang đôi chân thon và đầy đặn của mình theo góc độ do chị dâu đưa ra. 

Cơ quan nổi tiếng của một con hổ trắng nhẵn nhụi không có lông lộ ra ngoài mà không có bất kỳ vật che chắn nào, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được môi âm hộ dày đặc. 

Bởi vì Lâm Nguyệt được sinh ra với thể chất đặc biệt nên anh rất nhạy cảm và dễ xúc động. Mỗi lần hắn kích thích một chút, nước sẽ như lũ tràn ra từ đập nước. Có thể nói, trong số tất cả những người phụ nữ trong gia đình, cô là người dễ thâm nhập nhất, nhiều nước nhất và có vóc dáng dâm đãng nhất. 

Vì vậy, khi Lâm Nguyệt đặt quy đầu silicon cứng vào lỗ của mình và ngập ngừng đẩy nó vào, dương vật giả dày đã đi vào một cách trơn tru. 

"Pfft..."

"Ờ..."

Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon dài vẽ nên một vòng cung quyến rũ, âm thanh mũi quyến rũ thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

Cảm giác quả thực giống như lời chị dâu vừa nói, có chút kỳ lạ. 

Vật thể lạ lạnh lẽo mở ra đường hầm, không có nhịp đập hay nhiệt độ, chỉ có cảm giác lấp đầy vật lý thuần túy. 

Nhưng không thể phủ nhận cảm giác sung sướng khi được lấp đầy sâu bởi một vật dày vẫn kích thích mạnh mẽ các điểm nhạy cảm ở thành trong âm đạo của cô. 

Khi Lin Yue cũng nuốt chửng hoàn toàn đầu kia của con rồng hai đầu vào cơ thể mình, hai mỹ nhân tuyệt đẹp đã sử dụng đồ chơi silicon làm điểm kết nối và kết nối với nhau một cách cực kỳ dâm đãng. 

Nước trong bồn tắm gợn sóng nhẹ nhàng theo những chuyển động tinh tế của họ. 

Amelia Su đã vượt lên dẫn trước để khai thông thế bế tắc. Người ta nhìn thấy cô giữ hai bên bồn tắm bằng cả hai tay, dùng sức nhẹ ở thắt lưng và ngập ngừng đẩy bụng dưới về phía trước. 

Mặt nước lập tức gợn sóng và phát ra âm thanh ầm ầm. 

Khi Su Yu đẩy về phía trước, con rồng hai đầu nối hai người họ đâm sâu hơn vào cơ thể Lâm Nguyệt một inch. 

Lâm Nguyệt mất cảnh giác, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran mãnh liệt trong cơ thể, giống như một dòng điện nhỏ chạy qua tứ chi, rồi cô trừng mắt nhìn Tô Vũ với đôi mắt ngấn nước:

"A... Tiểu Vũ, xin nhẹ nhàng một chút..."

Tuy nhiên, tiếng kêu này không những không khiến Amelia Su dừng lại mà trái lại dường như tràn đầy sinh lực. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, cố gắng chịu đựng cảm giác tê dại kỳ lạ nhưng dễ chịu bên trong do sự co giật của món đồ chơi. Vòng eo của cô bắt đầu tác dụng lực, tăng tốc độ đẩy về phía trước và phía sau. 

"Ồ... ồ..."

Nước trong bồn tắm bắt đầu gợn sóng dữ dội, nước bắn tứ tung, chạm vào làn da trần trụi của họ và trượt xuống làn da trắng nõn của họ. 

Hai người phụ nữ đồng thời ngẩng đầu lên, lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À... à..."

"Hmm...ah...sâu quá..."

Đây chính là điều nực cười và thú vị nhất của đồ chơi tình dục hình con rồng hai đầu. 

Khi một bên chủ động đẩy về phía trước với tư cách là kẻ tấn công, vì cả hai đầu của đồ chơi đều được đưa vào cơ thể cả hai người cùng lúc nên thành âm đạo của chính kẻ tấn công cũng sẽ chịu lực ma sát và lực kéo mạnh. 

Đây hoàn toàn là một đòn căng cực độ, có thể gây sát thương cho kẻ địch một nghìn và tám trăm sát thương cho bản thân. 

Mỗi lần Tô Vũ đâm về phía trước, không chỉ âm đạo của Lâm Duyệt sẽ bị tác động kịch liệt, mà sâu trong trái tim của Tô Vũ cũng sẽ bị cọ xát nghiêm trọng. 

Cả hai dần dần lạc vào sự đan xen giữa nóng và lạnh, cảm giác và khoái cảm của vật thể lạ. 

Lâm Nguyệt bị Tô Vũ bắt nạt không thương tiếc trong một thời gian, dục vọng trong cơ thể cô đã hoàn toàn bùng cháy. 

Đột nhiên, cơ thể vốn đang ngửa của Lâm Nguyệt đột nhiên nghiêng về phía trước, thả đôi tay đang bám vào thành bồn tắm ra, tóm lấy vòng eo thon gọn của Tô Vũ. Sau đó, thắt lưng của Lâm Nguyệt đột nhiên phát ra lực, tăng tốc ngay lập tức, với tư thế hung hãn, anh chủ động đón nhận động tác của Tô Vũ và đánh trả thật mạnh. 

"Phù! Phù! Phù!"

Âm thanh da thịt va chạm đỏ bừng và tiếng nước nhớp nháp vang lên từ dưới nước. 

Lâm Duyệt hai mắt đỏ hoe, cô hạ giọng, từ trong kẽ răng thốt ra một từ thô tục tục tĩu mà cô sẽ không bao giờ nói ra:

"Đụ chết mày...đụ mày chết đi, con đĩ vô liêm sỉ..."

Nghe được lời này cực kỳ xúc phạm nhưng cũng tràn đầy khiêu khích vô tận, thân thể Tô Vũ run rẩy kịch liệt, một cảm giác xấu hổ cùng cấm kỵ khó tả lập tức dâng lên đỉnh đầu, khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Nhưng cô không những không tức giận mà còn đáp lại sự va chạm dữ dội của Lâm Nguyệt và hét lên:

"Hmm...tôi là một con đĩ...Chị ơi, đụ tôi nhanh lên...ah...ừm...ah...sâu quá..."

Khi phần thân trên của Lâm Nguyệt tiếp tục đến gần và phần eo phát ra lực mạnh, con rồng hai đầu ban đầu kết nối hai người với một khoảng cách nhất định đã bị siết chặt và dần dần rút ngắn chiều dài lộ ra trong không trung. 

Cuối cùng, giữa hai chân họ chỉ còn lại hơn mười centimet xi lanh silicon. 

Tư thế lúc này trở nên vô cùng dâm đãng và căng thẳng. 

Lâm Duyệt hai tay bám vào thành bồn tắm, dựa vào sức nổi của nước để quỳ gối dưới đáy bồn tắm. Thân trên của cô hơi nâng lên, từ trên cao nhìn xuống Tô Vũ, vòng eo lắc lư điên cuồng. 

Tô Vũ cũng chống tay lên thành bồn tắm, nhưng thân thể bị Lâm Duyệt ép hơi ngả ra sau, tỏ ra thái độ cực kỳ thụ động và phục tùng. 

Tư thế của hai người di chuyển lên xuống, tấn công và nhận lấy, cộng với hai chân dang rộng và vật thể dày đặc di chuyển ra vào nhanh chóng giữa hai chân, giống như Lâm Nguyệt đã thực sự trưởng thành một con gà trống khổng lồ và đang ép Tô Vũ đụ cô như điên. 

"Em thấy thoải mái không? Cáo nhỏ?"

Lâm Nguyệt lắc hông điên cuồng như một người đàn ông, đồng thời thở hổn hển, khinh thường nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tô Vũ, trong mắt tràn đầy khoái cảm. 

Đôi mắt Tô Vũ lóe lên, nước mắt sinh lý thậm chí tràn ra từ khóe mắt vì quá khoái cảm. Cô ấy giơ chiếc cổ mảnh khảnh của mình lên như một con mèo cái đang động dục, kêu meo meo một cách vô đạo đức. 

"Hmm... sướng quá... chị ơi, dùng sức đi... đụ lồn em... à... ừm... ah..."

Nói đến đây, Tô Vũ tựa hồ cảm thấy như vậy còn chưa đủ kích thích, vì thế đột nhiên buông tay đang bám vào thành bồn tắm, thay vào đó chủ động trèo lên eo Lâm Duyệt. Những ngón tay cô bấu chặt vào phần thịt mềm mại ở thắt lưng Lâm Duyệt, cô ngả người ra sau cho đến khi toàn bộ lưng hoàn toàn áp vào thành bồn tắm. 

Bằng cách này, phần thân dưới của cô gần như hoàn toàn mở ra, không chút dè dặt tiếp nhận những tác động ngày càng mạnh mẽ của Lâm Nguyệt. 

Thấy vậy, Lâm Nguyệt cũng hoàn toàn buông ra, hoàn toàn bắt chước động tác làm tình dang rộng và rộng rãi của người đàn ông trên giường. Vòng eo thon gọn nhưng đầy uy lực không ngừng chuyển động lên xuống trong nước khiến con rồng hai đầu lao điên cuồng vào lối đi trơn trượt giữa hai người. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Nước bắn tung tóe khắp nơi, xương mu và rễ đùi của hai người liên tục va vào nhau, phát ra những âm thanh vật lộn rõ ràng và ồn ào, vang vọng trong phòng tắm đóng kín, khiến nó đặc biệt dâm đãng và khắc nghiệt. 

Không lâu sau, dưới sự kích thích điên cuồng cường độ cao, góc mù như vậy, tuy silicone lạnh không có nhiệt độ nhưng bề mặt thô ráp và thể tích khổng lồ của nó đã chà xát hoàn toàn thành âm đạo nhạy cảm của hai người đến cực điểm. 

Niềm khoái cảm giống như một cơn sóng biển cuồng nộ, lần lượt đánh vào các trung tâm thần kinh của họ. 

Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn và tiếng rên rỉ của anh ngày càng to hơn. 

Ngay khi cả hai sắp đạt đến đỉnh điểm quan trọng và lý trí sắp hoàn toàn sụp đổ, trong mắt Lâm Duyệt chợt lóe lên một tia cuồng nhiệt tột độ. Cô đột nhiên cúi xuống, dùng cả hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ, bất chấp hôn cô. 

"Ờ..."

Amelia Su mở to mắt rồi nhắm lại ngay, nhiệt tình đáp lại. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại mím chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi hồng hồng nghịch ngợm đuổi theo, quấn lấy, điên cuồng hút vào trong miệng đối phương. Chất lỏng được trao đổi và nuốt vào, tạo ra âm thanh húp xì xụp khiến người ta đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Ở dưới nước, thân dưới của hai người vẫn đang đẩy với tần suất cao. 

Cơ thể và tâm trí đạt đến sự đồng bộ và cộng hưởng tuyệt đối vào thời điểm này. 

Cùng với những cơn co thắt dữ dội và co thắt đến từ sâu trong âm đạo, hai người phụ nữ đồng thời leo lên đỉnh cao khoái cảm, dẫn đến cao trào! 

"A——!"

"Ờ-huh!"

Tôi chỉ nghe thấy hai tiếng rên the thé, khàn khàn, dâm đãng như nhau xen lẫn tiếng khóc và sự thỏa mãn tột độ, đồng thời nổ tung trong phòng tắm. 

Cơ thể của Amelia Su bị ép chặt vào thành bồn tắm, hai chân duỗi thẳng, ngón chân co rúm lại vì đau đớn và khoái cảm. Phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo như có sự sống, điên cuồng bóp nghẹt dương vật giả trong cơ thể, những dòng nước ép tình yêu nhớp nháp phun ra từ tâm bông hoa như một đài phun nước. 

Về phần Lâm Duyệt, vào thời điểm cao trào, cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, không thể trụ được nữa. Cô yếu ớt ngả người ra sau và nặng nề ngã xuống nước trong bồn tắm. 

Do cô đột ngột rút lui, con rồng hai đầu vốn đã cắm sâu vào cơ thể cô, mặc dù kết cấu tương đối mềm mại, nhưng vẫn bị lực hấp dẫn và chuyển động kéo ra khỏi lỗ thịt chật hẹp của cô. 

"Ồ--!"

Có một âm thanh kéo ra lớn và nhục nhã. Các quy đầu silicon dày vỡ ra khỏi lỗ và chảy ra một lượng lớn dịch âm đạo đặc, giống như bột nhão. Nó thậm chí còn rút ra vài sợi sợi bạc pha lê, sau đó tạt một lượng lớn nước xuống mặt nước.

Đầu kia của con rồng hai đầu vẫn cắm sâu vào âm hộ hơi co giật của Tô Vũ. Với làn nước dâng trào trong bồn tắm, nửa dương vật giả lộ ra ngoài vẫn đang gợn sóng nhẹ nhàng giữa hai chân cô, như thể cô vẫn đang hồi tưởng lại cuộc ân ái điên cuồng vừa rồi. 

…

Sau một thời gian dài. 

Những tiếng thở hổn hển trong phòng tắm dần dần lắng xuống, hai người cuối cùng cũng thoát khỏi dư vị đủ để khiến người ta rời khỏi cơ thể. 

Lâm Nguyệt Cường đỡ cơ thể đau nhức của mình, rút ​​phích cắm của bồn tắm và xả hết nước tắm đã trộn lẫn với chất dịch cơ thể của họ và đã trở nên đục ngầu. 

Sau đó, cô lại bật vòi sen, cẩn thận giúp mình và Amelia Su tắm rửa phần thân dưới một lần nữa, rồi lại đổ đầy một hồ nước nóng sạch sẽ ấm áp. 

Hai người ngồi đối diện nhau như thể mới gặp nhau lần đầu, bắt chéo chân dưới đáy bồn tắm lớn, lười biếng tựa vào thành bồn tắm và bắt đầu trò chuyện. 

Sau khi trải qua màn giao hợp không chút dè dặt, thẳng thắn và điên cuồng như vậy, mối quan hệ giữa hai người dường như đã vượt qua một chiều không gian vô hình và trở nên thân thiết hơn. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp đã lấy lại được chút làn da trắng ngần của Tô Vũ hiện lên nụ cười hài lòng. Cô duỗi một trong những đôi chân ngọc thon dài và cân đối của mình ra, nhẹ nhàng khám phá ranh giới dưới nước và đặt đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lên cặp đùi đầy đặn của Lâm Nguyệt. Những ngón chân tinh nghịch cọ xát và vẽ những vòng tròn trên làn da mỏng manh ở đùi trong của Lâm Nguyệt. 

"Chị..."

"Nói cho tôi biết... làm thế nào mà cô quyến rũ được chồng chúng tôi? Tôi thực sự rất tò mò."

Lâm Duyệt cảm nhận được đùi mình có chút ngứa ngáy, trong mắt tràn đầy yêu thương. Cô thay vì trốn tránh, lại đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của Tô Vũ xuống nước, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân của chị dâu. 

Sau đó vừa bóp chân Tô Vũ vừa nhớ lại cảnh tượng lúc đó, nhẹ giọng nói. 

"Thật ra... không phải là dụ dỗ, lúc đó tôi bị ám ảnh, bị kích thích bởi sự thân mật trơ trẽn mà bạn thường có ở nhà. Tôi chỉ bảo anh ta trên đường lấy phòng và đi tắm, sau đó đứa trẻ đó, như thể bị hạ thấp, theo tôi vào phòng."

Nói đến đây, khóe miệng Lâm Duyệt cong lên một cách kiêu ngạo và buồn cười, ánh mắt trở nên có chút sâu thẳm. 

"Sau đó, tôi cởi quần áo trước mặt anh ấy. Khi anh ấy nhìn thấy âm hộ không có lông của tôi lộ ra bên dưới, bạn không biết biểu cảm của anh ấy lúc đó tuyệt vời như thế nào. Ánh mắt đó giống như một con sói xanh đã đói mười ngày rưỡi và đột nhiên nhìn thấy thịt. Anh ấy gần như lao vào tôi và xử tử tôi ngay tại chỗ."

Tô Vũ nghe được lời này, trong đầu Lâm Triết lập tức hiện lên vẻ lo lắng cùng tuyệt vọng, không khỏi bật cười. Cặp thỏ trắng bụ bẫm trên ngực cũng vui vẻ run rẩy trên mặt nước cười vang. 

Nhìn thấy tiếng cười ngây thơ của Tô Vũ, Lâm Duyệt dừng việc đang làm lại, nghiêm túc nhìn cô, trong giọng nói có chút thận trọng tò mò. 

"Tiểu Ngư...nghe tôi nói và cách tôi làm tình với anh ấy...em thật sự không ghen sao?"

Suy cho cùng, Lâm Triết là chồng hợp pháp của Tô Vũ. Bất kỳ người phụ nữ bình thường nào cũng sẽ cảm thấy hơi bối rối khi nghe những người phụ nữ khác miêu tả chi tiết việc dụ dỗ chồng mình. 

Nghe vậy, Tô Vũ ngừng cười. Nhưng cô không trả lời ngay mà chỉ dùng lòng bàn tay múc nhẹ một nắm nước ấm nổi trên mặt nước, sau đó để nước từ từ chảy xuống xương quai xanh và ngực. 

Sau đó, Amelia Su ngẩng đầu lên, trong đôi mắt trong veo không có sương mù, chỉ có sự cao thượng và chân thành. 

"Không đời nào."

"Nhìn thấy anh ấy vui vẻ và thấy anh ấy hài lòng là tôi cảm thấy hạnh phúc".

Vừa nói, cô vừa dừng lại, trong mắt hiện lên một tia buồn bã, như thể cô lại nhớ đến chẩn đoán vô sinh của mình, nhưng nỗi buồn nhanh chóng được thay thế bằng sự nhẹ nhõm. 

"Hơn nữa, chị ơi, chị thật xinh đẹp, dáng người cũng đẹp như vậy. Đừng nói là Tiểu Triết, ngay cả em... vừa rồi không phải anh đã bị em mê hoặc sao? Bây giờ chúng ta là một gia đình, một gia đình sẽ không bao giờ phân biệt được nhau."

Lâm Nguyệt kiên định nhìn vào mắt Tô Vũ, sau khi xác nhận cô không nói dối, trên khuôn mặt cô cuối cùng cũng lộ ra vẻ nhẹ nhõm và nhẹ nhõm hoàn toàn. 

Cô thực sự lo lắng trong lòng Amelia Su sẽ có những cảm xúc kỳ lạ, dù chỉ là một chút bất bình. 

Nhưng qua những ngày tiếp xúc nực cười dưới cùng một mái nhà, đặc biệt là cuộc nói chuyện tâm tình tối nay, cô phát hiện ra tình yêu của Tô Vũ dành cho Lâm Triết thực sự là một loại bệnh hoạn nhưng lại vô cùng bao dung. 

Và khi Lâm Nguyệt nghĩ về điều đó, với tư cách là một người chị cả đáng lẽ phải tránh xa chuyện này, giờ đây cô có thể chia sẻ tình yêu và ham muốn của cùng một người đàn ông với chị dâu của mình, và cùng nhau duy trì sự dị dạng nhưng đầy nhục cảm và dịu dàng này...

Lâm Duyệt cảm thấy trong lòng không những không có xấu hổ, mà trong lòng lại dâng lên một loại ấm áp tràn ngập cảm giác thân thuộc. 

Hơi nước còn đọng lại, hai thân thể trần truồng xinh đẹp ôm chặt trong bồn tắm, lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian sa đọa và tươi đẹp thuộc về mình này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211: Lễ hội Thanh Minh

Ánh sáng mờ ảo của buổi sáng xuyên qua kẽ hở của rèm cửa và rải rác trên chiếc giường lớn. 

Vương Tú Lan ngủ rất tao nhã, nửa người đắp chăn mỏng. 

Thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết hiện ra lờ mờ khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Người ta thấy cô mặc một chiếc váy ngủ lụa màu tím đậm quý phái và thanh lịch, khoe phong cách trưởng thành. Lớp vải lụa ôm sát vào những đường cong trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Hai bộ ngực to lớn nâng cao đường viền cổ áo, khe ngực sâu để lộ mùi thơm cơ thể ấm áp đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn xuống, vòng eo tuy đầy đặn nhưng độ mềm mại vừa phải. Xa hơn về phía eo là cặp mông to tròn đẩy viền váy ngủ thành hình vòng cung đầy quyến rũ. 

Hai chân thon dài mập mạp chồng lên nhau, kẹp chiếc chăn bông vào giữa. Thịt bê đầy đặn và mịn màng, mắt cá chân thon, bàn chân trắng nõn hơi cong, mười ngón chân tròn trịa dễ thương, toát ra vẻ quyến rũ giản dị. 

Đột nhiên, hàng mi dài của mỹ nữ khẽ run lên. 

Vương Tú Lan mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia lười biếng và bối rối. 

Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở đều đặn của cô. Sau đó, cô duỗi người và uể oải nhấc chiếc chăn mỏng lên. 

Một đôi chân thon dài trắng nõn là người đầu tiên lộ ra, đôi bàn chân ngọc tròn giẫm lên tấm thảm mềm mại. 

Như thường lệ, anh đứng dậy đi vào phòng thay đồ trong căn phòng nhỏ. 

Cởi chiếc váy ngủ lụa màu tím bạn đang mặc. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành được chăm sóc tốt toát ra nội tiết tố nữ mạnh mẽ hoàn toàn được tiếp xúc với không khí. 

Bờ vai rộng và tròn, bộ ngực to đầy đặn, hơi rũ xuống nhưng vẫn đàn hồi, cái bụng phẳng có chút bụ bẫm, giữa hai chân có một mảng lông mu đen dày. 

Vương Tú Lan đưa tay cầm lên một bộ đồ mặc ở nhà đơn giản mặc vào. 

Sau đó anh bước vào bếp và đeo một chiếc tạp dề đơn giản. 

Cà vạt của tạp dề được thắt nút ở phía sau eo cô, lập tức siết chặt vòng eo đầy đặn của cô, từ đó làm nổi bật hai đỉnh ngọc kiêu hãnh trên ngực cô và cặp mông rộng và săn chắc phía sau. 

Bữa sáng của Lâm Gia Đông rất đơn giản. 

Thường là cháo, ăn kèm dưa chua hoặc đường. 

Trong gia đình đã có rất nhiều tranh cãi về việc cháo mặn hay ngọt. 

Con dâu Tô Ngọc và con gái Lâm Duyệt thích cháo mặn. Son Lin Zhe thích cháo ngọt. Vương Tú Lan cũng thích vị ngọt nên mỗi buổi sáng cô đều phải chuẩn bị hai vị. 

Theo chuyển động, mùi thơm của cơm chẳng mấy chốc tràn ngập căn bếp. 

Và khi con người bận rộn, suy nghĩ của họ sẽ luôn trôi đi một cách vô tình. 

Nhớ lại những ngày qua gian dâm, Vương Tú Lan ngón tay hơi dừng lại, cầm lấy thìa nhẹ nhàng khuấy cháo nóng trong nồi, ánh mắt có chút lơ đãng. 

Từ việc ban đầu bị ép cho con trai dùng tay và sờ mông, đến sau đó bị con cặc dày của con trai xâm nhập một cách thô bạo vào tử cung, và thậm chí... cách đây vài đêm, một gia đình bốn người đã tổ chức một bữa tiệc lố bịch và tục tĩu trong phòng làm việc. 

Vương Tú Lan tận mắt chứng kiến ​​con dâu Tô Vũ và bố chồng Lin Jianguo quan hệ tình dục. Cô nhìn con gái Lâm Nguyệt bị chồng đè xuống, trong khi cô bị con trai ruột Lâm Triết xâm nhập thô bạo từ phía sau. Tinh dịch nóng hổi liên tục được phóng vào sâu trong lòng mẹ cô. 

Nghĩ lại chuyện này, tuy lúc đầu Vương Tú Lan cảm thấy khó hiểu, trong lòng tràn đầy sợ hãi, nhưng hiện tại bản năng của cơ thể đã dần dần khiến cô quen dần. 

Tôi đã quen với những chuyện như thế này rồi, không biết nên vui hay nên buồn nữa. 

May mắn thay, có lẽ một gia đình có thể trở nên đoàn kết và tốt đẹp hơn thông qua cách chia sẻ thân xác này và hoàn toàn phá bỏ ranh giới đạo đức. 

Dường như mọi người đều tìm thấy sự thỏa mãn chưa từng có trong cuộc gian dâm vô biên này. 

Đáng buồn thay, có lẽ vì cách họ hòa hợp với nhau mà một khi lời đồn truyền ra, đó sẽ là địa ngục vĩnh viễn. 

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan âm thầm khiếp sợ, thìa trong tay khuấy động chậm lại một chút. 

Cứ như vậy, hình bóng một người đàn ông lặng lẽ đi vào tâm trí anh. 

Lin Jianguo, chồng trên danh nghĩa của Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan nhớ rõ những gì Lin Jianguo đã làm với cô đêm đó. 

Hoàn toàn khác với sự dịu dàng và đòi hỏi yêu thương của con trai Lâm Triết. Động tác của người chồng càng thô bạo, mang theo một loại hưng phấn mà ông lão đã kìm nén bấy lâu nay. 

Cô vốn tưởng rằng, âm hộ đã bị bỏ mặc bao năm của mình, kiếp này sẽ chỉ cảm nhận được khoái cảm từ con cặc dày, dài và nóng bỏng của con trai mình, và sẽ chỉ phun ra tinh dịch dưới sự thúc đẩy của con trai anh. Nhưng sau đêm đó, khi dương vật của Lin Jianguo lại được đưa vào cơ thể cô, đã xuất hiện một số ý kiến ​​​​khác nhau. 

Hai dương vật có hình dạng và độ cứng khác nhau để lại những cảm giác hoàn toàn khác nhau trong cơ thể cô. 

Dương vật của con trai dài hơn, quy đầu luôn có thể đánh trúng thiên nga của cô một cách chính xác, khiến cô liên tục lên đỉnh với cảm giác bị phản bội tột cùng. Dù chồng cô có kém hơn một chút nhưng vụ va chạm của người phối ngẫu hợp pháp đã gợi lại ký ức tuổi trẻ của cô. 

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan càng cảm thấy bối rối, bụng dưới có chút tê dại. Đôi chân bụ bẫm vô thức siết chặt. 

Cô cảm thấy yếu ớt do kinh nguyệt đến sớm, nhưng lúc này cô cảm thấy một tia ấm áp êm ái rỉ ra từ sâu trong âm đạo của mình. 

Sau khi chú ý tới phản ứng của cơ thể cô, Vương Tú Lan vội vàng lắc đầu, tập trung vào bát cháo trước mặt. 

Một thời gian trôi qua và mọi thứ đã được chuẩn bị. 

Vương Tú Lan cởi tạp dề, chuẩn bị rời khỏi phòng bếp. 

Thông thường vào thời điểm này, Lâm Triết nên thức dậy chuẩn bị đi làm ca sáng, hoặc con gái Lâm Duyệt ôm cháu trai xuống lầu. 

Vừa bước ra khỏi cửa, anh đã nghe thấy một âm thanh cực kỳ dâm đãng và dâm đãng từ hướng phòng ngủ chính trên tầng hai phát ra. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh va chạm da thịt buồn tẻ đặc biệt chói tai trong ngôi biệt thự yên tĩnh vào sáng sớm. 

"A... Chiết Triết... nhẹ nhàng một chút... Sáng sớm như vậy... a..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ của con dâu Tô Vũ vang lên không chút che đậy. 

Giọng nói này chứa đựng sự hài lòng vì được xuyên thấu hoàn toàn và niềm hân hoan không thể thoát ra được. 

"Này, ai bảo anh quyến rũ tôi? Ăn cặc của tôi đi!"

"A! Chính là như vậy! Làm sao có thể... Ta chỉ là cảm thấy mặc áo ngực đi ngủ không thoải mái... a... nhẹ nhàng một chút... a a a..."

Nghe thanh âm quen thuộc của ân ái, tiếng thở dốc gấp gáp, tiếng cọt kẹt của vách thịt cọ vào nhau, tiếng rên rỉ phóng túng của Tô Vũ. 

Lúc này Vương Tú Lan mới nhớ ra hôm nay hình như là cuối tuần, một ngày nghỉ hiếm hoi của con trai và con dâu. 

Thật tuyệt vời khi còn trẻ. 

Vương Tú Lan trong lòng thở dài, thân thể trẻ trung mềm mại của Tô Vũ không khỏi hiện lên trong đầu cô. 

Tô Vũ có bờ vai gầy yếu, vòng eo tròn trịa, đôi chân thon luôn quấn quanh eo con trai. 

Lúc này, trong căn phòng vô hình, những cánh hoa mỏng manh của cô hẳn đã bị dương vật của con trai kéo căng ra, tỏa ra tia nước dâm đãng. 

Vương Tú Lan nghe trên lầu náo động, trong cơ thể có phản ứng thành thật nhất. Cô cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô khẽ run lên. Hai núm vú dưới lớp áo của cô vô tình trở nên cứng ngắc, ép chặt vào lớp vải. Âm đạo giữa hai chân cô càng ẩm ướt hơn, tinh dịch trong suốt chảy ra từ khe hở, làm bẩn quần lót của cô. 

Nhưng cô không còn cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi đối mặt với chuyện như thế này lúc đầu nữa. Cô chỉ bình tĩnh đưa tay ra và xoa nhẹ vùng mu đau nhức của mình qua chiếc khăn. 

Ngay sau đó, anh bình tĩnh cởi tạp dề ra và treo nó sang một bên. 

Xoay người đi đến ghế sofa trong phòng khách, chuẩn bị xem tin tức buổi sáng. 

Lúc này, xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cực lớn trong phòng khách, Vương Tú Lan phát hiện bên ngoài trời xám xịt, trời đang mưa nhẹ. 

Lúc này đã là cuối mùa xuân, những cơn mưa nhẹ luôn kéo đến. 

Trong phòng khách có chút lạnh lẽo, Vương Tú Lan không khỏi quay về phòng khoác thêm một chiếc áo ghi lê dệt kim màu be. 

Sau khi trở lại ghế sofa, bản tin truyền hình đang phát sóng tin tức về việc thờ cúng tổ tiên ở nhiều nơi trong dịp Tết Thanh Minh gần đây. 

Bức ảnh cho thấy những ngọn núi xanh nhấp nhô và những người cầm ô màu đen. 

Vương Tú Lan nhìn xem, lại nhớ tới chuyện xưa. Cô không nhịn được nhấc điện thoại di động lên, gọi về quê hương. 

Người trả lời điện thoại là chị gái của Vương Tú Lan, hay nói chính xác hơn là em họ của cô ấy. 

Hiện tại, ở quê hương của Vương Tú Lan chỉ còn lại mẹ cô. Vì mẹ cô không quen sống ở thành phố lớn nên cô ở với anh họ và sống cùng bà. 

Vương Tú Lan gửi một khoản chi phí sinh hoạt cố định hàng tháng và thực hiện nghĩa vụ của một người con gái. 

Không lâu sau, điện thoại được kết nối, một giọng nữ có chút mệt mỏi vang lên:

"Chị ơi, sao hôm nay chị rảnh rỗi gọi điện cho em vậy?"

Vương Tú Lan điều chỉnh tư thế ngồi, cặp mông đầy đặn ấn vào một cái hố sâu trên ghế sofa, đôi chân thon dài và đầy đặn bắt chéo nhau. 

"Ồ, tình cờ tôi được tự do."

Người anh họ nói: “Đúng rồi. Ngày mai tôi đang chuẩn bị đồ đạc để đi thăm mộ chú tôi”.

Người chú mà cô nhắc tới chính là cha của Vương Tú Lan. 

Cách đây gần chục năm, bố tôi đột ngột qua đời. 

Chuyện xảy ra rất đột ngột, không có bệnh gì nghiêm trọng, chỉ là đột ngột có vấn đề về tim và người đó qua đời trong vòng vài giờ. 

Vào thời điểm đó, Vương Tú Lan mới chuyển đến một thành phố lớn và đang chạy khắp nơi để mưu sinh và gia đình. Cô cảm thấy khó chịu một thời gian dài sau khi biết tin và đã khóc nhiều đêm khi trở về quê hương. 

Nhưng sau này, do nhiều việc và nhu cầu thiết yếu hàng ngày nên tôi dần quên mất nó. 

Không quá vô cảm, cũng không quá tình cảm. 

Chỉ là Vương Tú Lan không có nhiều tình cảm với cha mình mà thôi. 

Đó chỉ là mối quan hệ cha con bình thường, đơn giản và dễ hiểu. 

Lúc này, nghe anh họ nhắc tới, nhìn mưa xuân không ngừng ngoài cửa sổ, Vương Tú Lan nhớ tới gương mặt quen thuộc. 

Nhưng bây giờ trong tâm trí tôi, khuôn mặt ấy dần mờ đi. 

Vương Tú Lan có cảm xúc lẫn lộn về điều này:

Cuộc sống thật mong manh. 

Một người tốt sẽ ra đi nếu anh ta nói rằng anh ta đã ra đi. 

Khi lửa tắt, chỉ còn lại một đám tro bụi. 

Nghĩ lại cuộc sống vô lý và lăng nhăng gần đây của mình, tôi chợt cảm thấy cuộc đời thật ngắn ngủi, lễ nghi, công bằng và chính trực dường như chẳng còn ý nghĩa gì khi đối mặt với sự sống, tuổi già, bệnh tật và cái chết. 

Rồi cô bất ngờ đề nghị:

"Hôm nay tôi sẽ về và ngày mai chúng ta sẽ đi cùng nhau."

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng tạm dừng, hiển nhiên có chút ngạc nhiên. 

"Thật sao? Nhưng cháu trai của bạn?"

Vương Tú Lan nhàn nhạt mỉm cười, những đường nét thanh tú trên mặt lộ ra sự dịu dàng tích tụ theo thời gian:

"Không sao đâu, Yueyue có thể tự mình giải quyết được."

Anh họ vui vẻ hỏi: “Không sao đâu, bây giờ cậu có muốn rời đi không?”

Vương Tú Lan gật đầu:

“Ừ, tôi đang thu dọn đồ đạc.”

"Ta chính là nói cho ngươi biết, nếu ngươi đột nhiên gọi điện thoại cho ta, nhất định có chuyện gì đó. Được rồi, lão Húc và ta sẽ cùng nhau nấu ăn chờ ngươi đến. Chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối và ăn trưa."

Vương Tú Lan đồng ý: "Được."

Cúp điện thoại xong, Vương Tú Lan đang chuẩn bị đứng dậy. 

Thật bất ngờ, sự náo động ở tầng trên đã lắng xuống. 

Lâm Triết và Tô Vũ đã làm tình xong và đang định đi xuống tầng dưới. 

Bởi vì toàn thân Tô Vũ mềm nhũn, đôi chân thon dài trắng nõn thậm chí còn run rẩy, cô nũng nịu muốn nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Lâm Triết đành phải một mình đi xuống lầu, chuẩn bị vào phòng tắm tầng hai lấy khăn ướt lau vùng kín cho vợ. 

Tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của mẹ tôi ở phòng khách ở tầng dưới. 

Phần thân trên của Lâm Triết lúc này vẫn để trần, có thể thấy rõ mồ hôi trên cơ ngực và cơ bụng săn chắc của anh. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình màu xám ở phần thân dưới, háng vẫn phồng lên vì vừa mới xuất tinh. 

Khi tới cầu thang, ánh mắt Lâm Triết rơi vào mẹ anh đang ngồi trên ghế sô pha. 

Vương Tú Lan mặc một bộ váy mặc ở nhà đơn giản và mặc áo ghi lê. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ trong ánh sáng dịu nhẹ. Trên khuôn mặt bụ bẫm và trắng trẻo ấy thoáng có chút u sầu khi nhớ lại quá khứ. 

Nhìn dáng vẻ của nàng, Lâm Triết cảm thấy mẹ nàng tựa hồ có chút cô đơn. 

Hơn nữa, anh rõ ràng đã hứa với cô trong lần tắm chung đó rằng anh sẽ tìm thời gian dành cho cô, nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội. 

Tình cờ hôm nay tôi được nghỉ lễ, mẹ tôi quyết định về quê. Không phải vừa phải sao? 

Vì vậy, Lâm Triết cầm lấy khăn tắm, nhanh chóng đi xuống lầu. 

"Mẹ."

Lâm Triết hét lên và đi về phía Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan ngẩng đầu nhìn thân trên trần trụi của con trai mình. Bà ngửi thấy mùi tinh dịch của con dâu và tinh dịch trên người anh, tim bà bất giác đập thình thịch. 

Lâm Triết trực tiếp đề nghị với mẹ:

“Mẹ ơi, cho con đi cùng mẹ nhé.”

Vương Tú Lan sửng sốt một chút, vô thức muốn cự tuyệt. 

"Không cần, cuối cùng anh cũng có một ngày nghỉ, ở nhà với Tiểu Ngư nhiều thời gian hơn một chút, tôi một mình về thôi."

Lâm Triết đi tới trước mặt cô, tự nhiên đưa tay nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại hơi nhăn nheo của Vương Tú Lan. Anh nhìn vào mắt mẹ với sự dịu dàng không thể chối cãi trong giọng nói.

"Tôi có thể tự mình làm tài xế."

"Nếu em ra ga, tự mình bắt xe buýt về và phải đổi tàu thì ngày mưa này thật bất tiện. Anh sẽ chở em đến đó và chúng ta có thể trò chuyện nhiều hơn trên đường."

Lâm Triết vừa nói vừa dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay của mẹ mình. 

Vương Tú Lan cảm nhận được nhiệt độ cơ thể con trai, nhìn thấy sự lo lắng trong mắt con, băng giá trong lòng lập tức tan chảy. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô được nhìn thấy hơi nâng lên hạ xuống, đôi chân đầy đặn của cô nhẹ nhàng khép lại dưới gấu váy. 

"Vậy... được rồi. Về phía Tiểu Ngư..."

"Tiểu Ngọc vừa mới được ta cho ăn, hiện tại nàng mệt quá không thể rời giường, ta sẽ nói cho nàng biết."

Lâm Triết không chút do dự nhắc tới chuyện tục tĩu vừa rồi, thậm chí trên môi còn nở một nụ cười tà ác. 

Nghe lời nói thẳng thắn của con trai, gò má Vương Tú Lan hơi ửng đỏ. Bà không khỏi trợn mắt nhìn con trai mình và nói một cách nũng nịu:

"Thằng nhóc này... càng ngày càng thô lỗ đấy."

"Nghiêm túc trước mặt mẹ có ích gì?"

Lâm Triết cười nhẹ, thậm chí còn mạnh dạn dùng ngón tay nhéo vào vòng eo đầy đặn của Vương Tú Lan. 

Thân thể Vương Tú Lan run rẩy, cô cảm giác được một cú véo trực tiếp lên đỉnh tim mình xuyên qua lớp vải, cảm giác ẩm ướt trong âm đạo càng trở nên nặng nề hơn. 

Đáp lại, bà nhìn con trai mình một cách bất lực và trìu mến rồi đứng dậy. 

“Tôi đang chuẩn bị mang theo ít quần áo để thay.”

"Được, tôi đi lau người cho Tiểu Ngư rồi xuống ngay."

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Trong cơn mưa xuân dai dẳng, mối liên kết vượt qua cả đạo đức và tình cảm gia đình cùng dục vọng giữa hai mẹ con dường như ngày càng sâu sắc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Số 212: Quận Nhỏ

Sau khi quyết định. 

Hai mẹ con nhanh chóng thu dọn hành lý. 

Trong phòng ngủ chính trên tầng hai, Tô Vũ vừa trải qua một buổi sáng giông bão. Lúc này, cô giống như một con rắn xinh đẹp bị rút xương, trần truồng, khập khiễng trên chiếc giường lớn bừa bộn. 

Làn da trắng như ngọc của cô được bao phủ bởi ánh hồng tình yêu, vòng eo thon thả vẫn hơi đung đưa, hai chân thon dài thẳng tắp yếu ớt dang ra, đôi chân thanh tú chứa đầy nước bùn và tinh dịch đặc quánh. 

Lâm Triết đơn giản dùng khăn ướt ấm lau sạch thung lũng cho vợ, sau đó cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, sau đó xoay người đi xuống lầu. 

Phòng khách ở tầng một. 

Vương Tú Lan đã thay đồ đi ra ngoài rồi. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác cashmere cao cấp màu nâu nhạt. 

Chiếc áo khoác được cắt cực kỳ ôm sát cơ thể, dây buộc ở eo được thắt nút một cách ngẫu nhiên, giúp siết chặt vòng eo đầy đặn và mềm mại vừa phải của cô nhưng cũng làm nổi bật một cách sống động hình dáng trưởng thành và kiêu hãnh của cô. 

Ở đường viền cổ áo, có thể nhìn thấy bên dưới một chiếc áo len dệt kim bó sát màu đen. Lớp vải mềm mại được nâng cao bởi cặp đỉnh ngọc D-cup đầy đặn, nặng nề trên ngực cô. Hai quả bóng mềm mại khổng lồ khẽ run lên theo hơi thở của cô, như thể bộ quần áo sắp bung ra bất cứ lúc nào, lộ ra vẻ gợi cảm và giàu có tột cùng mà một phụ nữ trưởng thành không thể che giấu. 

Viền áo vừa chạm đến đầu gối cô. Khi cô di chuyển, nó hơi mở ra, để lộ cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt. 

Cặp đùi cực kỳ nhiều thịt, làn da trắng nõn lộ ra qua kết cấu của chiếc tất, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Bên dưới là một đôi bốt cao gót da màu đen với họa tiết vô cùng nổi bật. 

Đôi bốt dài ôm sát đôi bắp chân đầy đặn và cân đối của cô, khiến đôi chân đầy đặn vốn có của người phụ nữ trưởng thành lại càng thêm thon thả và quyến rũ. 

Mái tóc đen của cô được vén lại một cách ngẫu nhiên, để lộ chiếc cổ dài và trắng ngần, khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng và duyên dáng được trang điểm nhẹ nhàng và tao nhã. 

Đôi mắt phượng nheo lại lộ ra chút dịu dàng từng trải qua thiên hạ. Một vài nếp nhăn ở khóe mắt không những không làm giảm đi vẻ đẹp của cô mà ngược lại còn tăng thêm chút quyến rũ đã bị thời gian kết tủa và thấm nhuần hoàn toàn bởi tinh dịch đàn ông. 

Ngay trước khi ra ngoài, một tình tiết nhỏ đã xảy ra. 

Lin Jianguo tỉnh dậy sau phòng làm việc vào một lúc nào đó. Anh ta mặc bộ đồ ngủ ở nhà hơi nhăn nheo, đôi mắt trũng sâu, bước đi có chút luộm thuộm. 

Lúc Vương Tú Lan đi ra cửa thay giày, cô vội vàng kéo Lâm Triết ra khỏi cửa. 

"Tiêu Triết."

Lin Jianguo hạ giọng, từ trong túi áo ngủ lấy ra một phong bì giấy màu nâu, nhét thẳng vào tay Lâm Triết.

Lâm Triết bóp chặt nó. Chiếc phong bì rất dày. Lâm Triết nhướng mày:

"Bố, bố đang làm gì vậy?"

Lin Jianguo thở dài, liếc nhìn tấm lưng cao và bụ bẫm của Vương Tú Lan trong phòng với đôi mắt phức tạp, rồi thì thầm:

"Mẹ cậu lần này về nhà cha mẹ để thờ cúng tổ tiên, tôi đi không tiện, ở đây có một ít tiền và một lá thư, cậu có thể giao cho bà ấy giúp tôi. Về phần tiền, chỉ cần nói là để mua vài thứ cho người thân của bà ấy, hoặc là giữ lại để bà ấy tự tiêu. Đừng nói là tôi ép buộc."

Lâm Triết nhìn người cha trước mặt, người đã từng vô cùng uy nghiêm trong gia đình, nhưng giờ đây chỉ có thể dựa vào loạn luân và tiền bạc để duy trì cảm giác tồn tại. Trong lòng hiện lên một tia buồn bã, nhưng ngoài mặt vẫn mỉm cười gật đầu. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Nói xong, Lâm Triết nhét phong bì vào túi quần. 

Về chuyện này, Vương Tú Lan đang chuyên tâm đi đôi bốt cao gót ở cửa nên không để ý tới. 

…

Không lâu sau. 

Một chiếc ô tô màu đen lái đi khỏi khu biệt thự. 

Trong xe bật máy sưởi nhẹ, trong không khí thoang thoảng mùi nước hoa ô tô cao cấp, còn có mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành của Vương Tú Lan. 

Khung cảnh ngoài cửa sổ nhanh chóng đảo ngược, chiếc xe nhanh chóng lao vào đường cao tốc. 

Vì hôm nay là Tết Thanh Minh nên bầu trời thường xuyên có mưa xuân. 

Khung cảnh hai bên đường có chút sương mù do mưa nhưng cũng đặc biệt trong lành và trong trẻo. 

Những ngọn núi xanh xa xa ẩn hiện trong mây và sương mù, giống như một bức tranh thủy mặc. 

Sau khi tránh xa căn biệt thự đầy dục vọng và loạn luân có thể xảy ra ở mọi ngóc ngách, tâm trạng của Vương Tú Lan dường như đã bình tĩnh lại một cách thần kỳ. 

Lúc này, cô dùng một tay ôm đầu, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ cảnh mưa không ngừng trôi qua. 

Nhìn từ góc độ của Lâm Triết, cô có thể thấy được khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy. Vầng trán đầy đặn và mịn màng, sống mũi thẳng và đôi môi căng mọng được tô son nhẹ nhàng. 

Chiếc áo khoác màu nâu nhạt trải ra trên ghế, cặp vú to cao chót vót càng nổi bật hơn dưới sự thắt chặt của dây an toàn, một khe núi sâu hiện ra. 

Nhìn xuống, hai chân mẹ đan vào nhau một cách tao nhã. 

Đôi bốt cao gót màu đen quấn quanh bắp chân đầy đặn của cô, gấu áo khoác hơi xắn lên, để lộ cặp đùi tròn đeo đôi tất màu da thịt. Đầy đặn, trắng trẻo và béo ngậy, bộc lộ sự cám dỗ chết người của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lâm Triết đang cầm lái, hắn liếc mắt tham lam nhìn thân thể gây tội lỗi của mẹ mình bằng khóe mắt. 

Không có nhiều xe cộ qua lại trên đường cao tốc. 

Chỉ cần anh giữ tốc độ không đổi thì điều kiện đường đi không hề phức tạp chút nào. Lâm Triết mặc dù không dám phân tâm quá nhiều, vẫn nhìn thẳng về phía trước, nhưng trong đầu anh lại tràn ngập hình ảnh mẹ anh đêm đó nằm trong thư phòng, bị con cặc dày đặc của cha đụ mạnh cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng của bà. 

Trong cảnh quay, quả táo Adam của Lâm Triết hơi chuyển động. 

Cuối cùng, tay phải của Lâm Triết rời khỏi tựa tay ở giữa, lặng lẽ đưa tay tới. 

Đầu ngón tay lần đầu tiên chạm vào mép lạnh lẽo của đôi bốt da đen. 

Nó đi thẳng lên trục giày trơn nhẵn, sau đó trực tiếp che phủ cặp đùi đầy đặn lộ ra ngoài áo khoác của Vương Tú Lan. 

Đôi tất màu thịt cực kỳ mỏng, không thể ngăn được nhiệt độ cơ thể nóng bức tỏa ra từ làn da chín mọng. Thịt đùi đơn giản là tuyệt vời, đầy đặn và đầy đặn, với sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Lòng bàn tay Lâm Triết dùng chút lực, ngón tay chìm vào trong lớp thịt mềm mại được bọc trong tất, nhào nặn một cách nhẹ nhàng và chiếm hữu. 

Phần gốc đùi của cô đột nhiên bị một đôi tay nam nhân to lớn nắm giữ, thân thể Vương Tú Lan run lên không thể nhận ra. 

Lâm Triết ban đầu nghĩ rằng cô sẽ từ chối anh vì xấu hổ giữa thanh thiên bạch nhật như thường lệ. Suy cho cùng, mẹ cô luôn thích nói sự thật, đặc biệt là trong tình huống bình thường nằm ngoài môi trường dâm dục cụ thể này. 

Nhưng anh không có thời gian để nói những lời tán tỉnh mà anh đã sẵn sàng nói. 

Cảm giác như Vương Tú Lan không hề né tránh. 

Ngược lại, bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại với những ngón tay thon dài sáng bóng từ trong túi áo khoác chậm rãi thò ra, chủ động ôm lấy bàn tay tà ác của Lâm Triết đặt trên đùi cô. 

Anh ta không những không đẩy tay Lâm Triết ra mà còn nhẹ nhàng vuốt ve đốt ngón tay đang giơ lên ​​của Lâm Triết. 

Lâm Triết có chút kinh ngạc quay đầu nhìn cô:

"Mẹ, hôm nay tâm tình của mẹ có vẻ tốt?"

Vương Tú Lan không rời mắt đi, đôi mắt phượng có chút tinh xảo vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn về phương xa mờ mịt. 

"KHÔNG."

“Tôi chỉ cảm thấy chẳng có gì đáng phải buồn cả.”

Không buồn. 

Nhưng đúng là tôi không thể nói mình hạnh phúc. 

Nó giống như mặt hồ phẳng lặng, chỉ gợn sóng khi thỉnh thoảng có gió thổi qua. 

Trong xe ngựa có một khoảng im lặng ngắn ngủi. 

Chỉ có tiếng cần gạt nước xẹt qua kính chắn gió và tiếng lốp xe rít nhỏ trên mặt đường trơn trượt. 

Ngón tay Lâm Triết nhẹ nhàng vuốt ve đùi tất lụa của mẹ, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại. 

Một lúc sau, Lâm Triết đột nhiên nhẹ giọng hỏi:

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Vương Tú Lan cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay con trai truyền từ chân mình. Nó đi dọc theo gốc đùi và đâm sâu vào tim cô, gây ra cảm giác ngứa ran quen thuộc ở bụng dưới. 

Đáp lại, Vương Tú Lan nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt có chút xa xăm:

“Tôi đang nghĩ về những gì đã xảy ra khi bạn còn nhỏ.”

“Anh nhớ lúc em mới sinh ra, một quả bóng nhỏ màu đỏ, ngay cả tiếng kêu cũng nhỏ như mèo con. Lúc đó bố em bận việc ở bên ngoài, ngày nào cũng không thấy ai, anh sẽ ôm em ở nhà một mình, dỗ em ngủ cả đêm.”

Vừa nói, đôi môi đỏ mọng của Vương Tú Lan vừa cong lên thành một vòng cung hoài niệm. 

"Ngươi khi còn nhỏ rất nhát gan, nhát gan, mỗi lần cha ngươi tức giận ở bên ngoài, về nhà nói mấy câu không hay, ngươi liền sợ hãi trốn ở sau lưng ta, nắm chặt quần áo của ta, ta sẽ ôm ngươi trong vòng tay, bảo vệ ngươi."

Nói xong, Vương Tú Lan quay đầu lại, ánh mắt sáng ngời nhìn Lâm Triết đang lái xe. 

Hãy nhìn dáng vẻ kiên quyết và đẹp trai của anh ấy, nhìn đôi vai rộng và khỏe khoắn của anh ấy, rồi cảm nhận bàn tay to lớn của anh ấy trên đùi bạn. 

Vương Tú Lan hạ giọng, có hơi thở phức tạp:

"Tôi thực sự không mong đợi..."

“Thằng bé núp sau lưng ta khóc lóc bây giờ không chỉ đã trưởng thành thành một người đàn ông chính trực, thậm chí còn… làm ra chuyện tày đình như vậy…”

Tuy nhiên, trong lời nói của cô không hề có chút trách móc mà là cảm giác mất mát và chìm đắm sâu sắc. 

Khi Lin Zhe lắng nghe những ký ức của mẹ mình, nỗi sợ hãi bị cha mình theo dõi khi còn nhỏ cũng hiện lên trong đầu anh. Nhưng vào lúc này, những nỗi sợ hãi đó đã tan biến từ lâu. 

Dùng một lực nhẹ, ngón tay anh trượt lên nửa tấc dọc theo phần thịt mềm mại bên trong đùi, gần như chạm vào mép thung lũng săn chắc của mẹ. 

"Tôi hèn nhát trong quá khứ đã biến mất."

"Hiện tại, ta không chỉ có thể bảo vệ ngươi, còn có thể khiến ngươi muốn chết phải không?"

Nghe vậy, hai má Vương Tú Lan lập tức đỏ bừng hai lần, đùi cô vô thức siết chặt, kẹp chặt ngón tay đang bối rối của Lâm Triết. 

"Không lớn không nhỏ..."

Vương Tú Lan trợn mắt nhìn Lâm Triết, nhưng cũng không rời khỏi tay hắn. 

Bởi vì bà biết rõ hơn ai hết rằng con trai bà đang nói sự thật. 

Cựu bà nội trợ lấy lại được niềm vui làm phụ nữ chính là do cô đã hoàn toàn bị con cặc dày và nóng bỏng của con trai ruột xâm nhập và chinh phục. 

Niềm vui bị cấm đoán, cảm giác đầu hàng hoàn toàn bị nam thanh niên khống chế, đã khiến cô nếm đến tận tủy, không thể tự thoát ra được. 

…

Cứ như vậy, giữa tiếng mưa và bầu không khí mơ hồ trong xe, hai mẹ con đã lái xe suốt mấy tiếng đồng hồ. 

Chiếc xe chạy êm ru xuống trạm thu phí đường cao tốc. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một thị trấn hạt nhỏ không quá lớn. 

Nó được bao quanh bởi đất nông nghiệp bằng phẳng. Không có tòa nhà chọc trời ở các thành phố lớn. Bạn có thể nhìn thấy những mảng tòa nhà dân cư hơi cũ ở phía xa. 

Đường phố không rộng lắm nhưng lại có người qua lại, hàng quán hai bên mang lại cảm giác cổ kính. 

Chỉ là khung cảnh bên ngoài cửa sổ ngày càng trở nên quen thuộc. 

Những hàng cây xanh được mưa rửa sạch ngày càng xanh tươi. 

Sau đó, sau khi lái xe ngoằn ngoèo trong thị trấn của quận hơn nửa giờ. 

Khi xe rẽ vào một con hẻm hẹp quen thuộc, một căn hộ bốn tầng có tuổi đời nào đó lọt vào tầm mắt của hai mẹ con. 

Lâm Triết giảm tốc độ xe, nhìn hoàn cảnh xung quanh rồi hỏi:

"Mẹ ơi, đây có phải không?"

Vương Tú Lan nhìn bức tường lốm đốm quen thuộc, tức giận trợn mắt nhìn hắn. 

"Bạn thậm chí không thể tìm thấy nhà của ông nội của bạn?"

Lâm Triết đỗ xe ở bãi đất trống bên đường, kéo phanh tay lên, mỉm cười. 

"Ta đã không tới đây mấy năm rồi, này, quận này thay đổi rất nhiều."

Vương Tú Lan không để ý đến lời nói của anh, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp vì sắp được gặp lại mẹ già. 

Tình cảm gia đình đậm hơn nước đã lấn át mọi suy nghĩ phức tạp lúc này. 

Lâm Triết tháo dây an toàn:

"Mẹ, đi thôi. Xuống xe đi."

Vương Tú Lan gật đầu, mở cửa xe. 

Một cơn gió mát mang theo mưa xuân thổi qua. 

Vương Tú Lan quấn thật chặt chiếc áo khoác màu nâu nhạt, bước ra đôi chân dài mang bốt cao gót, bước đi duyên dáng trên nền xi măng ngập nước. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa nhẹ khi cô di chuyển, làm nổi bật đường cong trưởng thành quyến rũ. 

Lâm Triết mở một chiếc ô lớn màu đen từ trong cốp xe và bước nhanh đến chỗ mẹ để che cho bà khỏi cơn mưa phùn từ trên trời rơi xuống. 

Hai người cùng nhau chuẩn bị đi lên lầu. 

Nhưng khi hắn đang chuẩn bị bước lên bậc thang phủ đầy rêu của tòa nhà đơn vị, Lâm Triết đột nhiên dừng lại, liếc nhìn đôi bàn tay trống rỗng của họ rồi nói:

"Mẹ, chờ một chút."

"Tôi sẽ mua thứ gì đó ở phía trước."

Vương Tú Lan sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại.

Suốt năm tôi chưa về nhà bố mẹ. Lần này tôi về để thờ cúng tổ tiên. Tôi thậm chí còn không mang theo bất kỳ món quà tử tế nào vì tôi đã rời đi quá vội vàng. Tôi không thể gõ cửa tay không được. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

Khi Vương Tú Lan nói, cô thậm chí còn phớt lờ ánh nhìn của những người hàng xóm xung quanh mình. Bà duỗi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại rất tự nhiên và mạnh dạn nắm lấy tay con trai mình. 

Lâm Triết có chút giật mình. 

Ở quận nhỏ tương đối bảo thủ này, việc một cặp đôi nắm tay nhau thân mật như vậy khi đi trên phố là cực kỳ hiếm. 

Lập tức, trên mặt Lâm Triết lộ ra nụ cười đắc ý. 

Bàn tay to quay về hướng khách, ôm chặt bàn tay nhỏ bé mềm mại và hơi lạnh của mẹ vào lòng bàn tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213: Bác

Trời đang mưa phùn. 

Một chiếc ô màu đen. 

Hai mẹ con cứ nắm tay nhau như thế này. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vương Tú Lan gần giống với thân hình cao và thẳng của Lâm Triết. Khi cô bước đi, đôi bốt cao gót của cô khi bước vào vũng nước phát ra âm thanh "tạch cạch" giòn giã, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi vặn vẹo dưới lớp áo khoác, rất quyến rũ. 

Nhìn từ xa không giống hai mẹ con đang trở về nhà cha mẹ. Họ rõ ràng là một cặp vợ chồng mới cưới vô cùng yêu thương và không thể tách rời. 

Hai người đi đến một căn tin cách đó không xa. 

Ông chủ là một người đàn ông trung niên mập mạp, ưa nhìn đang ngồi sau quầy xem TV. 

Khi nhìn thấy một nam một nữ bước vào, nhất là khi nhìn thấy Vương Tú Lan ăn mặc như một người phụ nữ trưởng thành, khí chất cao quý và dáng người cực kỳ gợi cảm, ánh mắt tôi không khỏi trừng trừng. 

Lâm Triết trực tiếp nói:

"Lão đại, lấy chút trái cây ngon hơn và hai hộp sữa cao cấp."

Sau vài câu nói vui vẻ và trả tiền, Lâm Triết hai tay xách những món quà nặng nề, Vương Tú Lan cầm ô. Hai người quay trở lại tầng dưới của đơn vị và đi lên cầu thang mờ ảo lên tầng ba. 

Lúc này, Vương Tú Lan đứng trước cửa an ninh hơi cũ kỹ, hít một hơi thật sâu, đưa tay gõ cửa. 

Gõ gõ gõ. 

"Đang tới."

Lời vừa dứt, trong phòng truyền đến tiếng bước chân. 

Không lâu sau, ổ khóa cửa kêu cạch cạch và được mở ra. 

Một người phụ nữ đeo tạp dề ra mở cửa. 

Tôi thấy người phụ nữ này khoảng bốn mươi tuổi, giữa hai lông mày có chút giống Vương Tú Lan. 

Nhưng so với Vương Tú Lan, người được nuông chiều và nuôi dưỡng bằng các sản phẩm chăm sóc da cao cấp, cực kỳ quý phái và tinh tế, người phụ nữ trước mặt có làn da hơi thô, khóe mắt có nếp nhăn sâu hơn, dáng người béo hơn, toát ra khí chất mạnh mẽ của một bà nội trợ đến từ một thị trấn nhỏ. 

Đây là một sự tương phản mạnh mẽ. 

Các gen giống nhau sẽ nở hoa hoàn toàn khác nhau trong các môi trường và trạng thái khác nhau. 

Vương Tú Lan đứng đó như một đóa mẫu đơn đầy đặn, nhỏ giọt, duyên dáng và sang trọng, trong khi người phụ nữ trước mặt giống như một đóa cúc dại phơi nắng gió. 

Đương nhiên Lâm Triết nhận ra cô. 

Đây là em họ của mẹ anh, dì của anh. 

Lâm Triết nở một nụ cười tỏa nắng và đẹp trai:

"Dì ơi! Đã mấy năm không gặp, dì có vẻ lại xinh đẹp nữa!"

Người cô sững sờ trong giây lát khi nhìn người đàn ông cao ráo, đẹp trai trong bộ vest thắt cà vạt trước mặt. Sau đó, cô chợt nhận ra rằng chàng trai trẻ đẹp trai với khí chất mạnh mẽ này thực ra chính là đứa cháu trai nhút nhát một thời của cô. 

"Ôi chúa ơi!"

Dì vỗ đùi khoa trương, vẻ mặt đầy kinh ngạc:

"Tiêu Triết? Lần trước kết hôn ngươi cũng không đẹp trai lắm phải không? Tại sao bây giờ ngươi càng ngày càng nam tính, với người đàn ông to lớn và thân hình này!"

Lâm Triết gãi đầu, vẻ mặt xấu hổ. 

"Hehe."

"Được rồi được rồi, đừng lảng vảng ở cửa, vào nhanh đi! Chú và tôi đang nấu ăn, chúng tôi đang đợi cậu!"

Người dì nồng nhiệt chào đón cô và nhận đồ từ tay Lâm Triết. 

Hai mẹ con thay dép lê ở lối vào. 

Vương Tú Lan cởi đôi bốt cao gót, để lộ đôi chân thanh tú được bọc trong chiếc tất màu da thịt, bước vào một đôi dép bông hơi rộng. 

Bà cô lau tay với vẻ mặt vui vẻ:

"Chị, các chị ngồi xuống trước đi. Em còn đang nấu cá trong bếp, chị phải đi xem thử."

Vương Tú Lan gật đầu, nhìn quanh phòng. 

Không gian bên trong ngôi nhà khá rộng rãi. 

Mặc dù hầu hết đồ đạc đều cũ kỹ, ghế sofa hơi cũ kỹ nhưng toàn bộ căn phòng vẫn rất sạch sẽ và ngăn nắp, toát lên vẻ bình dị và cuộc sống giản dị của người dân ở một thị trấn nhỏ. 

Lâm Triết Cương đặt những món quà còn lại lên bàn cà phê. 

Một người đàn ông bước ra khỏi bếp cầm một chiếc thìa dính đầy dầu mỡ. 

Người đàn ông có vóc dáng trung bình, hơi hói và mặc một chiếc áo len cũ. 

Đầu tiên hắn nhìn Vương Tú Lan, có chút cảnh giác mỉm cười:

"Chị ơi, em về rồi."

Vương Tú Lan khẽ gật đầu chào hỏi. 

Sau đó, ánh mắt của người đàn ông rơi vào Lâm Triết, anh ta nhìn kỹ bộ quần áo đắt tiền của Lâm Triết và chiếc đồng hồ nổi tiếng trên cổ tay anh ta. Đôi mắt anh ngập ngừng trước khi ngập ngừng hét lên:

"Anh là... Tiểu Triết?"

Lâm Triết mỉm cười gật đầu, lễ phép hét lên:

"Chào chú."

Nam nhân trên mặt đột nhiên bật cười, khóe mắt nếp nhăn đan vào nhau:

"Được rồi, mọi chuyện đều ổn! Tôi đã không gặp anh ấy mấy năm rồi, anh ấy thực sự đã trưởng thành thành một người đàn ông rồi!"

Nói xong, anh ta đặt thìa lên bàn ăn, bước nhanh đến đó, lau vài bàn tay lên tạp dề, sau đó lấy hộp thuốc lá hơi biến dạng từ trong túi ra, lấy ra một Tháp Hạc Vàng, chuẩn bị đưa cho Lâm Triết. 

Không ngờ Lâm Triết lại giơ tay từ chối:

"Không cần đâu chú, cháu nghỉ việc rồi."

Bàn tay của người đàn ông cứng đờ giữa không trung. Anh ta sững sờ một lúc rồi cười ngượng nghịu, rồi đưa điếu thuốc vào miệng và châm lửa một cách điêu luyện. 

"Bỏ cuộc là tốt, bỏ cuộc là tốt!"

Vừa nói, người đàn ông vừa hít một hơi thuốc thật sâu, thở ra một làn khói xanh:

"Tôi luôn muốn bỏ cuộc. Tôi đã hứa với dì anh hàng trăm lần nhưng tôi không thể bỏ được."

Lâm Triết mỉm cười, giọng điệu thản nhiên nhưng tràn đầy tự tin:

"Chuyện này, cũng giống như tình yêu, không thể cưỡng cầu."

Người đàn ông nghe xong không nhịn được cười:

"Haha! Cậu nhóc, bây giờ cậu nói chuyện khác thật và rất hiểu biết! Nghe nói cậu là giám đốc một công ty lớn ở thành phố lớn?"

"Mọi chuyện thế nào? Công việc ổn chứ?"

Vừa nói, trong mắt người đàn ông tràn đầy ghen tị. 

Lâm Triết khiêm tốn gật đầu:

"Không sao đâu, nhưng bình thường tôi có rất nhiều việc ở công ty và khá bận rộn."

"Bận, bận!"

Người đàn ông cầm điếu thuốc chỉ vào Lâm Triết:

"Người trẻ nên cố gắng hơn nữa! Hãy nhìn bố của các bạn, năm đó, ông ấy có thể ra khỏi quận nhỏ xa xôi của chúng tôi và trở thành một ông chủ lớn ở bên ngoài! Tất cả là nhờ sức mạnh vũ phu và trí thông minh của ông ấy!"

Nghe chú mình nhắc đến Lâm Kiến Quốc, ánh mắt Lâm Triết thoáng qua, người đàn ông nằm thở hổn hển trên người mẹ như một con chó già hiện lên trong đầu anh. 

Nhưng bề ngoài anh vẫn bình tĩnh, chỉ mỉm cười và gật đầu đồng ý. 

Và ngay khi người đàn ông chuẩn bị hít một hơi thuốc thật sâu nữa và tiếp tục trò chuyện với đứa cháu đầy triển vọng của mình thì tiếng hét lo lắng của dì anh ta vang lên từ trong bếp. 

"Lão Hứa! Đồ ăn trong nồi này sắp cháy rồi!"

Người đàn ông sợ hãi đến mức hét về phía bếp:

"Này! Nó đang đến, nó đang đến! Ngay bây giờ!"

Sau đó hắn quay đầu xin lỗi nói với Lâm Triết và Vương Tú Lan:

"Chị, Tiểu Triết, mời ngồi một lát. Trên bàn có trái cây cắt sẵn và đồ uống, chị có thể tự rót. Đừng khách sáo, cứ coi như đang ở nhà mình vậy."

Lâm Triết gật đầu cười:

"Chú, chú đang bận trước. Nếu chú cần giúp đỡ, xin hãy gọi cho cháu bất cứ lúc nào."

Người đàn ông càng cảm thấy hài lòng hơn khi nhìn thấy dáng vẻ lịch sự của Lâm Triết. 

Chàng trai từng có vẻ ngoài hơi nhút nhát, thậm chí có lòng tự trọng thấp cuối cùng đã trở thành một người đàn ông trưởng thành và vững vàng. 

"Không, không, nghỉ ngơi đi. Lái xe suốt chặng đường dài như vậy cũng không dễ dàng gì đâu."

Nói xong, người chú quay người chuẩn bị chạy vào bếp. 

Nhưng vào lúc này, Vương Tú Lan vốn vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên gọi hắn:

"Tiểu Húc, đợi một chút, mẹ tôi đâu?"

Đôi mắt phượng quyến rũ của Vương Tú Lan quét khắp căn phòng, nhưng cô không nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình. 

Người đàn ông nghe vậy đột nhiên dừng lại, vỗ trán như thể vừa nhớ ra sau khi vỗ trán rồi cười giải thích:

"Này, nhìn lại trí nhớ của tôi đi! Buổi sáng sau bữa tối, ông già đến phòng chơi cờ và đánh bài hàng xóm để chơi bài với mấy bà chị già. Bây giờ chắc cũng gần đến giờ ăn tối rồi, ông ấy sẽ quay lại sớm thôi."

Nghe được mẹ vừa ra ngoài chơi bài, Vương Tú Lan trong lòng trầm xuống, khẽ gật đầu:

"Điều đó tốt đấy."

Sau đó, người đàn ông tiếp tục đi sâu vào bếp, ngay sau đó trong bếp vang lên tiếng xoong chảo leng keng và tiếng nấu nướng xèo xèo. 

Chỉ còn lại hai mẹ con trong phòng khách. 

Hai người ngồi cạnh nhau trên chiếc sofa vải hơi cũ, lặng lẽ chờ đợi. 

Chiếc ghế sofa hơi lún xuống, khi hai người ngồi xuống, cơ thể họ vô tình nghiêng về phía giữa. 

Trong lúc này, Lâm Triết cầm ấm trà trên bàn lên, rót hai cốc nước ấm. 

Lâm Triết đưa một chiếc cốc cho mẹ mình. Lợi dụng động tác đưa nước, hắn nghiêng người về phía Vương Tú Lan rất tự nhiên. Chỉ có đùi hắn nhẹ nhàng cọ xát bên đôi chân đầy đặn quấn trong chiếc tất màu da thịt của Vương Tú Lan. 

Kiểu đụng chạm khiêu khích này chắc chắn sẽ gây ra một cơn co giật hoặc phản ứng mãnh liệt hơn từ người mẹ trước đây. 

Tuy nhiên, lần này. 

Vương Tú Lan không hề tỏ ra thân mật và vâng lời như lúc ở trên xe. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. Trong môi trường gia đình bình thường, đầy đủ họ hàng và có thể ra khỏi bếp bất cứ lúc nào, ý thức đạo đức sâu xa và ý thức uy nghiêm của người lớn tuổi ngay lập tức chiếm lĩnh. 

Một tia hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp cao quý của cô, cô vô thức nhích mông sang một bên, nới rộng khoảng cách giữa cô và con trai. 

Lâm Triết nhìn mẹ cố tình xa cách, ngón tay có chút trắng bệch ôm chặt ly nước, lập tức hiểu được lo lắng của bà. 

Mẹ tôi không muốn mối quan hệ đồi bại, loạn luân giữa họ bị vạch trần tại quê hương thân thuộc này, dưới con mắt của người thân bà. 

Lâm Triết không hề khó chịu chút nào. 

Ngược lại, tôi cảm thấy sự đối lập giữa mẹ tôi, bề ngoài đoan trang, thánh thiện nhưng lại dâm đãng như nước trên giường, lại có sức hấp dẫn chết người. 

Khóe miệng Lâm Triết hiện lên một nụ cười vui tươi, hắn không còn gượng ép nữa. Anh cầm cốc nước lên uống một ngụm thoải mái, lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ đẹp trang nghiêm, điềm tĩnh của mẹ. 

Nhưng liệu chúng ta có thể thực sự duy trì được ảo tưởng bình yên này trong chuyến trở về nhà này không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214: Cậu bé nghịch ngợm

Khoảng nửa giờ trôi qua. 

Các tòa nhà dân cư cũ toát lên bầu không khí độc đáo của cuộc sống đô thị ở các quận nhỏ. 

Người đàn ông hơi hói đầu đeo tạp dề, lại bước ra khỏi bếp với đĩa khoai tây chiên bốc khói trên tay. 

"Được rồi được rồi, thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi ăn thôi."

Lâm Triết thấy thế, buông ly nước trong tay xuống, đứng dậy. 

“Chú, để cháu giúp dọn đồ ăn.”

Động tác của nam giới rất gọn gàng. 

Bàn ăn chẳng mấy chốc đã đầy ắp những món ăn tự nấu. 

Thịt kho, rau xào, canh cá hầm, đơn giản, dễ hiểu, trình bày không cầu kỳ. 

Khi đồ ăn được dọn ra nhưng mẹ cô vẫn mất tích, Vương Tú Lan ngồi trên ghế sofa, cảm thấy có chút lo lắng. 

Nhưng vừa lúc cô định hỏi anh họ thì đột nhiên có tiếng chìa khóa xoay ở cửa bảo vệ. 

Sau đó, một ông già tóc bạc bước vào. 

Lão nhân không cao, thấp hơn Vương Tú Lan nửa cái đầu. 

Tuy ông mới sáu mươi chứ chưa bảy mươi nhưng tóc ông đã bạc trắng rồi. 

Tuy nhiên, cô không hề khom lưng, đôi mắt trong trẻo lạ thường, bước đi đầy gió. 

Đây là mẹ của Vương Tú Lan và bà của Lâm Triết. 

Vương Tú Lan thấy vậy, lập tức đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhẹ nhàng bước tới:

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thắng không?”

Lâm Triết thấy thế, cũng bước tới, dùng giọng cung kính nói:

"Chào bà ngoại."

Đối mặt với con gái và cháu trai đã trở về, Thái hậu có vẻ không vui lắm. Cô chỉ sắc mặt đen tối, cúi xuống thay giày. 

"Ồ, hôm nay lão Trần gia nhất định có vấn đề gì đó. Bọn họ hôi quá, còn quấy rối tôi, suýt nữa bỏ quan tài của tôi vào."

Những lời tục tĩu phát ra từ miệng bà già. 

Vương Tú Lan nghe vậy, che miệng cười nhẹ. 

Khi cô ấy cười, khuôn mặt xinh đẹp, trang nghiêm và được chăm sóc tốt của cô ấy tỏa sáng rực rỡ quyến rũ. 

Những đường nhăn tinh tế ở khóe mắt không những không làm giảm đi vẻ đẹp của cô mà ngược lại còn làm tăng thêm vẻ sang trọng tích lũy theo thời gian. 

Khi cô cười khúc khích, cặp đỉnh tuyết hùng vĩ trên ngực Vương Tú Lan khẽ run lên dưới chiếc áo len đen, nhấp nhô, toát ra nội tiết tố nữ trưởng thành chết người. 

Và cô mỉm cười vì mẹ vẫn như trong ký ức của cô. 

Anh ấy có tính tình nóng nảy và yêu thích bài bạc như mạng sống của mình. 

Lâm Triết đặc biệt tò mò về bà nội mồm mép này vì anh rất ít khi đến gặp bà. Anh không thể không đứng sang một bên và nhìn ông già. 

Sau khi thay giày, Thái hậu ngẩng đầu lên, tựa hồ nhìn thấy trong nhà có thêm hai người nữa. Đôi mắt cô mở to có chút ngạc nhiên:

"Ồ, Tiểu Lan tới rồi."

Vừa nói, cô vừa đưa mắt nhìn về phía Lâm Triết. Đột nhiên, bà lão sửng sốt, cau mày:

"Thằng nhóc này, sao nhìn thấy bà mà không hét lên vậy?!"

"Hả?"

Lâm Triết bối rối, nhìn ông già với vẻ mặt vô tội:

"Bà ơi, cháu vừa gọi cho bà."

Bà cụ không giải thích, chỉ xua tay rồi đi thẳng đến bàn ăn:

"Ồ, vậy thì không sao, không sao đâu, ăn và ăn thôi."

"Ăn uống là chuyện quan trọng, lúc nào cũng đừng quên."

Lúc này, đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của con trai mình, Vương Tú Lan mỉm cười, duỗi ra một bàn tay trắng nõn, mềm mại với những ngón tay thon dài, nhẹ nhàng chỉ vào tai cô.

Lúc này Lâm Triết mới hiểu được.

Hóa ra tai ông già không thính lắm. 

Lập tức mọi người ngồi vào chỗ của mình. 

Đồ ăn trên bàn đã nóng hổi. 

Dì tôi rất nhiệt tình và tận tình phục vụ mọi người. Thịt trong tô chất cao như núi. 

Vương Tú Lan ngồi trên ghế gỗ, cởi áo khoác len cashmere màu nâu nhạt treo lên lưng ghế. 

Chỉ mặc chiếc áo len đen bó sát đó. 

Lần này, tỷ lệ phần trên cơ thể cực kỳ đầy đặn của cô đã lộ ra hoàn toàn. Bộ ngực to và thẳng đến mức gần như kéo dài đường viền cổ áo, khe ngực sâu hiện rõ dưới lớp vải. 

Tư thế ngồi tao nhã và trang nghiêm, lưng thẳng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn ấn vào ghế hết cỡ. 

Ở đây, cô ấy không ra vẻ một người chị bề trên. Dù sao thì đây cũng là nhà của anh họ tôi. 

Khi ăn, cô nhai chậm, cử chỉ mang đầy sự dịu dàng, nhã nhặn và tiết kiệm của người phụ nữ truyền thống. 

Lâm Triết ngồi đối diện cô, ăn cơm trong bát, lén nhìn mẹ bằng ánh mắt ngoại vi. 

Nhìn thấy bộ dáng đoan trang, thánh thiện, bất khả xâm phạm và bảo thủ của Vương Tú Lan lúc này, Lâm Triết trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn dị thường khó tả. 

Ai có thể ngờ rằng người mẹ ruột hiền lành, đứng đắn, cao thượng và tao nhã trước mặt người thân của mình lại nằm trên giường với thân hình trần trụi chỉ cách đây không lâu, thò cái mông to tròn như một con chó cái, bị con ruột của mình đụ mạnh bằng con cặc dày đặc của nó? 

Ai có thể ngờ rằng lúc này cái miệng nhỏ màu đỏ đang nhai cơm duyên dáng này lại tham lam nuốt chửng quy đầu của con trai mình vô số lần, phóng tinh dịch nóng hổi khắp mặt? 

Sự tương phản mạnh mẽ về thân phận này, cảm giác cấm kỵ về việc giả vờ nghiêm túc trước mặt người khác trong khi lại thực hiện hành vi loạn luân bừa bãi sau lưng người khác, khiến Lâm Triết cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới. 

Ngay cả bộ phận sinh dục giữa hai chân cũng có xu hướng hơi ngẩng đầu lên. 

..........

Sau bữa tối.

Vương Tú Lan đứng dậy, thân hình bụ bẫm lộ ra những đường cong duyên dáng, đưa tay giúp dọn bát đĩa nhưng bị chị họ ngăn lại. 

"Ồ, không, không, không. Hôm nay ngươi là khách, khó có thể quay về, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Vương Tú Lan không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của chị họ nên đành phải bỏ cuộc. 

Tôi lau tay rồi quay lại kể chuyện xưa với mẹ. Tôi nhìn thấy ông già tóc bạc này, miệng còn chưa lau sạch, cứ lẩm bẩm một mình:

"Không, hôm nay tôi phải lấy lại chỗ của mình. Nếu tôi thắng được tiền, tại sao chúng ta không ngừng chiến đấu? Điều đó không ổn!"

Nói xong, bà cụ một mình bước ra cửa, xỏ giày, mở cửa rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại. Cô ấy có vẻ đang vội đọc sách. 

Bất lực, Vương Tú Lan thở dài và không còn cách nào khác ngoài tập trung vào con trai mình. 

Lâm Triết lúc này đang ngồi trên ghế sofa, trò chuyện với chú mình về một số câu chuyện phiếm nhàm chán. 

Chẳng có gì hơn ngoài những vấn đề tầm thường như việc làm, giá nhà và xe hơi. 

Cảm nhận được ánh mắt của mẹ, Lâm Triết quay người lại. 

Lúc này, ánh mắt họ chạm nhau. 

Ánh sáng từ ngọn đèn sợi đốt trong phòng khách chiếu vào khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của Lâm Triết, tim Vương Tú Lan đập thình thịch. 

Trong sự bàng hoàng, cô dường như nhìn thấy chàng trai trẻ mà cô gặp lần đầu cách đây nhiều năm, chồng cô, Lin Jianguo. 

Lông mày giống nhau, đường nét giống nhau. 

Nhưng rốt cuộc đó chỉ là ảo ảnh. 

Vương Tú Lan rất nhanh tỉnh táo lại, biết được người đàn ông trước mặt chính là đứa con trai vừa mới sinh ra trong bụng nàng mười tháng. 

Anh là người con trai dũng cảm và kiên trì hơn cha trên giường, phát triển cơ thể đến mức cực đoan và cho phép mình hoàn toàn suy thoái. 

Nhịp tim của Vương Tú Lan hơi tăng nhanh. Để điều chỉnh suy nghĩ của mình, cô hít một hơi thật sâu và ưỡn bộ ngực đầy đặn của mình ra. 

"Tiểu Triết, cùng ta đi dạo."

Chú tôi nghe xong liền thôi hỏi Lâm Triết và mỉm cười gật đầu:

"Đúng vậy, tuy thành phố rất đẹp, nhưng nơi ở nhỏ bé của chúng ta vẫn thoải mái, không khí trong lành. Chúng ta không cần phải ngày ngày ở trong nhà bê tông cốt thép. Được rồi, Tiểu Triết, con ra ngoài với mẹ đi dạo, mẹ vào bếp giúp dì con rửa bát."

"Được rồi, chú."

Nói xong, Lâm Triết đứng dậy. 

Anh ấy thực ra thích đối phó với những người thân trung thực và có trách nhiệm như vậy, không có quá nhiều khúc mắc, cũng không cần những mưu mô như ở công ty. 

Tôi chỉ thầm tiếc nuối là vừa lên lầu đã quên mua thuốc lá ở căng tin dưới lầu. Tôi phải nhớ làm như vậy khi đi dạo về. 

Vì vậy, hai mẹ con đi đến cửa vào, chuẩn bị thay giày rồi đi ra ngoài. 

Vương Tú Lan khoác lên mình chiếc áo khoác len cashmere màu nâu nhạt, hơi cúi người nhặt đôi bốt cao gót màu đen dưới đất lên. 

Động tác uốn đơn giản này sẽ ngay lập tức thắt chặt phần sau của áo khoác. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn được quấn chặt tạo thành một vòng cung đầy đặn và ly kỳ trước mắt, giống như một quả dưa ngọt chín khổng lồ. 

Lâm Triết đứng ở phía sau cô, chăm chú nhìn vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình, quả táo của anh không khỏi lăn lên lăn xuống. 

Anh đương nhiên biết cái lỗ xuất thần ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp ẩn giấu giữa hai cái mông đầy đặn đó là gì. 

Lúc này, Vương Tú Lan tựa hồ nhận ra được ánh mắt cực kỳ hung hãn sau lưng mình. 

Sau khi rời bỏ môi trường loạn luân ở nhà và trở về quê hương đầy rẫy những ràng buộc về đạo đức truyền thống, Vương Tú Lan theo bản năng đã từ chối và giấu kín tội loạn luân trong lòng. 

Bất giác, má cô hơi nóng lên, cô tăng tốc động tác xỏ giày. Cô nhét đôi chân trắng nõn và bụ bẫm của mình vào đôi bốt cao gót màu đen trong vài giây, kéo khóa, đứng dậy và chỉnh lại quần áo. 

"Đi thôi."

Lâm Triết không khỏi thu hồi tà niệm, gật đầu: "Đúng vậy."

Hai người đẩy cửa bước ra ngoài. 

Lúc này trời đã sắp tối. 

Trời mưa cả ngày và cuối cùng cũng tạnh. 

Toàn bộ quận nhỏ đều có sương mù, không khí tràn ngập mùi đất và hơi nước. 

Mặt đường nhựa cũng hơi ướt, phản chiếu ánh đèn đường, nhưng dù sao cũng đã cuối tháng 4 và mùa hè đang đến gần nên gió cũng không quá lạnh đối với tôi. 

Hai mẹ con sánh bước bên nhau. 

Vương Tú Lan đi dọc theo con đường quen thuộc đến một công viên ở trung tâm quận. 

Đôi bốt cao gót phát ra âm thanh “ta-da” giòn giã khi bước trên mặt đất ẩm ướt. 

Thân hình của Vương Tú Lan đung đưa, thân hình đầy đặn và đầy đặn toát ra vẻ quyến rũ tột cùng của một người phụ nữ trưởng thành trong đêm. Với mỗi bước anh bước, bộ ngực oai phong dưới lớp áo khoác cashmere khẽ run lên, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt luân phiên tiến về phía trước, thu hút những ánh nhìn thường xuyên của những người đàn ông trung niên địa phương thỉnh thoảng đi ngang qua. 

Trên đường đi, Vương Tú Lan không khỏi có chút xúc động khi nhìn những cửa hàng cũ, cửa hàng mới trên đường phố, khung cảnh vừa quen vừa lạ. 

Thực sự mọi thứ đều khác nhau và con người cũng khác nhau. 

Khi rời khỏi đây, cô vẫn còn là một thiếu nữ đầy khao khát về tương lai. Bây giờ khi trở về, cô đã trở thành một bà mẹ đĩ điếm, loạn luân với chính con trai mình và sa sút hoàn toàn về thể xác lẫn tinh thần. 

Nhưng Lâm Triết lại không phản ứng nhiều. 

Tôi nhìn thấy anh ấy đút tay vào túi quần và bước đi bình tĩnh. 

Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lại rơi vào khuôn mặt xinh đẹp và uy nghiêm của mẹ anh bên cạnh, cũng như những ánh mắt ghen tị hướng về mẹ anh và chính anh. 

Hai người đến công viên. 

Nhìn xung quanh, có rất nhiều học sinh trong công viên, mặc đồng phục rộng thùng thình, tụ tập thành từng đôi, ba người. 

Vương Tú Lan nhìn đám người trẻ tuổi đang lén lút nắm tay nhau xoa thái dương dưới bóng cây. Cô cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc và nhẹ nhàng thì thầm:

“Giới trẻ ngày nay thật táo bạo”.

Đây là trường hợp ở các quận nhỏ. Những học sinh học không giỏi sẽ sớm thay đổi cách tận hưởng vị ngọt của tình yêu. Đạo đức và các quy tắc đều vô dụng đối với hormone tuổi thanh thiếu niên. 

Lâm Triết nghe vậy cười nói:

"Quả thực, lúc đó tôi rất thành thật và không hề có suy nghĩ gì về tình yêu dành cho chó con."

Nghe vậy, Vương Tú Lan quay đầu lại trợn mắt nhìn hắn. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ quyến rũ và oán hận của một người phụ nữ trưởng thành, như thể cô đang thầm chửi rủa trong lòng:

Bạn không có tình yêu với cún con, nhưng bây giờ bạn đang nhắm trực tiếp vào mẹ ruột của mình! Ngay cả vợ, chị gái và cha ruột của bạn đều bị bạn âm mưu tạo ra một ngôi nhà vô lý và lăng nhăng như vậy! 

Nhưng suy cho cùng, cô chỉ có thể nói những lời này trong lòng chứ không thể phản bác. 

Khi đó Lâm Triết quả thực là một học sinh giỏi, không tìm ra khuyết điểm. 

Điều đáng chê duy nhất là anh ít nói và hơi nhút nhát, hèn nhát. 

Nhưng giờ đây, điểm yếu đó đã không còn, thay vào đó là một người đàn ông ưu tú với ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. 

Nhớ lại những gì anh đã làm với cô, nhớ lại cách chơi đùa biến thái và những cú đẩy thô bạo trên giường, người phụ nữ xinh đẹp cao quý và đoan trang này chợt cảm thấy xấu hổ. Dưới vành tai hiện lên một vệt hồng nhạt, cô vô thức kéo áo khoác lại, cố gắng che đi đầu nhũ hơi cứng do ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215: Kẹo dẻo

Lâm Triết không chú ý đến hoạt động tâm lý của mẹ mình. Anh nhìn qua đám đông và nhìn thấy một chiếc xe đẩy nhỏ bán kẹo dẻo ở một quảng trường nhỏ cách đó không xa. Những sợi đường màu hồng và trắng đang nhào lộn trong máy. 

Trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ, Lâm Triết đột nhiên vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ mình. 

Vương Tú Lan bị bất ngờ. 

Bị ôm chặt trong lòng bàn tay to lớn của con trai, nhịp tim của cô đột nhiên lỡ mất nửa nhịp, vô thức muốn vùng ra, hơi ngả người về phía sau. 

Ở quê hương đầy người quen này, trong công viên nơi người người qua lại này, việc mẹ ruột và con trai nắm tay nhau với những ngón tay đan xen như thế này là quá không thích hợp và quá thân mật. 

Điều này hoàn toàn đi ngược lại với chiếc mặt nạ trưởng lão mà cô vừa nhặt được. 

Vương Tú Lan không khỏi hạ thấp giọng, trong giọng điệu mang theo một tia hoảng sợ:

"Tiêu Triết... đừng gây rắc rối..."

Nhưng hai tay Lâm Triết như kìm sắt, ôm chặt lấy cô, sau đó quay đầu lại, trong mắt lộ ra một tia lực lượng và khiêu khích. 

Sau đó, anh nắm lấy tay cô và sải bước về phía trước. 

Vương Tú Lan cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của người đàn ông từ lòng bàn tay mình, sau đó nghĩ lại, đây dù sao cũng là công viên của quận, bầu trời tối đen, xung quanh có một số học sinh không quen biết, cũng không có người quen cũ. 

Vì thế cô đã mất cảnh giác. 

Sau đó, tôi nhìn thấy bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại sau một hồi cứng đờ, bất ngờ nắm lấy bàn tay to lớn của con trai mình. 

Những ngón tay của hai mẹ con đan chặt vào nhau, truyền tải niềm vui thầm kín của sự đồi bại dưới màn đêm bao phủ. 

Hãy đến chỗ ô tô. 

Lâm Triết dừng lại, lớn tiếng hỏi:

"Ông chủ, loại kẹo này làm sao bán được?"

Người bán kẹo dẻo là một người đàn ông trung niên đang chán nản nhìn vào điện thoại thì nghe thấy âm thanh liền ngẩng đầu lên. 

Khi ánh mắt anh rơi vào người đàn ông và người phụ nữ, vẻ mặt anh đột nhiên do dự. 

Người đàn ông trước mặt còn trẻ và đẹp trai. Mặc dù người phụ nữ bên cạnh anh ăn mặc vô cùng quý phái và sang trọng, khí chất đoan trang nhưng những nếp nhăn ở khóe mắt và dáng người quá mức đầy đặn, trưởng thành của cô rõ ràng là già hơn đàn ông. 

Nhưng hai người nắm tay thật chặt, tư thế cực kỳ thân mật. 

Người đàn ông trung niên lẩm bẩm: Họ không giống một cặp, nhưng trông giống một cặp. Chẳng lẽ là một người phụ nữ giàu có từ thành phố trở về để nuôi một chú chó con? 

Nhìn thấy ông chủ của mình sửng sốt, Lâm Triết tiếp tục hỏi:

"Ông chủ?"

Lúc này người đàn ông mới hoàn hồn lại:

"Ồ...hai cái năm đô la."

Giọng điệu của Lâm Triết bình tĩnh: “Không đắt đâu, lấy hai cái thôi.”

Vừa nói, anh vừa tự nhiên buông tay mẹ ra, lấy điện thoại di động trong túi quần ra, chuẩn bị quét mã QR để thanh toán. 

"Đi tới đó đi, ông chủ."

"Được rồi."

Người đàn ông không ngẩng đầu lên nữa mà đắm mình vào sự vận hành của chiếc máy, khéo léo cuộn những vòng sợi đường hồng. 

Mà ngay tại Lâm Triết thanh toán xong liền buông tay xuống. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một bàn tay nhỏ bé mát lạnh, mềm mại và mỏng manh lặng lẽ chủ động nắm lấy lòng bàn tay anh. 

Lâm Triết thoạt đầu sửng sốt. 

Sau đó, một nụ cười đắc thắng hiện lên trong mắt anh. Anh không quay đầu lại, chỉ thu tay lại, ôm chặt bàn tay ngọc mềm mại hơn trong bàn tay to lớn của mình. 

Nhưng cậu không thể không chà xát ngón tay cái của mình hai lần vào mu bàn tay của mẹ. 

Vương Tú Lan lúc này đang đứng ở một bên cúi đầu, hai má đã đỏ bừng như quả táo chín, nóng rực vô cùng. 

Tim đập dữ dội trong lồng ngực, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Chủ động nắm tay một người đàn ông ở bên ngoài, hoặc tay của chính con trai mình, cảm giác xấu hổ và cấm kỵ mãnh liệt này khiến đôi chân cô yếu ớt. Một vệt tinh dịch ấm áp rỉ ra từ sâu trong âm đạo dưới lớp áo khoác, khiến một vùng nhỏ quần lót của cô bị ướt. 

Chẳng bao lâu, người đàn ông đã làm hai viên kẹo dẻo khổng lồ và đưa cho:

"Đi thôi, từng người một."

Lâm Triết đưa tay nhận lấy:

"Cảm ơn bạn."

Sau đó, cậu quay lại đưa một viên kẹo dẻo màu hồng cho mẹ mình, nói với giọng điệu tự nhiên:

“Mẹ ơi, thử nhanh đi.”

Lần này "Mẹ" xuất hiện. 

Lúc này, bàn tay đang phân loại biển báo của ông chủ đột nhiên cứng đờ. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt to như quả chuông, sự kinh ngạc trong mắt lập tức chuyển thành cực kỳ kinh ngạc. 

Mẹ? ! 

Hai nam nữ này nắm tay nhau, tán tỉnh nhau, có bầu không khí mơ hồ như vậy thực ra là mẹ con? ! 

Ánh mắt của ông chủ liếc qua nhìn lại giữa Lâm Triết và Vương Tú Lan, hàm gần như rớt xuống đất. 

Thân là nữ nhân, trực giác của Vương Tú Lan cực kỳ nhạy bén, trong nháy mắt cô cảm nhận được ánh mắt quỷ dị của ông chủ. Vào lúc này, mọi cảm giác xấu hổ và đạo đức đổ xuống như một ngọn núi. 

"À..."

Cô ngạc nhiên kêu lên và giật tay lại như bị điện giật. Khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của cô xấu hổ đến mức gần như chảy máu. 

Không dám nhìn thấy phản ứng của con trai, bà chỉ nhanh chóng cầm lấy viên kẹo dẻo, cúi đầu, dang đôi chân dài và mang tất đầy đặn rồi bỏ chạy khỏi quầy hàng. 

Lâm Triết nhìn mẹ chạy trốn trở về, tựa hồ cũng không để ý lắm. Anh chỉ nhếch khóe miệng một nụ cười tà ác, cầm lấy viên kẹo dẻo rồi nhanh chóng đuổi kịp cô với tốc độ nhàn nhã. 

Tiếp tục đi, tiếp tục đi. 

Cho đến khi tôi rẽ vào một góc của một công viên vắng vẻ, cách xa ánh đèn đường, xung quanh là cây cối rậm rạp và không còn một bóng người qua lại. 

Lúc này Vương Tú Lan mới dừng lại, dựa vào thân cây liễu rậm rạp. Vì chạy quá nhanh nên ngực cô phập phồng dữ dội, cặp vú khổng lồ đung đưa dữ dội dưới chiếc áo len đen tạo nên những làn sóng. 

"Tiêu Triết... Đừng làm vậy nữa... Người ta sẽ nhìn thấy và bị vạch trần..."

Vương Tú Lan há hốc miệng nhìn đứa con trai vừa đến bên mình, trong giọng nói có chút cầu xin và sợ hãi. Một đôi mắt phượng quyến rũ tràn ngập ánh nước, đáng thương đáng thương, lộ ra một loại yếu đuối. 

Lâm Triết căn bản không quan tâm. 

Cậu bé chỉ cầm mỗi tay một chiếc kẹo dẻo và bước chậm rãi về phía mẹ. Thân hình cao lớn của anh hoàn toàn bao bọc cô trong bóng tối của anh. 

Rồi nó cúi đầu, đưa môi lên dái tai trong trẻo và nhạy cảm của mẹ, hạ giọng, nở nụ cười nham hiểm nói:

"Vậy anh nên gọi em là gì đây? Ở ngoài em không thể gọi anh là mẹ. Anh nên... gọi em là Tiểu Lan? Hay là... Lan Lan?"

"Bạn!"

Lúc này, sắc hồng vừa mới rời khỏi khuôn mặt Vương Tú Lan lập tức lan xuống chiếc cổ trắng nõn và thon thả của cô. 

Sự xấu hổ, giận dữ và cảm xúc của một người phụ nữ trưởng thành đan xen vào nhau khiến cả cơ thể cô mềm nhũn. Bà ngẩng đầu định trừng mắt nhìn con trai nhưng lại gặp phải ánh mắt hung hãn như sói của Lâm Triết. 

Lâm Triết không tiếp tục trêu chọc mẹ mình. 

Phụ nữ nào cũng vậy, bạn phải biết cách thư giãn. 

Giây tiếp theo, Lâm Triết nhẹ nhàng đặt cục kẹo dẻo màu hồng to hơn đầu mình trước mặt mẹ:

"Được rồi, con không trêu chọc mẹ nữa, mẹ thử nhanh đi."

Vương Tú Lan nhìn sợi đường mềm mại mịn màng trước mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cuối cùng cũng thỏa hiệp. 

Sau khi nhận lấy, anh cẩn thận mở miệng cắn một miếng kẹo dẻo. 

Đường tan chảy trong miệng bạn. 

Lâm Triết nhìn nàng bằng ánh mắt nóng rực hỏi:

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Vương Tú Lan vẫn đang nếm thử, vị ngọt lan tràn trên đầu lưỡi. Tuy nhiên, vì viên kẹo dẻo quá lớn nên khóe miệng cô vẫn còn đọng lại một chút vị ngọt trước khi cô kịp nuốt xuống. 

Nghe con trai hỏi, bà nếm thử rồi nhẹ nhàng đáp lại bằng giọng dịu dàng:

"Nó khá ngọt."

Lâm Triết nhìn vào bộ dạng của mẹ mình. Người phụ nữ trưởng thành thường cao quý và đoan trang giờ đây khóe miệng có vết kẹo trẻ con, cộng với đôi má ửng hồng và thân hình bụ bẫm kiêu hãnh. Sự tương phản cực độ này lập tức khơi dậy dục vọng trong lòng Lâm Triết. 

Giây tiếp theo, Lâm Triết đột nhiên cúi đầu hôn lên môi mẹ không chút do dự. 

"Ờ..."

Vương Tú Lan kinh hãi mở to mắt. 

Lâm Triết lè lưỡi, liếm chính xác chỗ bông hồng còn sót lại ở khóe miệng. Lớp lưỡi thô ráp cọ vào đôi môi mềm mại của cô, gây ra một dòng điện ngứa ran. 

Vương Tú Lan lập tức sửng sốt, vô thức ấn bàn tay ngọc còn rảnh của mình vào ngực con trai, chuẩn bị chống cự. 

Không ngờ con trai cô lại bị chia cắt chỉ bằng một cú chạm. Ngay khi cô chạm vào ngực anh, anh đã đứng thẳng dậy và rời đi. 

Lâm Triết liếm môi, tựa hồ đang suy nghĩ, nhưng đôi mắt đen sáng lại nhìn chằm chằm mẹ mình:

"Ừm...ngọt thật."

Tuy nhiên, đôi mắt cháy bỏng và giọng điệu khêu gợi của anh ta khiến Vương Tú Lan nghe như thể anh ta đang nói về vị ngọt của kẹo dẻo, hoặc vị ngọt của môi mình, hoặc cả hai. 

Lúc này, phòng ngự bên trong của Vương Tú Lan sụp đổ. 

Trong góc hẻo lánh này, bị kích thích bởi sự phản bội của cô, cơ thể cô lại phản bội cô. Cô hoàn toàn bị dục vọng chiếm đoạt, lý trí của cô bị ném từ trên trời xuống. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, cảm nhận được hơi ấm và hơi thở thuộc về con trai mình trên môi, Vương Tú Lan dần dần yêu không cần người ngoài. 

Một đôi mắt phượng quyến rũ trở nên phủ đầy sương nước. 

"Vậy...tôi cũng sẽ thử của bạn."

Giọng nói của Vương Tú Lan trở nên khàn khàn, bộc lộ sự trụy lạc và ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lâm Triết lúc đầu không có phản ứng. 

Khi nhìn thấy dục vọng cuồn cuộn trong mắt mẹ, mắt anh chợt sáng lên. 

Anh không khỏi nhanh chóng mở miệng, cắn một miếng lớn viên kẹo dẻo màu trắng trong tay. Cố tình không nuốt hết, để lại chút xi-rô dính ở khóe miệng. 

Sau đó, anh hơi cúi đầu xuống và nghiêng người về phía khuôn mặt của mẹ. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai càng ngày càng gần, nhìn đôi môi dính đầy si-rô. 

Nhịp tim của Vương Tú Lan đập như trống, cảm giác xấu hổ to lớn và niềm vui phá bỏ điều cấm kỵ đan xen vào nhau một cách điên cuồng. 

Nhưng cuối cùng, bản năng sinh lý đã đánh bại tất cả, Vương Tú Lan chậm rãi nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, ngẩng mặt lên, mím đôi môi đỏ mọng, chủ động chạm vào môi con trai mình. 

Tôi thấy cô bắt chước hành vi trước đây của anh, hơi hé cái miệng nhỏ nhắn, thè cái lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng ra, cố gắng liếm viên kẹo dẻo ở khóe miệng con trai mình. 

Không ngờ đầu lưỡi của cô vừa chạm vào môi Lâm Triết. 

Lâm Triết đột nhiên há miệng, hung hãn hút lấy đầu lưỡi của mẹ, giống như dã thú đang săn mồi! 

"Ờ!"

Vương Tú Lan hoàn toàn không chuẩn bị trước đòn tấn công bất ngờ của con trai mình. Cô lập tức rên rỉ, toàn bộ chiếc lưỡi bị kéo thẳng vào trong miệng nóng bỏng của người đàn ông. 

Cùng lúc đó, tay phải đang cầm kẹo dẻo của Lâm Triết đột nhiên từ phía sau vươn ra, tóm lấy eo rắn nước mềm mại đầy đặn của mẹ anh, ôm thật chặt cơ thể bà vào trong ngực, không cho bà có cơ hội trốn thoát. 

Lúc này, hai người đã ở gần nhau qua trang phục của nhau. 

Hai bộ ngực cỡ D khổng lồ trên ngực Vương Tú Lan bị ép mạnh vào ngực con trai cô, khiến chúng hoàn toàn mất hình dạng. Ở phần dưới đùi, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn, cứng như sắt của con trai mình đang dần cương cứng dưới quần anh, ép vào bụng dưới của cô. 

Vương Tú Lan muốn phản kháng, nhưng trong nháy mắt thân thể mềm nhũn thành một vũng nước. Cô không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ "Uh-huh". 

Cảm giác lưỡi mình bị con trai hút, quấn lấy, khuấy động trong miệng. Vị ngọt của kẹo dẻo hòa quyện với dịch cơ thể của nhau chảy xuống cổ họng tạo nên một nụ hôn sâu vô cùng dính và vô cùng gợi tình. 

Dưới bóng cây tối tăm, hai mẹ con đang điên cuồng quấn lấy môi và răng, cực kỳ dâm đãng. 

Và ngay bây giờ! 

"Shasha... Shasha..."

Trên con đường ẩm ướt cách đó không xa, đột nhiên vang lên tiếng bước chân rõ ràng! 

Hơn nữa, kèm theo một chùm đèn pin chói lóa, nó nhanh chóng bắn về phía góc này! 

Hai mẹ con đang hôn nhau say đắm đột nhiên cứng người lại, lập tức cảm nhận được nguy hiểm đang đến gần! 

(Số lượng từ trong các chương này hơi thấp so với tiêu chuẩn. Có lẽ là do lâu rồi tôi không viết cốt truyện và chưa nắm vững nhịp điệu.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216: Phân phòng

Màn đêm như mực, dày đặc bao phủ thị trấn nhỏ xa xôi này. 

Ở một góc hẻo lánh của công viên, vài cây cổ thụ rậm rạp rũ bộ râu rậm rạp, cắt đứt ánh đèn đường yếu ớt. 

Tại nơi tối tăm và ẩn giấu này, vào lúc này, một lễ hội cực đoan vượt qua vực thẳm đạo đức đang diễn ra. 

Tiếng thở dốc nặng nề đan xen với tiếng nuốt nước khiến người ta đỏ mặt và tim đập. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vương Tú Lan đang bị con ruột Lâm Triết ép vào thân cây lạnh lẽo. 

Chiếc áo khoác cashmere cao cấp màu nâu nhạt cô đang mặc đã mở sẵn, chiếc áo len dệt kim màu đen bó sát bên dưới đã bị kéo căng đến cực điểm. 

Hai bộ ngực tuyết trưởng thành nặng nề và khổng lồ bị ép thành hình thù tục tĩu trên ngực cậu con trai. Bộ ngực đầy đặn gần như bung ra khỏi quần áo. Xuyên qua lớp vải mỏng, hai núm vú chín mọng đã bị dục vọng kích thích dựng đứng lên, dùng sức ấn vào ngực Lâm Triết. 

Và đôi tay của bà yếu ớt bám vào đôi vai rộng của con trai, khuôn mặt bà lúc này như được bao bọc bởi vẻ đẹp không tuổi, ngước lên cao. 

Lâm Triết một tay ôm má mẹ, dùng lưỡi thô bạo cạy mở hai đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh lái xe thẳng vào, quét, vướng víu và điên cuồng hút vào khoang bên trong ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

"Ư...Zhe...uh uh..."

Vương Tú Lan phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và bị kìm nén từ trong cổ họng. 

Một cái đùi tròn trịa đầy đặn bị Lâm Triết cưỡng ép nhấc lên, treo ở trên eo hắn. 

Và ở tận gốc đùi của cô, được ngăn cách bởi tất và đồ lót, một con cặc dày, nóng và cứng như sắt đang ấn vào bộ phận mềm mại và ẩm ướt của cô. 

Mặc dù dây kéo quần của Lâm Triết chưa được mở ra, nhưng sự cương cứng to lớn đã khiến lớp vải trở thành một chiếc lều cường điệu. Khi hai người hôn nhau điên cuồng và sâu sắc, dương vật cương cứng theo bản năng không ngừng cọ xát và đâm xuyên qua lớp quần áo vào bên ngoài âm đạo của người mẹ. 

Mỗi cú nghiến mạnh khiến toàn thân Vương Tú Lan co giật như bị điện giật, khiến sâu trong âm hộ trưởng thành, chật hẹp của cô tiết ra tinh dịch đặc quánh không thể kiểm soát. Chất dịch ấm áp của cơ thể đã thấm qua quần lót của cô. 

Đúng lúc hai mẹ con đã quên hết mọi chuyện và sắp hoàn toàn chìm vào đỉnh cao của khoái cảm bị cấm đoán. 

"Shasha...shasha..."

Cách đó không xa, đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân cực kỳ chói tai, theo sau là ánh sáng trắng từ chiếc đèn pin chiếu qua lại giữa những tán cây. 

Quận nhỏ này tuy nhỏ nhưng có rất nhiều người chạy dọc đường công viên vào ban đêm để tập thể dục. 

Ánh sáng trắng chói lóa xuyên qua kẽ lá và gần như không quét qua đám cỏ dưới chân họ. 

Hai mẹ con đang hôn nhau bỗng bị tách ra như bị sét đánh. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Vương Tú Lan lập tức tràn ngập sự hoảng sợ tột độ. Một đôi mắt đẹp quyến rũ tràn đầy sợ hãi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi thấy cô ấy hoảng sợ kéo chiếc áo khoác màu nâu nhạt lên, cố gắng che đi bộ ngực khổng lồ vẫn đang đập dữ dội và cương cứng. 

Phản ứng của Lâm Triết thậm chí còn nhanh hơn và anh nắm lấy bàn tay yếu ớt, không xương của mẹ mình. 

Không có sự do dự. Liếc mắt một cái, Lâm Triết kéo Vương Tú Lan chạy về phía con đường rừng tối tăm ở hướng ngược lại mà không quay đầu lại. 

Gió đêm gào thét. 

Vượt qua nhiều lớp bậc thang bằng đá xanh và đi qua những con đường phức tạp. 

"Ta-ta-ta-ta!"

Vương Tú Lan chạy theo bước chân của con trai, bộ ngực cao ngất ngưởng trong lúc chạy dữ dội, tạo thành những làn sóng da thịt giật gân. 

Cuối cùng, hai người bước ra khỏi rìa công viên và đi đến con đường rực rỡ phía dưới. . 

Vương Tú Lan một tay vịn vào lan can bên đường, tay kia ấn vào bộ ngực phập phồng dữ dội, thở dốc. 

"Hả... hừ..."

Lúc này, khuôn mặt cô đỏ bừng và rỉ máu, trán phủ một lớp mồ hôi mịn, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má trắng nõn, toát ra phong thái trưởng thành sợ hãi nhưng vô cùng quyến rũ. 

Ở cổ áo len đen bó sát, làn da trắng như tuyết không ngừng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, khe ngực sâu thẳm hiện ra. 

Lâm Triết đứng bên cạnh cô, cũng thở hồng hộc, nhưng khi anh nhìn xuống mẹ mình, người ngày càng xinh đẹp nhờ tập luyện bạo lực và cực kỳ sợ hãi, thay vì cảm thấy sợ hãi, một sự phấn khích bệnh hoạn khó tả lại dâng lên trong lòng anh. 

Giống như quay về với tình yêu cún con thời đi học, lôi kéo cô gái yêu dấu để trốn tránh sự truy đuổi của trưởng khoa. 

Nhưng vào lúc này, thứ anh đang cầm trên tay chính là mẹ ruột của anh, người đã sinh ra anh khi mang thai được mười tháng. 

"Mẹ, mẹ sợ sao?"

Lâm Triết hạ giọng, khóe miệng nhếch lên một đường cong tà ác, nhìn chăm chú vào đôi chân bụ bẫm của mẹ mình được trang trí hoàn hảo bằng đôi bốt cao gót và đôi tất màu da thịt. 

Vương Tú Lan nghe vậy, ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ tràn đầy tức giận và ẩm ướt, hung ác nhìn con trai mình. 

"Bạn nghĩ sao? Nếu có người phát hiện ra điều này, bạn sẽ đặt khuôn mặt già nua của tôi ở đâu..."

Cô hạ giọng mắng mỏ, nhưng trong giọng điệu cũng không có mấy phần trách móc thực sự. Thay vào đó, có một chút mềm mại sau sự việc, và tinh dịch dính trong âm đạo của cô vẫn phun ra từng đợt theo hơi thở của cô. 

Lâm Triết cười nhẹ, ghé sát vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của bà. 

"Thật ra mẹ ơi, mẹ nghĩ kỹ thì đây là quê hương của chúng ta, cho dù người chạy đêm thực sự nhìn thấy chúng ta hôn nhau cũng không hề biết chúng ta là mẹ con. Trong mắt người khác, chúng ta chỉ là một nam một nữ ở trong công viên ngoại tình mà thôi."

Vương Tú Lan sửng sốt, giống như từ trong mộng tỉnh lại. 

Vâng, không có người quen nào ở đây cả. Nỗi sợ hãi gần như xé nát cô vừa rồi đến từ sự hiểu biết rõ ràng sâu thẳm trong trái tim cô về mối quan hệ bị cấm đoán này. 

Nhưng sau khi tỉnh táo trở lại, Vương Tú Lan vẫn có chút phàn nàn nhéo nhéo cái eo rắn chắc của con trai mình. 

"Chỉ có ngươi là dũng cảm! Còn ở bên ngoài, ngươi dám làm loạn..."

Cô dường như đã hoàn toàn quên mất rằng chỉ mười phút trước, cô đã bị lây nhiễm bởi không khí thăm lại nơi cũ. Bà chủ động đáp lại yêu cầu của con trai, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng con trai trong một nụ hôn sâu. 

Hai người ở ven đường bình tĩnh lại một lát. 

Bằng cách này, những làn sóng cuồng nhiệt và phấn khích tạm thời bị dập tắt, hai mẹ con trở lại hình dạng hơi bình thường trên mặt nước. 

Vương Tú Lan chỉnh lại áo khoác, vuốt tóc, dựa vào ký ức trong đầu đưa con trai đi đến nhà chị họ. 

Lúc này trời đã tối hẳn. 

Đi xuống tầng dưới trong một tòa chung cư nhỏ bốn tầng, hơi cũ kỹ. 

Lâm Triết nhìn thấy dưới lầu có căng tin mở cửa, liền bảo mẹ chờ. Anh quay người bước vào. Anh mua một hộp thuốc lá được đóng gói đẹp mắt để bù đắp cho món quà đã bỏ lỡ do vội vàng buổi chiều. 

Đến tầng ba, Vương Tú Lan hít một hơi thật sâu, triệt để áp chế những dao động dục vọng còn sót lại trong cơ thể, khôi phục tư thái đoan trang tao nhã. 

"Tuk-tuk-tuk."

Đã gõ cửa. 

Chẳng mấy chốc, cánh cửa được mở từ bên trong. 

Người cô trông giống như một thị trấn nhỏ và có vài nếp nhăn ở khóe mắt, xuất hiện sau cánh cửa. 

"Chị, chị về rồi à? Bên ngoài vui không?"

Người dì mỉm cười chào đón hai người vào. 

Vương Tú Lan vừa thay giày ở cửa vừa bình tĩnh trả lời:

"Không tệ, chỉ là nhiều nơi đã được cải tạo và một số cửa hàng và quảng trường mới được xây dựng. Nhìn hơi lạ nhưng đồng thời cũng có cảm giác quen thuộc."

Khi cô cúi xuống xỏ dép vào, chiếc áo len dệt kim bó sát đã làm nổi bật vòng eo thon và mềm mại của Vương Tú Lan, cũng như cặp mông tròn trịa, thẳng tắp, to và đầy đặn đến bất ngờ phía sau, tạo thành một đường cong vô cùng duyên dáng và trưởng thành. 

Dì mỉm cười không nói thêm lời nào nữa. 

Là những người sống ở thị trấn nhỏ này, họ đã theo dõi những thay đổi của môi trường xung quanh ngày này qua ngày khác. Đương nhiên, bọn họ sẽ không giống như Vương Tú Lan, một kẻ lang thang nhiều năm không trở về, thường xuyên cảm nhận được sự thay đổi của thế giới. 

Vào nhà. 

Trên ghế sofa phòng khách, chú tôi đang ngồi bình thản xem TV. 

Lâm Triết xỏ giày vào và đi về phía trước, đưa điếu thuốc Zhonghua trên tay. 

"Chú, chiều nay chúng cháu tới vội, cũng không mang theo thứ gì tốt, bây giờ chú có suy nghĩ một chút thì xin chú cầm lấy."

Chú tôi là một người đàn ông trung thực. Đôi mắt anh sáng lên khi nhìn thấy điếu thuốc cao cấp mà anh thường chỉ thèm nhìn vào dịp Tết Nguyên đán, nhưng trên mặt anh vẫn lộ ra vẻ ngượng ngùng từ chối. 

"Ôi, Lâm Triết, tiểu tử này, ngươi lại đây đi, mua đồ đắt tiền như vậy làm gì? Ôi, xấu hổ quá... ôi..."

Với nụ cười ấm áp trên môi, Lâm Triết tiến lên một bước và đặt điếu thuốc trực tiếp vào tay người đàn ông. 

"Được rồi chú, chú nhanh nhận đi. Con không thường xuyên tới đây, nếu chú từ chối, lần sau cháu sẽ không dám vào."

Sau khi nghe những gì anh ta nói, người đàn ông không còn rụt rè và đặt điếu thuốc đi với một nụ cười đến tận mang tai. 

Tôi không khỏi thầm nghĩ: Cháu trai tôi lập nghiệp ở thành phố lớn quả thực là người hiểu chuyện và giỏi giang. 

Lúc này, dì lấy từ phòng sau ra một đống lớn chăn ga gối đệm sạch sẽ rồi bước ra ngoài với nụ cười trên môi. 

"Lâm Triết, chú và chú vừa mới dọn dẹp phòng. Tối nay cháu sẽ ngủ ở phòng bên nhỏ hơn ở cuối hành lang. Còn mẹ cháu, bà sẽ ngủ ở phòng khách lớn hơn cạnh phòng ngủ chính."

Lâm Triết nhìn xung quanh và nhận ra rằng ngôi nhà cổ trông có vẻ kín đáo này thực ra có bố cục bốn phòng ngủ. 

Đúng là chim sẻ tuy nhỏ nhưng có đầy đủ nội tạng. 

Nhưng điều quan trọng nhất là phải ngủ ở phòng riêng. 

Lâm Triết bề ngoài tỏ ra bình tĩnh, thậm chí còn ngoan ngoãn gật đầu rồi đi về phía trước. 

"Được rồi dì, xin lỗi đã làm phiền dì, cháu tự mình nằm xuống."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra nhận lấy chiếc chăn bông nặng nề từ tay dì. 

“Có phải phòng này ở đây không?”

Bà cô mỉm cười gật đầu:

"Ừ, chính là cái đó."

Nhìn thấy con trai ôm chăn đi về phía phòng bên, Vương Tú Lan vừa bước ra khỏi phòng tắm vô thức muốn cử động đôi chân bụ bẫm trong chiếc tất màu da thịt của mình để hỗ trợ. 

Nhưng vừa bước một bước, cô chợt nhận ra rằng đây không phải là biệt thự lớn nơi gia đình năm người của họ có thể sa vào thói gian dâm bừa bãi. Đây là nhà của anh họ cô. 

Được bao quanh bởi những cặp mắt bình thường, trần tục. 

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan không khỏi cưỡng ép dừng lại, thu hồi tầm mắt, xoay người ngồi xuống sô pha bên cạnh chị họ. 

Hai chân khép lại một cách trang nhã và hơi nghiêng sang một bên. Đôi tất màu da thịt ôm chặt lấy đôi bắp chân đầy đặn óng ả, tỏa ra ánh sáng mượt mà quyến rũ dưới ánh đèn rực rỡ của phòng khách. 

Chiếc áo khoác màu nâu nhạt được cô thản nhiên gạt sang một bên, chiếc áo len đen bó sát thể hiện rõ nét vẻ trưởng thành và đầy đặn quyến rũ của thân trên, đặc biệt là cặp vú khủng gần như bung vải. Ngay cả khi chỉ ngồi im lặng, cô ấy cũng toát ra áp lực của người mẹ mà không thể nhìn thẳng vào. 

“Em gái, mẹ em vẫn chưa về à?”

Vương Tú Lan hỏi, giọng nhẹ nhàng dịu dàng. 

Khi người chị họ nghe thấy điều này, cô ấy nhìn lên chiếc đồng hồ tích tắc trên tường. 

"Vẫn còn sớm, chắc phải hơn một tiếng nữa. Lão già và nhóm bạn poker sẽ luôn đợi đến thời điểm này rồi chia tay sau khi bàn được dọn ra."

Vương Tú Lan bất đắc dĩ mỉm cười, nhưng trong lòng cũng có chút nhẹ nhõm. 

Khi một ông già đã đến tuổi này, thà có một sở thích không thể lay chuyển còn hơn là ngày nào cũng ngồi thẫn thờ một mình ở nhà, nếu không sẽ quá cô đơn. 

Khi còn nhỏ, tôi không ở quanh năm. Cho dù tôi có muốn giúp đỡ thì cuối cùng cũng chỉ là những khoản chuyển tiền lạnh hàng tháng. 

Rốt cuộc nhà ai mà không đầy lông gà và đủ thứ xấu xa? 

Và nhớ lại đêm giao thừa năm nay đã thay đổi mọi thứ, nhớ lại việc tôi bị con trai chia cắt như thế nào, rồi chứng kiến ​​sự suy sụp hoàn toàn của con gái và con dâu trong gia đình dị dạng này. 

Trên mặt mỹ nhân không khỏi hiện lên một tia buồn bã cùng bối rối. 

Người chị họ nhìn thấy điều này, cô nghĩ rằng chị cô đang lo lắng cho sức khỏe của mẹ cô, hoặc cô đã trở về quê hương và nhớ người cha quá cố của mình. 

Cô không khỏi duỗi ra đôi bàn tay có phần thô ráp của mình, nắm lấy đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại được bảo quản tốt của Vương Tú Lan, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, an ủi nói:

"Được rồi chị, em đừng suy nghĩ nhiều, hãy vui vẻ lên nhé. Mỗi người đều có con đường riêng để đi. Cuộc đời giống như một cuộc hành trình, và chúng ta đều chỉ là lữ khách trên thế giới này mà thôi."

Những lời lẽ triết lý này đột nhiên thốt ra khiến Vương Tú Lan hơi sửng sốt, sương mù trong lòng tạm thời bị xua tan. 

"Này, em gái, em có thể làm được rồi, em có thể nói chuyện rất văn minh." Vương Tú Lan nói đùa. 

Người anh họ mỉm cười ngượng ngùng và chỉ vào chiếc TV đang chiếu bộ phim đạo đức gia đình. 

“Không thể nào, đó chỉ là lời thoại của nữ chính trên TV thôi. Tôi nghe thấy đúng nên nói trôi chảy.”

Vương Tú Lan theo ngón tay của nàng nhìn xem TV, không khỏi vui vẻ mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217: Tấn công ban đêm

Bầu không khí trở nên thoải mái, hai chị em ngồi trên ghế sô pha, bẻ hạt dưa và trò chuyện thân mật về việc nhà. 

Vương Tú Lan thản nhiên hỏi:

"Mà này, con gái của anh ở ngoài đó bây giờ ổn không? Anh đã tìm được bạn đời chưa? Anh dự định khi nào thì kết hôn?"

Người anh họ đang bẻ hạt dưa dừng lại và thở dài nặng nề. 

"Cô ấy! Đừng nhắc đến, cô ấy nổi loạn! Những năm làm việc này cô ấy chẳng học được gì khác, lại mắc phải một số lỗi lầm đối ngoại. Những người đàn ông cô ấy đưa về nhà trong dịp nghỉ lễ mỗi năm đều khác nhau, giống như ngắm hoa trôi qua vậy! Lão Hư và tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, muốn nói vài lời với cô ấy, bảo cô ấy ổn định cuộc sống và tìm một gia đình tốt để kết hôn. Nhưng hóa ra cô ấy lại giận chúng tôi và thậm chí không về nhà trong dịp Tết! Ôi, Tôi đang giận lắm, bây giờ đừng nhắc tới chuyện đó nữa." 

Vương Tú Lan nghe chị họ phàn nàn, nhưng trong mắt hiện lên một tia phức tạp khó nhận thấy.

Sau đó ông mỉm cười, nhẹ nhõm nói: “Con cháu sẽ có phúc phận riêng, cứ để vậy đi. Giới trẻ ngày nay có cách sống riêng. Xã hội đã thay đổi, không hơn gì thời đại chúng ta”. 

Người anh họ lại lấy thêm một nắm hạt dưa nữa và gật đầu đồng ý.

"Đúng vậy, cũng giống như chúng ta hồi đó. Gặp được một người vừa mắt, chân thật, mai mối phù hợp là kết hôn và sống cả đời. Không thể nào những người trẻ ngày nay lại gặp nhiều rắc rối như vậy, ngày nào cũng muốn làm gì thì làm." 

Vương Tú Lan trong lòng âm thầm đồng ý.

Con người ở thời của cô không có nhiều khúc mắc như vậy. 

Nếu gặp nhau, dù không có tình yêu mãnh liệt thì họ vẫn có thể chung sống với nhau, sống một cuộc sống bình yên, hòa thuận. 

Chỉ là... bây giờ cô ấy nhìn lại, cô ấy nhìn lại lần nữa. 

Đằng sau cái gọi là vẻ đẹp giản dị này cũng tiềm ẩn rất nhiều nguy hiểm. 

Giống như cô và Lin Jianguo đã coi nhau như khách hàng chục năm, nhưng đến tuổi trung niên, họ trở thành người xa lạ vì thiếu đam mê. Họ thậm chí còn phải dựa vào sự can thiệp vô lý của con trai và con dâu cũng như sự kích thích của loạn luân để tìm lại mối liên hệ thể xác của họ. 

Và dường như chị họ và chị dâu đã thực sự yêu nhau nửa cuộc đời nên cô mới có thể nói ra những lời như vậy một cách bình thản và đầy hoài niệm như vậy. 

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan bỗng nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cứ như vậy, hai chị em trò chuyện khoảng một tiếng đồng hồ. 

Ổ khóa cửa đột nhiên kêu lách cách và xoay. 

Cuối cùng bà cụ cũng chơi bài xong và trở về nhà. 

Trước khi có người bước vào phòng khách, tôi nghe thấy giọng nói hơi khàn nhưng đầy nội lực của cô ấy ngân nga trầm thấp ở lối vào:

"Này, chúc may mắn, chúc Thần Tài may mắn~"

"Mẹ."

Vương Tú Lan nhanh chóng bỏ hạt dưa trong tay xuống, đứng dậy, bước nhanh đến bên mẹ với đôi chân bụ bẫm bọc trong thịt vụn, hiếu thảo nắm lấy cánh tay ông lão. 

"Tối nay anh vui quá. Đánh bài thắng được tiền à?"

Bởi vì ông lão này hai năm nay bị điếc nên Vương Tú Lan đành phải cúi người xuống, ghé sát vào tai bà, lớn tiếng hỏi. 

Ông lão bị cô làm cho sửng sốt đến mức cau mày, bất mãn đưa tay xoa xoa tai mình. 

"Sao con lại hét lớn như vậy? Mẹ con còn chưa điếc, con quấy rầy ta chết mất."

Vương Tú Lan cũng không tức giận, chỉ nhẹ nhàng mỉm cười, đỡ lão nhân chậm rãi đi tới sô pha ngồi xuống. 

Tôi muốn nhìn kỹ hơn khuôn mặt già nua của mẹ và trò chuyện về việc nhà. 

Không ngờ, ông lão vừa ngồi xuống ghế sofa, ánh mắt rơi vào chiếc TV vẫn đang chiếu bộ phim tình cảm đẫm máu, khịt mũi bất mãn:

"Lại là cái tivi dở tệ này! Những gì đám thanh niên ngày nay quay đều là những thứ lộn xộn. Họ không thể quay thứ gì đó tích cực và dạy mọi người cách học những điều tốt sao?"

Ông lão chỉ vào nam nữ anh hùng đang khóc trên TV, đôi nạng gõ gõ trên mặt đất. 

"Ngày nào cũng biết yêu sống chết nên tỷ lệ sinh sản tụt thảm hại! Tôi còn không muốn giữ lại một hạt giống nào!"

Vương Tú Lan nghe mẹ nói lời phàn nàn thô tục nhưng cũng đúng trọng tâm, trong đầu cẩn thận suy nghĩ, phát hiện hình như cũng có lý. 

Chính vì giới trẻ ngày nay quá khao khát kiểu tình yêu hoàn hảo, lâu dài và đẹp đẽ trên TV nên họ không thể chấp nhận được dù chỉ một sai sót nhỏ nhất hay sự tầm thường của bạn đời ngoài đời. 

Nếu không đồng ý thì chia tay; nếu không đồng ý thì ly hôn. 

Và vì đã đọc quá nhiều món súp gà độc hại của các blogger tình cảm trên Internet nên tôi tưởng mình hiểu rất rõ về cảm xúc nhưng khi nói đến thì tôi hoàn toàn bối rối khi bắt tay vào thực hành. 

Chưa kể những nam nữ cặn bã cố tình dùng thân phận giả dối để lừa gạt tình cảm của người khác, cũng như những kẻ tội nghiệp đánh mất chính mình trong cái gọi là tình yêu, sẵn sàng làm chó liếm. 

Đây đơn giản chỉ là trường hợp mỗi người chơi năm mươi năm mươi, và không ai có thể chỉ trích người kia. 

Ngay sau đó tôi nghĩ về những thứ như các mối quan hệ, và những bộ phim truyền hình về những người đàn ông và phụ nữ điên rồ, chúng thực sự tồn tại ở mọi thời đại. 

Chỉ là Internet hiện nay giống như một chiếc kính lúp khổng lồ, phóng to những thứ này lên vô cùng. 

Có thể nói thời đại nào cũng có những nỗi khổ riêng. 

hehe. 

Vương Tú Lan trong lòng cười khổ. 

Vào lúc này, cô ấy dường như đã có đầu óc sáng suốt hơn về những vướng mắc tình cảm trên thế giới này, và cô ấy có thể nhìn xuyên qua bức màn đạo đức giả;

Nhưng dường như chẳng có gì thay đổi, cô vẫn mắc kẹt trong vũng lầy loạn luân mang tên gia đình, không thể tự giải thoát. 

Cứ như vậy, khi mẹ rời đi, Vương Tú Lan lặng lẽ nhìn cánh cửa gỗ dẫn vào phòng khách, đột nhiên cảm thấy đã đến giờ đi ngủ. 

Tâm trạng hôm nay thật sự đã trải qua quá nhiều thăng trầm. 

Đầu tiên là kỷ niệm về nơi cũ, sau đó là nụ hôn mẹ con vô cùng xúc động sâu trong công viên, và vừa rồi ở đây chúng tôi đang hồi tưởng lại quá khứ và bàn luận về đạo đức. 

Khi anh đã bình tĩnh lại vào lúc này, một cảm giác kiệt sức sâu sắc quét qua cơ thể anh như thủy triều. 

Ngay sau đó, Vương Tú Lan đứng lên, bộ ngực cao lớn đầy đặn hơi duỗi thẳng, nói với chị họ và chị họ. 

"Em gái, trời cũng tối rồi, ngày mai anh phải dậy sớm đi viếng mộ, em đi ngủ trước đi."

Anh họ và anh rể mỉm cười gật đầu:

"Em đi đi, chăn đã trải sẵn cho em rồi, ấm lắm."

Trong phòng của Vương Tú Lan.

Không có đèn pha, chỉ có ánh trăng mỏng manh chiếu qua cửa sổ. 

Vương Tú Lan sau lưng đóng cửa lại. Cô không còn sức để tìm công tắc đèn trên tường, cũng không còn sức để cởi quần áo. Cô buồn ngủ đến mức chỉ muốn nằm xuống ngay lập tức. 

Vương Tú Lan mở chăn mới ra, nằm vào trong đó. 

Đầu óc vừa chạm vào gối, hắn nhanh chóng nhắm mắt lại, hơi thở trở nên đều đều và sâu, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nó yên tĩnh vào ban đêm. Thị trấn nhỏ của quận chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Trong cơn choáng váng. 

Vương Tú Lan bỗng nhiên cảm thấy đệm bên cạnh hơi lún xuống. 

Ngay sau đó, một thân hình nam nhân nóng bỏng quen thuộc, nồng nặc mùi nội tiết tố, lặng lẽ lên giường hắn. 

Bàn tay to lớn của một người đàn ông cường tráng nắm chính xác vòng eo mềm mại đầy đặn của cô, bộ ngực nóng bỏng và rắn chắc của anh áp chặt vào tấm lưng ngọc trắng mịn màng của cô. 

Và trong khe hở của cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. 

Một con cặc dày, nóng bỏng với những đường gân phồng lên bị ép chặt vào giữa hai môi âm hộ mềm mại và trơn trượt qua lớp quần của cô...

Thời gian tiến về phía trước một chút. 

Sau khi Lâm Triết vào phòng khách, bày ra một chiếc chăn bông mới toanh cho mẹ và mình, kế hoạch ban đầu của anh là vào phòng khách uống một cốc nước, trò chuyện với những người thân còn đang ngủ say, kết nối với nhau. 

Tuy nhiên, điện thoại di động trong túi của anh đột nhiên rung lên mấy lần, đồng thời một âm thanh thông báo đặc biệt từ hộp thư của công ty khiến anh bất đắc dĩ lấy điện thoại di động ra. Ánh sáng xanh từ màn hình chiếu vào khuôn mặt góc cạnh của anh, đó là email xác nhận khẩn cấp cho một dự án văn hóa và sáng tạo. 

Không thể nào, đây là số phận của người lao động. 

Lâm Triết không còn cách nào khác ngoài ngồi ở mép giường trong phòng và xử lý dữ liệu công việc phức tạp tại chỗ. 

Cuối cùng khi anh bấm nút gửi và thở ra một hơi dài, thời gian đã lặng lẽ trôi vào màn đêm. 

Mở cửa, phòng khách yên tĩnh. 

Chiếc đồng hồ treo tường cũ kỹ phát ra âm thanh tích tắc đều đặn trên tường. 

Người thân rõ ràng đã đi ngủ sớm, cả nhà chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Lâm Triết dùng ánh sáng còn sót lại của màn hình điện thoại di động chiếu sáng con đường dưới chân, lặng lẽ đi đến nhà vệ sinh ở cuối hành lang. 

Mở vòi, lấy một nắm nước mát tạt lên mặt, gột rửa đi sự mệt mỏi và khô khan do màn hình điện thoại di động gây ra. 

Rửa mặt xong, Lâm Triết rút khăn ra, bất cẩn lau mặt. Anh quay người lại và chuẩn bị quay về phòng để ngủ. 

Tuy nhiên, khi anh bước nhẹ đi ngang qua căn phòng khách lớn hơn cạnh phòng ngủ chính, bước chân của anh dường như đã bén rễ và bất ngờ dừng lại. 

Đó là căn phòng tối nay mẹ tôi, Vương Tú Lan, ngủ. 

Đứng ngoài cửa, xung quanh là bóng tối yên tĩnh, đầu óc Lâm Triết không tự chủ được nhớ lại cảnh tượng ở công viên nhỏ mấy giờ trước, giống như một bộ phim. 

Gió đêm, bóng cây, khuôn mặt trưởng thành của mẹ tôi ửng hồng duyên dáng dưới ánh đèn đường. 

Nhớ lại nụ hôn sâu còn chưa hoàn thành, quả táo Adam của Lâm Triết không khỏi lăn lên lăn xuống. Anh nhớ rõ nụ hôn của mẹ, đôi môi căng mọng, mềm mại pha chút ấm áp,

Giống như một quả anh đào chín mọng, bạn có thể nếm được vị ngọt ngào bên trong nếu ngậm nhẹ nhàng. 

Anh cũng nhớ đến vòng eo đầy gợi cảm nhưng đầy gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành của mẹ. Sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc xuyên qua lớp vải mỏng khiến anh gần như mất kiểm soát ngay tại chỗ. 

Khi ký ức dâng trào, Lâm Triết cảm thấy một quả cầu lửa tà ác đột nhiên dâng lên ở bụng dưới. 

Con cặc dày đặc ở phần thân dưới của anh nhanh chóng đầy máu và sưng lên mà không hề báo trước, đẩy quần anh lên một chiếc lều cao. 

Bây giờ chắc hẳn họ đã ngủ rồi phải không? 

Lâm Triết trong lòng thầm hỏi, ánh mắt dán chặt vào cánh cửa gỗ bình thường trước mặt, như muốn nhìn xuyên qua tấm ván gỗ thân hình đầy đặn bên trong, ban ngày đoan trang đức hạnh, nhưng ban đêm lại dâm đãng và quyến rũ. 

Nghĩ như vậy, hàng phòng ngự lý trí đã sụp đổ trước ham muốn tình dục cuồng nộ. Lâm Triết đưa tay ra, có ý định thử một lần, lòng bàn tay đặt lên tay nắm cửa. 

Xoay nhẹ nhàng. 

Bấm vào. 

Một âm thanh sắc nét cực kỳ nhỏ. 

Vương Tú Lan căn bản không khóa cửa. 

Lúc này, trái tim Lâm Triết đột nhiên dâng lên cổ họng, tim đập loạn xạ trong lồng ngực, máu dồn thẳng lên não, mang theo cảm giác choáng váng và hưng phấn tột độ như thiếu oxy. 

Nếu tôi có thể làm tình loạn luân nồng nhiệt và nồng nhiệt với mẹ ruột tại nhà dì, dưới sự chứng kiến của một căn phòng đầy người thân...

Hehe...

Nghĩ đến cảm giác bị phản bội mãnh liệt này và cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện bất cứ lúc nào, Lâm Triết cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng sưng tấy, dương vật sắp nổ tung, cứng như một thanh sắt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, không chút do dự, anh nhẹ nhàng mở cửa, cố gắng không tạo ra bất kỳ âm thanh ma sát nào. Sau đó anh cúi xuống, lặng lẽ bước vào và nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng trái tay. 

Trong phòng không có đèn nên tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Không khí tràn ngập mùi đặc trưng của đồ nội thất cũ bằng gỗ từ nhà anh họ cô, nhưng trong mùi này, Lâm Triết nhạy bén ngửi thấy một mùi khác. 

Đó chính là mùi hương đặc trưng của mẹ tôi, Vương Tú Lan. 

Cảm thấy trong bóng tối, Lâm Triết lặng lẽ đi vòng sang phía bên kia của Vương Tú Lan dựa trên vị trí của chiếc giường trong trí nhớ của anh. 

Đồng thời, hắn cởi quần áo ba ba bước, lộ ra hoàn toàn thân hình nam nhân nóng bỏng trong không khí. 

Bởi vì căn phòng quá tối và mẹ anh đắp chăn dày nên Lâm Triết không thể nhìn thấy thân hình trưởng thành của mẹ khiến anh chảy nước miếng. Vì vậy, cậu chỉ cần nhấc góc chăn lên, chui vào trong chăn với hơi ấm của cơ thể mẹ. 

Chiếc giường ấm áp và tràn ngập mùi hương của Vương Tú Lan. 

Thân thể Lâm Triết vừa hơi nhích lại gần, lập tức chạm vào một cảm giác mềm mại đến kinh người. 

Đó là một vật thể tròn trịa và khổng lồ, xuyên qua lớp vải, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ cong và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Đó là mông của mẹ. 

Lâm Triết lặng lẽ mỉm cười trong bóng tối. 

May mắn là tôi không đi nhầm phòng hay chạm nhầm người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218: Kinh nguyệt

Vương Tú Lan đang nằm nghiêng, quay lưng về phía con trai, cuộn tròn thành một đường cong quyến rũ. 

Đáy quần rộng và đầy đặn ôm chặt lấy quần, hai cái mông to như trái dưa chín mọng vừa khít với đũng quần của con trai bà. 

Cuối cùng trước khi ra tay, Lâm Triết vẫn duy trì ý thức và sự thận trọng còn lại của mình, chậm rãi đưa đầu đến gần sau gáy của mẹ mình. 

Lâm Triết ngập ngừng nhỏ giọng vào tai mẹ hỏi:

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Trong bóng tối chỉ có tiếng thở dài đều đều của Vương Tú Lan, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Lâm Triết đã quyết tâm và ngừng đánh mực. 

Sẽ tốt hơn khi bạn đang ngủ và tiết kiệm rất nhiều thời gian. 

Tuy nhiên, khi Lâm Triết ngập ngừng duỗi đôi tay to lớn của mình xuống dưới chăn, muốn chạm trực tiếp vào cặp mông to đến kinh ngạc của mẹ mình. Khi ngón tay chạm vào mặt mềm mại, Lâm Triết khẽ cau mày và nhận ra mẹ mình thực ra đang mặc quần ban ngày. 

Không muốn hòa giải, Lâm Triết liền đưa tay dọc theo đường cong của cặp mông đầy đặn của cô, chạm vào bụng dưới và eo của mẹ anh. Quả nhiên, cảm giác chạm vào vải vẫn chạm tới đầu ngón tay tôi. Phần thân trên của mẹ cũng đang mặc quần áo. 

Điều này khiến anh có chút xấu hổ. 

Cởi quần áo cho người đang ngủ có khó không? 

Đặc biệt đối với một người mẹ có thân hình bụ bẫm, quần áo chắc chắn sẽ dính vào da thịt. Nếu cô ấy làm một động tác lớn hơn một chút và kéo tấm vải ra, cô ấy chắc chắn sẽ tỉnh dậy. 

Lâm Triết cau mày và suy nghĩ một lúc trong bóng tối. 

Nguy cơ bị cưỡng bức cởi quần áo là quá cao. Thay vì người mẹ chợt tỉnh dậy và la hét sợ hãi để thu hút người thân, tốt hơn hết bạn nên thay đổi chiến lược và dùng ma sát thể xác để khơi dậy dục vọng của mẹ trước, khiến mẹ khao khát được khỏa thân khi đang nửa ngủ. 

Quyết định xong, Lâm Triết lại nghiêng người về phía trước, từ phía sau áp thật chặt vào thân thể đầy đặn của Vương Tú Lan. 

Con cặc to và dài áp thẳng vào khe mông đầy đặn của mẹ. 

Tay phải của Lâm Triết vươn về phía trước, vượt qua vòng eo đầy đặn của mẹ anh, lòng bàn tay đặt chắc chắn lên bụng dưới của bà. 

Cảm giác sướng đến nỗi dù đang mặc quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự gợi cảm của người phụ nữ mềm mại, trưởng thành trên bụng mẹ. 

Không có mỡ thừa, chỉ có sự mềm mại tạo cảm giác yên tâm và vô cùng thoải mái. 

Lâm Triết dùng tay phải nhẹ nhàng xoa bụng dưới của mẹ theo vòng tròn, đồng thời bắt đầu cử động eo nhẹ nhàng đều đặn, cố ý điều khiển nhịp điệu, thỉnh thoảng dùng quy đầu chọc vào điểm nhạy cảm sâu nhất trong vết nứt mông của mẹ. 

Cùng lúc đó, đầu anh áp chặt vào dái tai nhạy cảm của mẹ, hơi thở ấm áp và nặng nề phả vào chiếc cổ và đôi tai trắng nõn và thanh tú của Vương Tú Lan. 

Chỉ gãi một hồi, tay phải của Lâm Triết dần dần không hài lòng với tấm vải che chắn. Anh dần dần đi theo vạt áo, đi vào bên trong, trực tiếp tiếp xúc với làn da của mẹ. 

Khoảnh khắc da chạm vào nhau, một cảm giác cực kỳ mượt mà xuất hiện. 

Bàn tay to lớn của Lâm Triết trèo lên cái bụng phẳng lì mềm mại của anh, lướt qua những đường gân mềm mại của xương sườn anh, cuối cùng không khách khí dừng lại trên một đỉnh núi tuyết cao chót vót. 

Vương Tú Lan vẫn đang mặc áo ngực, khi bàn tay to lớn của Lâm Triết bao phủ toàn bộ, cô ấy hoàn toàn không thể ôm trọn bộ ngực khổng lồ. 

Ngón tay Lâm Triết nhẹ nhàng xuyên qua quần lót của mẹ nắm lấy ngực mẹ, cảm nhận được sức nặng kinh người. 

Trước khi cô có thể nhào nặn thật mạnh, vào lúc này, Vương Tú Lan vốn đang ngủ say cuối cùng dường như cũng có phản ứng với sự kích thích mạnh mẽ từ thế giới bên ngoài. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở, từ sâu trong cổ họng cô phát ra một tiếng ngâm nga vô cùng quyến rũ. 

"Ờ..."

Giọng nói mềm mại nhẹ nhàng mang theo một chút khàn khàn lười biếng, khiến xương cốt của Lâm Triết tê dại. 

Nghe vậy, Lâm Triết lập tức dừng mọi động tác, thân thể cứng đờ trong giây lát, nín thở, áp môi vào tai mẹ, dùng giọng rất trầm và khàn khàn gọi:

"Mẹ, con đây, mẹ tỉnh rồi à?"

Đột nhiên, trong lúc nửa tỉnh nửa mơ hỗn loạn, tôi nghe thấy giọng nói của con trai mình Lâm Triết. 

Trái tim Vương Tú Lan đột nhiên run lên, phản ứng tiềm thức đầu tiên của cô là hoảng sợ. Nhưng chẳng bao lâu, do đại não chưa hoàn toàn tỉnh táo nên nỗi hoảng sợ đã được thay thế bằng bản năng trỗi dậy sâu trong cơ thể. 

Hơn nữa, thân thể của cô gần đây đã được con trai phát triển toàn diện. 

Nếu như ở nhà, trên chiếc giường lớn quen thuộc, cảm nhận được con trai mình đang say mê theo đuổi thú vui, chắc chắn bà sẽ muốn cởi quần áo ngay lập tức, dang chân ra và cùng con trai mình làm khó. 

Vì vậy, ký ức về cơ thể đã đánh bại lý trí. Vương Tú Lan không hề có động tác phản kháng, thậm chí còn mở mắt ra. Cô chỉ nhắm mắt lại và cảm thấy cặp mông đầy đặn của mình đang ấn vào một thanh sắt cứng và nóng. 

Kích thước và hơi nóng quen thuộc khiến cô vô thức vặn vòng eo thon gọn nhưng đầy gợi cảm của mình ra sau, ép cặp mông to của mình lại gần háng con trai. 

Với vẻ ngoài này, anh ta dường như đang chống lại việc giấc ngủ của mình bị quấy rầy, đồng thời dường như cũng đang phục vụ người đàn ông phía sau. 

Lâm Triết trong bóng tối lặng lẽ mỉm cười, môi lại đặt lên dái tai nhạy cảm, nhẹ nhàng ngậm hạt thịt trong miệng cắn một cái, nhỏ giọng quyến rũ:

"Mẹ ơi, mẹ có thể cởi áo ngực ra được không? Con muốn chạm vào ngực mẹ."

Im lặng trong vài giây. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở ngày càng nặng nề của hai người. 

Ngay lập tức, một tiếng rên rỉ không thể nghe được phát ra từ đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của cô. 

"Ờ..."

Câu trả lời giống như con gặm nhấm này giống như một lời kêu gọi rõ ràng đối với Lâm Triết. 

Tôi nhìn thấy vẻ ngây ngất trên khuôn mặt anh ấy, không chút do dự. 

Ngay sau đó, anh hơi ngồi dậy, khéo léo đưa tay trái từ dưới vạt áo của mẹ cô vào tấm lưng mịn màng và ấm áp của cô. Những ngón tay của anh chạm chính xác vào hàng khóa kim loại chặt chẽ của chiếc áo ngực. 

"Bata."

Một âm thanh mềm mại vang lên trên chiếc giường yên tĩnh. 

Ngay sau đó, tay phải của Lâm Triết vốn đang thèm khát che ngực trái của mẹ cô liền di chuyển xuống phía dưới. Chiếc áo lót đã mất mất khóa sau, trượt dọc theo bộ ngực đầy đặn cao chót vót, bị Lâm Triết cởi ra. 

Lôi chiếc áo lót ấm áp từ dưới lớp quần áo ra, cầm trên tay, dù trong bóng tối, Lâm Triết vẫn có thể tưởng tượng ra khung cảnh mùa xuân rộn ràng mà bộ đồ lót này từng chứa đựng. 

Lâm Triết bất giác đưa áo lót lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu. 

Một cỗ hương thơm cơ thể mạnh mẽ không thể hòa tan của một người phụ nữ trưởng thành, trộn lẫn với mùi mồ hôi nhàn nhạt và mùi sữa đặc trưng của ngực mẹ, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ khoang mũi và lan đến Thiên Lăng. 

Nếu Vương Tú Lan lúc này hoàn toàn tỉnh táo, mở to mắt nhìn thấy hành vi biến thái cầm quần lót của mình, hít hít một cách điên cuồng, cô nhất định xấu hổ đến đỏ mặt, gọi hắn là một kẻ hoàn toàn biến thái, một tên lưu manh vô liêm sỉ. 

Tuy nhiên, lúc này Vương Tú Lan vẫn đang đắm chìm trong vẻ đẹp nửa ngủ nửa tỉnh. 

Niềm đam mê tiềm ẩn trong cơ thể cô đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi sự đụng chạm và trêu chọc bằng lời nói của con trai cô vừa rồi. 

Kết quả là tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú, mềm mại như ngọc của cô, lại vặn vẹo phản kháng dưới chăn, đôi chân bụ bẫm vô thức cọ vào nhau. 

Lâm Triết thấy thế, vội vàng ném quần lót xuống gầm giường, lại nằm nghiêng, kéo chăn lên, áp chặt cơ thể trần trụi nóng bỏng của mình vào cơ thể đang mặc quần áo của mẹ. 

Con cặc của anh lại thẳng hàng chính xác với rãnh mông sâu đầy mỡ của mẹ anh, và tay phải của anh một lần nữa trượt dọc theo gấu quần áo mặc ở nhà. 

Lần này, không có trở ngại nào cả. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết nắm lấy bộ ngực to lớn, đầy đặn, trắng trẻo và thanh tú vào lòng bàn tay mà không hề dè dặt. 

Cảm giác đơn giản là không thể tin được. 

Cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng dưới lòng bàn tay, dường như có thể hút ngón tay của mình vào, hơi thở của Lâm Triết lập tức trở nên nặng nề như trâu, sau đó hắn ngập ngừng khép các ngón tay lại, cọ xát thật mạnh. 

Cô cảm thấy ngón tay mình lập tức thọc vào một khối thịt ngực đầy đặn, bộ ngực dưới sự siết chặt của lòng bàn tay biến thành nhiều hình dạng tục tĩu, mang lại khoái cảm về tâm lý và thể xác không thể tưởng tượng được. 

"Ừ..."

Vương Tú Lan không kịp phòng bị khi con trai trực tiếp nhéo bộ ngực thanh tú của cô, trong cổ họng cô lập tức phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Bằng cách này, Lâm Triết đã bóp xong bộ ngực phải khổng lồ của mẹ mình như thể đang chơi với báu vật quý giá nhất trên đời. Sau đó, anh cũng làm theo cách tương tự, vượt qua khe nứt sâu bằng bàn tay to lớn của mình và trèo lên bộ ngực mềm mại và to lớn ở bên trái của cô. 

Thay phiên nhau, họ tàn phá hai tòa tháp trắng như tuyết này.

Vương Tú Lan nhắm mắt lại, yên lặng cảm nhận được sự tê dại và đau đớn trong lồng ngực. Cô thở hổn hển và rên rỉ không kiểm soát được. 

Vì đang nửa ngủ nửa tỉnh nên giọng nói của cô ấy càng dâm đãng, quyến rũ và đáng yêu hơn bình thường. 

Khi sự nhào nặn tăng cường, Lâm Triết nhạy cảm nhận ra những thay đổi dưới lòng bàn tay mình. 

Ở giữa hai quầng vú vốn mềm mại, núm vú mỏng manh nhanh chóng căng cứng và cứng lại. Giống như hai quả anh đào nhỏ chín mọng, chúng kiêu hãnh đứng dậy áp vào lòng bàn tay anh. 

Cặp mông căng mọng gắn vào háng anh cũng bắt đầu vặn vẹo không ngừng cọ xát, thậm chí có thể ngửi thấy mùi ngọt ngào của dịch âm đạo phụ nữ dần dần tỏa ra từ trên giường. 

Lúc này Lâm Triết biết, nhiệt độ đã gần như kết thúc. 

Rồi anh lại ghé vào đôi tai nóng bỏng của mẹ và thì thầm bằng một giọng độc đoán không thể nghi ngờ:

"Mẹ ơi, quay lại và con muốn hôn mẹ."

Vương Tú Lan vẫn đang âm thầm tận hưởng tình yêu từ bàn tay to lớn của con trai mình, thung lũng chật hẹp ở phần thân dưới đã tràn ngập. Khi nghe thấy lời cầu xin vui vẻ của con trai, đầu óc cô không thể suy nghĩ gì cả. Không cần suy nghĩ, cô khẽ quay đầu vâng lời. 

Trong bóng tối, Lâm Triết mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, lông mi khẽ run, đôi má đỏ bừng vì dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và thở ra như xanh. 

Một giây tiếp theo, một đôi môi bốc lửa tùy tiện tiến tới, ấn mạnh vào hai đôi môi đỏ mọng đó. 

Chiếc lưỡi rộng của Lâm Triết điên cuồng đưa ra, dễ dàng cạy răng của mẹ ra, tùy ý xâm nhập vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của bà. 

Ngay giây phút đầu tiên, anh đã tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ màu hồng và ngọt ngào, ngay lập tức bắt đầu mút và quấn chặt nó. 

"Ờ... ừm..."

Hai chiếc lưỡi tranh nhau quấn lấy nhau mãnh liệt trong miệng. Vương Tú Lan tuy bị động nhưng lại đáp lại yêu cầu của con trai mình một cách cộc lốc. 

Lúc này, trong căn phòng yên tĩnh, trong căn phòng yên tĩnh có thể nghe thấy những tiếng "gào, gừ, gừ" và âm thanh nuốt nước bọt đầy dục vọng. Chúng đặc biệt rõ ràng trong đêm chết chóc này, tạo thêm bầu không khí cực kỳ ngớ ngẩn và dâm đãng cho hành trình thờ cúng tổ tiên vốn trang nghiêm này. 

Nụ hôn thật sâu thật lâu. 

Cho đến khi miệng cả hai đều đầy nước bọt. 

Một nụ hôn. 

Một sợi chỉ bạc lấp lánh nổi lên từ môi họ. 

Lâm Triết hơi lùi lại, ngực phập phồng kịch liệt, thở hồng hộc, hăng hái nắm lấy một tay của Vương Tú Lan, hướng về phần dưới cơ thể mình. 

"Mẹ, mẹ cũng chạm vào con đi."

Vương Tú Lan lúc này hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối, lý trí của nàng đã sớm bị ném từ trên trời xuống. Bà không khỏi nương theo sức lực của con trai, duỗi bàn tay ngọc trắng nõn ra. 

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé mềm mại và mịn màng đó nắm lấy con rồng thịt khổng lồ nóng bỏng, cứng rắn và đầy gân xuyên qua đùi Lâm Triết. 

Thân thể hai mẹ con đồng loạt run rẩy như bị sét đánh. 

Kích thước đáng kinh ngạc và nhiệt độ gần như bỏng rát khiến lòng bàn tay của Vương Tú Lan tê dại. 

Và khoảnh khắc tiếp theo, bà đã thực sự làm theo ý muốn của con trai mình. Cô khép ngón tay lại, cầm ống trụ dày và bắt đầu chủ động di chuyển con cặc của anh lên xuống. 

"Xì...Mẹ...thật tuyệt vời..."

Lâm Triết thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, vì hai người nằm nghiêng nên Vương Tú Lan phải khoanh tay sau lưng. Góc quay vô cùng lúng túng, gây khó khăn cho việc sử dụng lực. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ tuy mịn màng, mềm mại, xúc giác rất tốt nhưng do cử động giật cục và phạm vi hạn chế nên khoái cảm mang lại cho Lâm Triết cũng có hạn, không thể nào thỏa mãn được. 

Giây tiếp theo, Lâm Triết nắm lấy bàn tay còn đang vụng về của mẹ mình, sốt ruột xoay người lại, nửa đặt đè lên lưng bà, dùng giọng vô cùng khao khát cầu xin:

"Mẹ, đưa cho con... Chú con và những người khác đều ngủ say, không nghe thấy, chắc sẽ không sao đâu."

Nói xong, bàn tay rảnh rỗi của Lâm Triết đã sốt ruột chạm vào mép quần đùi của mẹ, chuẩn bị cởi ra. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc câu nói “Chú và những người khác đều ngủ say” đã lọt vào tai Vương Tú Lan. 

Như có một tia sét đánh thẳng vào bộ não hỗn loạn của Vương Tú Lan. 

Lúc này, Vương Tú Lan vốn đang hoàn toàn mê man, thân dưới lấm lem, đang định cởi quần và làm tình điên cuồng với con trai mình thì đột nhiên tỉnh lại hoàn toàn như bị dội một chậu nước đá lên đầu. 

Cô đột nhiên mở mắt, đồng tử đột nhiên co rút trong bóng tối. 

Chú? Anh em họ? 

Vì Chúa! 

Bây giờ tôi không có ở nhà chút nào! Nhưng ở quê tôi, trong phòng khách nhà anh họ tôi! Người thân ruột thịt của anh đang ngủ cách đó không xa! 

Nhận ra sự thật khủng khiếp này, Vương Tú Lan sợ hãi đến mức phần lớn cơn buồn ngủ và ham muốn của cô lúc này đều tan biến, thay vào đó là mồ hôi lạnh sợ hãi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bà quay đầu lại, dùng ánh sáng mờ ảo nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai đang áp sát phía sau bà, với vẻ mặt đầy ham muốn và bất mãn. 

Cảm thấy xấu hổ, tức giận và sợ hãi, cô lập tức giơ tay lên, muốn tát thẳng vào mặt người đàn ông phản loạn này. 

Nhưng khi cô giơ tay lên trời, cô choáng váng. Sau đó cô nghĩ lại, không phải vừa rồi cô đắm chìm trong đó, thậm chí còn đưa tay ra giúp anh thủ dâm sao? 

Vừa rồi tôi không có từ chối chút nào, tôi còn phục vụ anh ấy nữa! 

Nếu bây giờ anh ta đánh anh ta, nếu anh ta gây ra tiếng động lớn và đánh thức anh họ và những người khác, thì danh tiếng của anh ta sẽ thực sự bị hủy hoại và anh ta sẽ không bao giờ hồi phục được. 

Nghĩ đến đây, Vương Tú Lan yếu ớt hạ tay xuống, từ bỏ ý định tát hắn. 

Khi Lin Zhe nhìn thấy mẹ mình giơ tay rồi hạ xuống, không chịu cởi quần, thậm chí còn không còn sức lực để phản kháng, Lâm Triết trong lòng cảm thấy ngây ngất, nghĩ rằng mẹ cô đang cố gắng từ chối để đáp lại sự chào đón của cô, và cuối cùng cũng đồng ý với anh. 

"Mẹ, con vào đây..."

Lâm Triết thở hổn hển, lập tức nắm lấy dây thun bộ đồ ngủ của mẹ, cố gắng kéo lớp vải cuối cùng xuống đầu gối. 

Không ngờ Vương Tú Lan lại nắm chặt cạp quần của cô, ngăn cản động tác của anh. 

Sau đó, bằng một giọng nói cực kỳ yếu ớt, run rẩy, nhưng lại mang theo một chút bất lực và xấu hổ, cô thốt ra một câu như một tia sét giáng thẳng vào Lâm Triết. 

Những lời này giống như một chậu nước đá âm độ C, dập tắt dục vọng cháy bỏng của Lâm Triết. 

"Ừm...Tiểu Triết, tôi...tôi đang có kinh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219: Dùng tay

Trong bóng tối, Lâm Triết đứng trên cao, con cặc to và dài dưới háng anh đã đạt đến độ cương cứng cao nhất và cứng như sắt, đang áp vào cặp đùi mềm mại và đầy đặn của mẹ anh, Vương Tú Lan. 

Mũi tên đã ở trên dây và tất cả những gì nó cần là cú đâm cuối cùng có sức tàn phá lớn. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, tiếng lẩm bẩm có chút hoảng sợ và xấu hổ của Vương Tú Lan giống như một chậu nước lạnh dội vào dục vọng đang sôi sục của Lâm Triết. 

Kinh nguyệt đang đến. 

Nghe được tin này, Lâm Triết vẻ mặt cay đắng, cơ mặt hơi co giật. 

Không, nó đã ở đây rồi, một nửa quần của bạn đã bị cởi ra và bạn nói với tôi rằng bạn đang có kinh. 

Nhưng Lâm Triết chưa bao giờ nói ra những lời vu khống đầy oán hận này. 

Nhìn chằm chằm vào thân thể trưởng thành và thanh tú bên dưới đang hơi run lên vì xúc động, cô nghĩ ngợi vài giây, cuối cùng đè nén cơn đau ở bụng dưới khiến cô gần như phát điên, từ từ rút ra khỏi cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Tấm nệm phát ra một tiếng nhẹ nhõm, Lâm Triết nằm xuống bên cạnh cô. 

Phụ nữ lúc này thường cần được an ủi nhất do cơ thể đang tiết ra các hormone. 

Lâm Triết cố chịu đựng cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể, duỗi cánh tay dài ra, đột nhiên ôm lấy cơ thể mềm mại đầy đặn của mẹ vào trong lòng. 

Vương Tú Lan đang trong trạng thái bàng hoàng và vô cùng xấu hổ thì bất ngờ bị một thân hình nam nhân nóng bỏng và rắn chắc ôm lấy. Bà cho rằng con trai mình không hài lòng với ham muốn của mình và đang cố gắng làm điều gì đó kỳ lạ. Lúc đầu, cơ thể cô theo bản năng căng thẳng, đôi vai tròn trịa hơi co lại, cô đặt hai tay lên ngực con trai chuẩn bị phản kháng. 

Nhưng khi bà nhận ra con trai mình không hề có động thái bạo lực nào nữa mà chỉ im lặng ôm bà thật chặt trong màn đêm tĩnh mịch, trái tim Vương Tú Lan lại dịu đi một chút. 

Nhiệt độ cơ thể cực kỳ ôn hòa của Lâm Triết lúc này đã thần kỳ đưa trái tim đang lơ lửng trên không của Vương Tú Lan trở về đúng vị trí của nó. 

Vì vậy, cô không còn vùng vẫy nữa mà thay vào đó vô thức dụi mình vào vòng tay của con trai. 

Mùi của con trai cứ vương vấn trên chóp mũi anh. 

Thật ấm áp và yên tâm. 

Trong căn phòng khách nhỏ này, trong một khung cảnh xa lạ, cách xa không khí khiêu gợi của biệt thự, hai mẹ con ôm nhau thật chặt. 

Những đường cong vừa khít, những hơi thở quyện vào nhau, sự thân mật như đôi tình nhân yêu nhau cho đến chết, từ lâu đã vượt qua ranh giới của đạo đức thế tục. 

Một thời gian trôi qua. 

Gió đêm thổi qua song cửa sổ. 

Phần thân dưới của Lâm Triết không có dấu hiệu mềm đi. Ngược lại càng ngày càng sưng tấy, cứng đến mức đau nhức. Chất lỏng đặc liên tục tràn ra từ mắt anh. 

Vì vậy Lâm Triết muốn nhờ mẹ dùng những phương pháp khác để giúp anh giải quyết vấn đề. 

Còn Vương Tú Lan, người đang nép mình trong vòng tay của con trai, lại cảm thấy trong lòng gợn sóng. 

Cô cảm thấy con trai mình đêm nay thật ân cần dịu dàng, anh đành phải kìm nén dục vọng của mình để chăm sóc cơ thể cô. Cô, một người mẹ, một người phụ nữ đã tiếp xúc da thịt với anh vô số lần, lại không thể cho anh bất cứ thứ gì, điều này khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Đột nhiên, trong bóng tối, hai người đồng thời lên tiếng. 

"Mẹ."

"Tiêu Triết."

Hai giọng nói va vào nhau trong im lặng, cả hai đều sững sờ. 

Lâm Triết cúi đầu, nhìn bóng dáng mơ hồ của mẹ mình trong ngực, cười nhẹ:

“Mẹ, mẹ nói trước đi.”

Tuy nhiên, vì bị gián đoạn đột ngột, dũng khí của Vương Tú Lan lập tức bị nản lòng. Hai má cô nóng bừng, cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

“Tốt hơn là cậu nên nói điều đó.”

Đôi mắt của Lâm Triết mờ đi trong bóng tối. Sau đó, tay phải của anh trượt lên vòng eo mềm mại của mẹ, trèo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Lâm Triết đã cởi quần lót của mình và ném nó sang một bên. Lúc này, Vương Tú Lan chỉ mặc trên người một chiếc áo len màu đen, hoàn toàn chân không. 

Xuyên qua lớp vải dệt kim mỏng, lòng bàn tay Lâm Triết ôm bộ ngực to lớn, mềm mại vào lòng bàn tay, khép ngón tay lại, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn. 

Sau đó, hắn cố ý hạ thấp giọng, giọng khàn khàn đầy dục vọng:

“Mẹ ơi, nếu không như lần đó thì hãy đưa tay cho con.”

Mặc dù vừa rồi Vương Tú Lan cũng đang nghĩ như vậy, muốn dùng tay giúp con trai thả cậu ra, nhưng khi con trai nói ra yêu cầu dâm ô như vậy một cách thẳng thắn, nỗi xấu hổ của một người mẹ vẫn khiến cô xấu hổ muốn từ chối. 

Tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy trằn trọc khó chịu trên giường, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nhưng tôi thực sự không muốn từ chối. 

Cả người rơi vào tình trạng vô cùng bối rối và vướng víu. Hai giọng nói trong đầu anh đang đấu tranh điên cuồng, nên anh mím chặt môi và không bao giờ trả lời. 

Nhìn thấy mẫu thân trầm mặc, Lâm Triết đột nhiên gia tăng lực lượng trong tay. 

Bộ ngực căng mọng và chín mọng của người mẹ bị đôi bàn tay to nắm lấy một cách thô bạo, làm biến dạng, đầu ngón tay cố tình xoa liên tục lên quầng vú đã cứng lại do ham muốn. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời giữa lòng bàn tay thô ráp và da thịt ngực mềm mại và thanh tú khiến người ta càng không chịu nổi. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con. Sẽ nhanh thôi."

Con trai có chút nũng nịu và có chút thở mạnh, lại xịt vào tai ông rồi truyền thẳng vào tai ông. 

Vương Tú Lan chỉ cảm thấy chân mình lại mềm đi một chút, bụng dưới có chút tê dại. Sâu trong hố hoa vốn đã ẩm ướt, một luồng nhiệt không thể kiểm soát trào ra. 

Lúc này, dù là sự dè dặt của người mẹ lớn tuổi hay bản năng của một người phụ nữ bị chinh phục, đều trở nên không thể cưỡng lại trước sự khiêu khích vừa nhẹ vừa cứng của con trai bà. 

Ngoài ra, núm vú nhạy cảm trên ngực cô đang bị con trai mân mê, kéo xuyên qua lớp vải, cảm giác ngứa ran giống như một dòng điện yếu ớt, chạy dọc sống lưng, càng lúc càng mạnh. 

Chỉ là, những bộ phận nhạy cảm vốn bị cấm tuyệt đối giờ đây lại được mở ra một cách tự nhiên như vậy, để con trai mình tùy ý vuốt ve, chơi đùa. 

Có lẽ, cái gọi là thể diện và phẩm giá chỉ là sự tự lừa dối bản thân trước thân xác đã hoàn toàn đầu hàng dục vọng này. 

Khoảnh khắc tiếp theo, dường như cuối cùng cô cũng đã chuẩn bị tinh thần và cởi bỏ lớp ngụy trang, Vương Tú Lan khẽ hé đôi môi đỏ mọng đầy đặn gợi cảm, thở ra một hơi như xanh lam, nhẹ nhàng thì thầm:

"Vậy... vậy nhanh lên, ngày mai chúng ta phải dậy sớm."

Lâm Triết nghe xong không còn do dự nữa, nhanh chóng điều chỉnh tư thế, nằm ngửa xuống, đột nhiên kéo chăn mỏng che trên người hai người ra, lộ ra con rồng thịt sưng tấy ở thân dưới. 

Mặc dù lúc này trong phòng không có đèn, không ai có thể nhìn thấy ngón tay của anh, nhưng mùi nam tính nồng nặc và mùi tanh của tinh dịch lập tức ập vào mặt anh khi chăn được vén lên cũng đủ khiến tim Vương Tú Lan đập nhanh hơn, một lượng lớn tinh dịch lại tràn ra từ giữa hai chân cô. 

Vương Tú Lan hít sâu một hơi, bình tĩnh lại một chút, duỗi đôi tay trắng nõn thon dài ra, trong bóng tối cẩn thận vuốt ve cơ bụng của con trai mình. 

Đầu ngón tay lần đầu tiên chạm vào một mảnh da thịt săn chắc và ấm áp. 

Đùi của Lâm Triết bị những đầu ngón tay thanh tú và mát lạnh của mẹ chạm vào. Anh hít một hơi khí lạnh, sốt ruột giục:

"Mẹ, ở đây."

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay to lớn nắm lấy cổ tay mềm mại của mẹ, nắm lấy tay mẹ rồi đặt lên con cặc nóng bỏng của mình. 

Khi lòng bàn tay cô bao phủ hoàn toàn vật thể to lớn đó, cơ thể Vương Tú Lan khẽ run lên. 

Sau đó hắn không lùi nữa mà ngoan ngoãn thả lỏng ngón tay, để con trai dẫn đường, hoàn toàn nắm chặt sát khí. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay nhỏ bé mát lạnh ôm chặt lấy một thanh sắt nóng hổi, ​​dày đặc, thậm chí còn đập nhảy. 

Vương Tú Lan không khỏi có chút kêu lên trong lòng. 

Thật khó, thật nóng. 

Trên cột dày thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân nhô ra, cuộn tròn như con rồng có sừng. Rãnh vành quá lớn khiến lòng bàn tay cô tê dại. 

Nếu hôm nay tôi không có kinh, chắc con cặc đáng sợ này đã thọc vào âm đạo của tôi, khiến tôi phải hét lên trên chiếc giường nhỏ này.

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng chỉ là suy nghĩ. 

Lý trí mách bảo cô rằng việc vượt đèn đỏ vẫn quá nguy hiểm. 

Việc nói với anh họ của bạn không chỉ khó khăn khi khăn trải giường của bạn bị bẩn mà còn có thể dễ dàng lây nhiễm sang cơ thể bạn. 

Hơn nữa, loại phòng dành cho khách này không hề có sẵn bao cao su. Với tính tình của con trai, chắc chắn ông sẽ lợi dụng cơ hội xuất tinh vào bên trong mình, bắn hết tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vào sâu trong tử cung. 

Cảm giác được lấp đầy bởi bánh kem thật tuyệt đến nỗi khiến bạn cảm thấy như rã rời khỏi cơ thể, nhưng nó thực sự không phù hợp vào lúc này. 

Nghĩ đến những vấn đề thực tế này, Vương Tú Lan dần dần bình tĩnh lại khỏi ảo tưởng mơ hồ của mình. 

Ưu tiên hàng đầu là nhanh chóng giúp con trai giải quyết ham muốn tình dục bạo lực này bằng đôi tay của mình. Ngày mai anh phải dậy sớm để đi thăm mộ. 

Khi Vương Tú Lan không còn do dự nữa, cô bắt đầu khép ngón tay lại, siết chặt dương vật dày đặc và bắt đầu từ từ di chuyển nó lên xuống bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Lúc đầu chuyển động của cô ấy hơi giật, nhưng cô ấy nhanh chóng làm quen với nhịp điệu. 

Lòng bàn tay mềm mại và mịn màng cọ vào trụ cứng và nóng, quấn quanh quy đầu to lớn và trượt lên trượt xuống, kéo xuống đẩy lên bao quy đầu nhỏ từng chút một. 

"Xì...ah..."

Lâm Triết rất hài lòng với sự phục vụ dịu dàng và tinh tế của mẹ mình đến mức không thể không ngẩng đầu lên và gầm gừ trong cổ họng. 

Cảm giác xấu hổ tột độ khi người mẹ sinh ra anh đã thủ dâm anh bằng chính đôi tay của mình đã nhân đôi niềm vui của anh. 

Cảm giác thoải mái tột độ trong cơ thể khiến anh muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Sau đó cậu lại đưa tay phải ra, tìm đúng vị trí, đặt lên bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ. 

Lần này, anh không còn hài lòng với sự đụng chạm xuyên qua quần áo nữa. 

Thay vào đó, anh ấy đi thẳng vào cổ áo rộng. 

Da kề da. 

Lâm Triết trực tiếp ôm lấy bộ ngực trần mềm mại, ấm áp và mịn màng của mẹ mình. 

"Ờ..."

Vương Tú Lan nhịn không được, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Những ngón tay của Lâm Triết tự do dạo chơi giữa ngực cô, trực tiếp nắm lấy bộ ngực mềm mại và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng tục tĩu. Những đầu ngón tay khéo léo nắm lấy núm vú đỏ mọng đã căng cứng và vặn vẹo kéo mạnh. 

Thân thể vốn đã nhạy cảm của Vương Tú Lan làm sao có thể chịu đựng được trò chơi tình dục vô đạo đức như vậy từ con trai ruột của mình? 

Vốn dĩ cô muốn giúp anh nhanh chóng lên giường, nhưng bây giờ, vì con trai đang tùy ý vuốt ve ngực cô, cô càng phát hiện ra mình càng muốn nhiều hơn. 

Máu kinh chảy ra từ âm đạo trộn với một lượng lớn dịch âm đạo, dính dính vào đáy chậu, tạo cảm giác khó chịu, trống rỗng. 

"Tiêu... Tiêu Triết..."

Giọng nói của Vương Tú Lan đã dịu đi thành một vũng nước, phát ra âm thanh run rẩy cầu xin không thể chịu nổi, động tác tay cầm gà cũng trở nên có chút lộn xộn. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lâm Triết đang thở dốc, nhưng chuyển động của tay vẫn không hề dừng lại. 

Nghe tiếng thở hổn hển cuồng nhiệt của con trai và cảm nhận được con cặc trong tay vẫn cứng như đá, Vương Tú Lan cuối cùng cũng từ bỏ ý định yêu cầu anh dừng lại. 

"Không...không sao đâu, ra ngoài nhanh đi..."

Nói xong, cô cắn môi dưới đầy đặn, đè nén sự trống rỗng muốn được lấp đầy ở phần dưới cơ thể, đồng thời tăng tốc độ sử dụng găng tay trên tay. 

Lâm Triết nắm lấy và bóp mạnh bộ ngực khổng lồ, ép lấy phần thịt vú trắng nõn từ giữa các ngón tay và thở dài thoải mái:

"Mẹ, điều đó tùy thuộc vào mẹ. Mẹ càng chăm chỉ, làm càng nhanh, con sẽ sớm cảm nhận được."

Nói như vậy nhưng trên thực tế thời gian xuất tinh của Lâm Triết vốn đã quá dài. Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, sự phục tùng của những người phụ nữ trong nhà - sự vâng lời của chị gái anh, kỹ năng của vợ anh, sự bụ bẫm của mẹ anh và việc họ thay nhau rèn luyện thể chất đã nâng khả năng chịu đựng của anh lên một mức độ phi lý. 

Hiện tại chỉ là một lần kích thích như dùng tay, không quá nửa giờ sẽ không thể thực hiện được. 

Thực ra. 

Gần mười phút trôi qua. 

Trong phòng chỉ còn lại âm thanh thở dốc nặng nề khiến người ta đỏ mặt, tim đập mạnh, cùng tiếng nước dính giữa lòng bàn tay và con gà trống bị cọ xát nhanh chóng. 

Bàn tay ngọc vốn mềm mại của Vương Tú Lan lúc này vô cùng đau nhức, cổ tay sắp bị chuột rút. Cùng lúc đó, cô thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội. 

Nhưng cô tuyệt vọng cảm thấy con cặc to lớn trong tay mình vẫn rắn chắc, nóng hổi và dày dặn như trước, không hề có dấu hiệu yếu đuối, cũng không có cơn run rẩy dữ dội quen thuộc trước khi xuất tinh. 

Vương Tú Lan không nhịn được nữa, trong giọng điệu tràn đầy van xin và ủy khuất:

"Tiểu Triết... Mau ra ngoài... Tay mẹ đau quá... Con thật sự không còn sức nữa..."

Lâm Triết nghe mẹ mình nhu nhược van xin tha thứ, cảm nhận được trong tay sức lực dần dần yếu đi. Đột nhiên, những suy nghĩ khác thú vị hơn xuất hiện trong đầu anh. 

Tôi thấy cháu chợt lật người nằm nghiêng trong bóng tối, nâng chiếc cằm thanh tú của mẹ lên. 

Sau đó, với một chút lực của ngón tay, anh nhẹ nhàng kéo khuôn mặt cô lại gần mình. 

Hơi thở ấm áp của cả hai lập tức hòa quyện vào nhau. 

Vương Tú Lan cảm giác được một cỗ mùi hương nam tính nồng nặc xông vào mặt mình. Bà tưởng con trai sắp hôn mình sâu như trước nên chỉ từ bỏ phản kháng, hơi ngẩng đầu lên, bối rối nhắm đôi mắt quyến rũ, hơi hé đôi môi đỏ mọng mọng chờ đợi con trai hôn mình. 

Thật bất ngờ. 

Lâm Triết không hôn cô mà chỉ áp đôi môi mỏng gần như áp vào tai mẹ cô, chậm rãi nói bằng một giọng cực kỳ trầm, khàn khàn, đầy cám dỗ và vô đạo đức:

"Mẹ ơi, tay mẹ đau quá... sao mẹ không cho con ngậm miệng?"

Vương Tú Lan đột nhiên mở mắt ra, đồng tử trong bóng tối hơi giãn ra. 

Lâm Triết không để cho cô có thời gian phản ứng, tiếp tục dỗ dành:

"Giúp anh cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của em... dùng cái lưỡi nhỏ bé của em liếm nó, anh hứa, nó nhất định sẽ sớm ra ra."

Nghe được yêu cầu vô liêm sỉ như vậy, Vương Tú Lan lập tức biến sắc. 

Để mẹ ruột của hắn nhét thứ bẩn thỉu của hắn vào miệng? 

Mặc dù trước đây tôi đã từng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng nó diễn ra trong hoàn cảnh cực kỳ khó hiểu và nửa ép buộc. 

Giờ đây, trong phòng khách nhà anh họ này, con trai bà đã yêu cầu bà liếm cặc nó một cách thẳng thừng như vậy. 

Một cảm giác xấu hổ vô cùng bao trùm Vương Tú Lan, hai má cô như muốn bốc cháy. 

"Anh... anh lại định gây sự với mẹ mình nữa!"

Vương Tú Lan xấu hổ cố gắng rút bàn tay đang nắm giữ của Lâm Triết ra, và lùi lại với thân hình đầy đặn của mình. 

Nhìn thấy tư thế của người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát, tức giận nhưng không đáng sợ của mẹ, Lâm Triết cảm thấy rất vui mừng, khát vọng chinh phục của người đàn ông cũng được thỏa mãn vô cùng.

Anh không những không buông ra mà còn ôm lấy eo mẹ, lại ôm chặt bà vào lòng, giọng điệu đầy lẩm bẩm trêu chọc:

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ đang làm gì vậy?"

Khi nói, anh cố tình dừng lại, môi anh chạm vào dái tai nhạy cảm của mẹ. 

"Em là người anh yêu nhất, Lan Lan."

Bùm——

Cô nghe thấy con trai gọi mình bằng tên riêng, thêm từ "yêu thích". 

Vương Tú Lan chỉ cảm thấy đầu choáng váng. 

Ngoại trừ Lin Jianguo, người đã gọi cô là Lan Lan khi còn trẻ và đang yêu, không ai dám gọi cô như vậy sau nhiều năm. 

Huống chi lời này lại là từ miệng đứa con ruột của cô mới sinh ra khi đang mang thai mười tháng. 

Trong lúc nhất thời, Vương Tú Lan toàn thân mềm nhũn thành một vũng nước suối, thanh âm run rẩy, xấu hổ vô cùng. 

"Anh... anh còn nói nữa! Nếu anh còn tiếp tục la hét, tôi... tôi sẽ không làm vậy với anh!"

Lâm Triết vừa cảm thấy thoải mái đã bỏ cuộc, biết rằng mẹ mình đã bị mình đẩy đến giới hạn, nếu tiếp tục đẩy bà sẽ phản tác dụng. 

Anh nhanh chóng dịu giọng, như đang dỗ dành một cô gái thiếu kinh nghiệm. 

"Được, được, con không nói gì, không hét. Vậy thì... cho con cái miệng của mẹ được không? Mẹ, con thực sự rất khó chịu. Con hứa, chỉ cần mẹ dùng miệng, con sẽ sớm ra ngoài và không bao giờ làm khổ mẹ."

Vương Tú Lan trong bóng tối kịch liệt thở dốc. 

Một bên là luân thường đạo đức thế tục, một bên là những lời van xin cay đắng của người con và ngọn lửa tà ác trong cơ thể cũng đang khao khát diệt vong. 

Cô cắn chặt môi dưới, do dự hồi lâu. 

Trong phòng khách yên tĩnh đến chết người, ngoại trừ con cặc to và cứng của Lâm Triết đang miễn cưỡng đập vào tay cô. 

Sau cùng. 

Dưới sự tấn công kép của ham muốn và yêu mến con trai mình, Vương Tú Lan cuối cùng cũng gật đầu. 

"Vậy... nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220: Và miệng

Sau khi nghe được lời hứa của mẹ, Lâm Triết cũng cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Lúc này, họ không còn là mẹ con nữa mà là một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Lâm Triết dựa vào đầu giường, đôi mắt rũ xuống trong bóng tối, mơ hồ nhìn thân ảnh mập mạp đang quỳ giữa hai chân mình. 

Nhớ lại khi ở trong nhà tắm, trong phòng bà mẹ và trẻ sơ sinh, anh ta dùng thái độ mạnh mẽ yêu cầu mẹ cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, sau đó anh ta xâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ. Lâm Triết càng ngày càng cảm thấy mình có chút khốn nạn. 

Lúc đó, mẹ tôi còn đang khóc lóc giãy giụa, còn tôi như thú động dục, chỉ chuyên tâm trút ngọn lửa tà ác. 

Nhưng đây là trường hợp của đàn ông. Lúc này, đứa thứ hai sẽ chiếm thế thượng phong và trở thành chủ nhân. 

Vì vậy, mặc dù lúc này Lâm Triết cảm thấy yêu mẹ mình vô cùng sâu sắc nhưng anh thậm chí còn muốn từ bỏ. 

Anh nhìn đôi vai yếu ớt của mẹ anh khẽ rung lên trong bóng tối, và nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ dưới chiếc áo len đen đang phập phồng theo hơi thở của mẹ. 

Cặp ngực cúp D đầy đặn và mềm mại, sau khi mất đi sự kiềm chế của áo lót, bộ ngực ngọc nặng trĩu như hai quả đào chín mọng căng mọng, vạch ra một vòng cung dịu dàng quyến rũ dưới lớp vải. Nụ vú phía trên đã cứng như hạt đậu do bị dục vọng kích thích, kiêu hãnh đẩy vào vải. 

Vòng eo của cô tuy không thon gọn như con gái nhưng lại mang nét đầy đặn, mềm mại đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Đi xuống vòng eo, cặp mông tròn trịa, đầy đặn quấn trong chiếc quần đùi thẳng tắp như trăng rằm, toát ra mùi thịt chín chết người. 

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, cặc của hắn lập tức nhảy lên phản kháng, một cảm giác sưng tấy và đau đớn xông thẳng lên trán, quét khắp cơ thể. 

Cảm nhận được phần thân dưới khó chịu, Lâm Triết đành phải duỗi bàn tay to lớn của mình ra, ấn lên mái tóc dài mượt của mẹ, từ từ đẩy đầu mẹ về phía phần thân dưới của mình. 

Khi đầu Vương Tú Lan chạm vào cặc của con trai mình. 

Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, tôi lập tức cảm thấy mùi hương vốn tràn ngập không khí trước đó càng trở nên nồng nặc hơn. 

Lâm Triết hôm nay lái xe rất lâu và đi dạo trong công viên vào buổi tối. Sau khi về, anh lại trải chăn ra, vẫn chưa tắm. Mùi ở đó hơi phức tạp. 

Mùi mồ hôi của đàn ông, mùi tanh của tinh hoàn, mùi nồng nặc của nội tiết tố nam do quy đầu tiết ra, trộn lẫn với nhau, xông thẳng vào khoang mũi của Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan cảm giác như ngửi thấy mùi hương nào đó, đầu óc choáng váng. 

Mà khuôn mặt dịu dàng của cô lúc này đã đỏ bừng, khóe mắt và lông mày còn đọng lại một chút tình mùa xuân. Quỳ ở đó, đôi chân thon thả của cô ép vào nhau. Làn da ở đùi trong của cô mỏng manh như sứ trắng, nhưng không khỏi khẽ run lên. 

Nó có mùi quá tệ, và nó có mùi rất thơm, tôi thực sự muốn nó... à...

Vương Tú Lan trong lòng phát ra một tiếng xấu hổ, chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh như ngọc yếu ớt rũ xuống, ánh mắt dán chặt vào dương vật dày đặc thuộc về con trai mình trước mặt. Những đường gân hung dữ và những cái đầu nhức nhối đều hủy hoại phẩm giá làm mẹ của bà suốt mấy chục năm qua. 

Lâm Triết không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Anh nhận thấy sự do dự của cô và thấy cô dừng lại cách quy đầu vài cm. Anh nghĩ cô đã thay đổi ý định. Anh không khỏi có chút thất vọng. Đồng thời, anh nghĩ có lẽ cứ dừng lại như vậy sẽ tốt hơn nên nói:

“Mẹ, nếu mẹ thấy khó chịu thì quên đi, con về ngủ tiếp.”

Vương Tú Lan cho rằng nhi tử đang trách nàng, trách chính mình đã phá hỏng cuộc vui của hắn. Sự xấu hổ trong lòng cô được thay thế bằng cảm xúc vặn vẹo mong muốn làm hài lòng con trai mình, cô không khỏi có chút tức giận. 

"Sao em lại lo lắng như vậy? Anh đã nói dối mẹ em khi nào?"

Lâm Triết nghĩ nghĩ, cười nói:

"Thật sự là không."

Trong bóng tối, Vương Tú Lan mê hoặc trợn mắt nhìn con trai. Ánh nhìn đó trong mắt cô tràn ngập sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và đôi mắt cô tràn đầy sự dịu dàng muốn gục ngã. 

Ngay lập tức, cô hơi duỗi thẳng phần thân trên, bộ ngực kiêu hãnh dựng đứng. Sau đó, cô lại gần con gà trống và từ từ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ thè ra, muốn chạm vào quy đầu để cảm nhận nhiệt độ nóng bức. Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, đã đồng ý hầu hạ hắn, tại sao phải làm bộ như vậy, tại sao không nuốt hết. 

Vì vậy, cô rút lưỡi lại, hé đôi môi đỏ mọng ra, trực tiếp đưa toàn bộ quy đầu khổng lồ màu đỏ tím vào miệng. 

Khoảnh khắc cậu được bao bọc trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, một niềm vui khó tả chạy dọc sống lưng Lâm Triết như một dòng điện. 

Không chỉ là niềm vui về thể chất mà còn là niềm vui về tinh thần. 

Chiến kê bị hấp thụ chặt chẽ bởi thành miệng chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, cùng lớp phủ lưỡi mềm mại chà xát khắp rãnh vành nhạy cảm. Cảm giác hoàn toàn bị màng nhầy ấm áp nuốt chửng khiến Lâm Triết cảm thấy da đầu tê dại. 

Cái miệng anh từng mở ra tràn đầy sự an ủi và chỉ dẫn cho chính mình. Anh ấy đã gọi biệt danh của mình vô số lần, và anh ấy đã tự thổi cho mình món súp nóng và lạnh. 

Của mẹ, nó dịu dàng. 

Giờ đây, đôi môi đỏ mọng hoàn hảo ấy đang bao bọc lấy dương vật xấu xí, hôi hám của anh. 

Đây là một người phụ nữ, đầy dục vọng. 

Giống như những người yêu nhau. 

Kỹ năng nói của Vương Tú Lan quả thực ở mức trung bình, cô chỉ biết ngậm con gà trống trong miệng và liên tục lên xuống. 

Miệng cô quá nhỏ so với con cặc dài và dày của Lâm Triết, mỗi lần nuốt vào là cực kỳ khó khăn. 

Cho dù trước đây bọn họ đã từng trải qua vài lần, nhưng lúc này bọn họ cũng chỉ biết di chuyển lên xuống, như thể họ đã quên hết trải nghiệm về cách Tô Vũ và Lâm Nguyệt phục vụ dương vật này, thậm chí thỉnh thoảng còn va răng vào trục mỏng manh. 

Chẳng trách mẹ đã già, thứ hai, người mẹ cần có thời gian để hoàn toàn buông bỏ mọi dè dặt của mình và đối xử với con trai như tài sản của con, để làm con vui lòng. 

Đối với Vương Tú Lan bây giờ, việc có thể chủ động mở rộng hai chân cho con trai mình, để nó phi nước đại vào trong cơ thể mình là điều cực kỳ trái đạo đức. 

Vẫn không thể chấp nhận bản thân, cô đến phục vụ anh ta một cách cực kỳ khiêm tốn và dâm đãng, đồng thời học cách khiến cặc của đàn ông sướng hơn như một nô lệ tình dục thực sự. 

Để có thể đạt đến điểm này, cô đã hoàn toàn từ bỏ lễ nghĩa, chính nghĩa và xấu hổ. 

Lâm Triết đã rất hài lòng. Anh luồn đôi bàn tay to lớn của mình vào mái tóc dài của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào tóc mẹ, cảm nhận được sự kháng cự trơn trượt của con cặc mình ra vào miệng mẹ. 

"Mẹ, thật thoải mái, con cảm thấy mình sắp đến rồi."

Vương Tú Lan nghe vậy, lập tức mơ hồ nói:

"Vậy thì nhanh lên."

Vừa nói, để con trai xuất tinh nhanh nhất, anh cũng chủ động tăng tốc. 

Đầu cô bắt đầu nâng lên hạ xuống nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng bị con cặc dày hơi biến dạng, chất lỏng trong suốt không thể kiểm soát chảy ra từ khóe miệng. 

Tiếng nước róc rách ngày càng mạnh hơn. 

Âm thanh dâm đãng của nước dãi, tinh dịch, sự ma sát và va chạm dữ dội của quy đầu vang vọng trong căn phòng khách im lặng. 

Khi mẹ anh tăng áp lực, Lâm Triết mặc dù cảm thấy rất dễ chịu nhưng anh vẫn không có ý thức xuất tinh. 

Con gà trống càng ngày càng cứng như sắt, giãn nở điên cuồng trong miệng mẹ. 

Để tránh cho mẹ anh đau khổ thêm nữa, đôi bàn tay to lớn của Lâm Triết lại đưa xuống và nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ anh. 

Bộ ngực đầy đặn trong chiếc áo len đen nằm trong tay anh vô cùng mềm mại. Lâm Triết thô bạo nhào nặn hai khối thịt mềm mại đầy đặn, khiến Vương Tú Lan trong cổ họng phát ra từng đợt tiếng nức nở âm trầm. 

Đồng thời, cô cũng hợp tác với sự thao túng của mẹ, chủ động đẩy nhẹ eo cô lên và dùng lực vào háng cô. Con cặc dày đặc mỗi lần đâm sâu vào cổ họng Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan vì động tác của con trai mà cảm thấy có chút khó chịu. Quy đầu cứng ngắc luôn chạm vào vòm miệng, gây ra cảm giác có dị vật mạnh mẽ và muốn ói. 

Nhưng cảm nhận được sự đau nhói của cặc con trai và biết rằng nó sắp xuất tinh, bà cố chịu đựng cảm giác đau rát ở cổ họng và cảm giác ngột ngạt mà tiếp tục di chuyển. Thậm chí, cô còn cố gắng há miệng rộng nhất có thể để dương vật khổng lồ của con trai có thể thâm nhập sâu hơn. 

Cứ như thế, khoảng ba phút trôi qua. 

Sự ma sát mãnh liệt và cảm giác căng cứng và ấm áp của miệng mẹ anh cuối cùng đã đưa Lâm Triết đến điểm nguy kịch. 

Lâm Triết cuối cùng cũng cảm giác được quy đầu của mình tê dại, một cỗ dòng điện mạnh mẽ từ xương cụt xông thẳng lên, thắt lưng trở nên có chút yếu ớt. 

Anh ấy nói:

“Mẹ ơi, con sắp đến rồi.”

Vương Tú Lan cũng cảm thấy miệng mình đau nhức, hàm dưới mệt mỏi đến mức gần như trật khớp. Khi cô nghe những lời này, nó giống như âm thanh của thiên nhiên. 

"Nhanh, xuất tinh nhanh, đưa cho mẹ, ừm..."

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết rên rỉ và duỗi thẳng eo. 

Đáy quần ép chặt vào cằm mẹ cô, con cặc to lớn như một thanh kiếm sắc bén đâm vào nơi sâu nhất trong cổ họng Vương Tú Lan. 

Không ai đề cập gì đến việc xuất tinh bên ngoài. Tinh dịch bị bất ngờ và xuất tinh vào miệng Vương Tú Lan. 

Đầu tiên, một dòng chất lỏng đục, nóng và đặc đập mạnh vào thành cổ họng cô, sau đó, gần chục dòng tinh dịch đặc màu trắng đục trào ra như núi lửa phun trào. 

Một lượng lớn tinh dịch lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ của Vương Tú Lan, thậm chí có một ít tràn ra từ khóe miệng cô. 

May mắn thay, Vương Tú Lan đã không còn ngượng ngùng như trước nữa. Dựa vào ký ức trước đó, cổ họng cô cuộn lên, cô phát ra tiếng nuốt ùng ục, nuốt hết tinh dịch của con trai, cùng với mùi tanh nồng nặc. 

Chất lỏng nóng hổi trượt xuống thực quản và vào dạ dày, mang lại cảm giác thỏa mãn vô cùng đê mê. 

Cuối cùng, anh mút mạnh quy đầu để làm sạch hết tinh dịch còn sót lại. Lúc này Vương Tú Lan mới ngẩng đầu lên. 

Nếu lúc này bật đèn lên, Lâm Triết có thể nhìn thấy mẹ mình, hai má đỏ bừng, trán hơi đẫm mồ hôi, vài sợi tóc rối bù dính vào một bên khuôn mặt ướt át, đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hơi sưng lên, khóe môi còn đọng lại một vệt chất lỏng màu trắng đục. 

Cả người tràn đầy dục vọng, vô cùng quyến rũ, phong thái của một người phụ nữ trưởng thành được thể hiện trọn vẹn. 

Lập tức, Vương Tú Lan đứng thẳng người, cặp đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực nàng phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp, toát ra vẻ cám dỗ chí mạng. 

Lâm Triết đắm chìm trong niềm vui khi được mẹ nuốt tinh dịch của chính mình. Đầu óc anh trống rỗng và cơ thể anh vẫn co giật nhẹ. Anh đang tận hưởng dư vị của cực khoái và có chút không thể thoát ra được. 

Chậm rãi, anh rút bàn tay to lớn vẫn đang đặt trên ngực mẹ cô ra, đặt lên khuôn mặt nóng bừng của bà. Anh ôm lấy đôi má vẫn còn quyến rũ của cô, lại ôm cả cơ thể cô vào lòng. 

Vương Tú Lan còn chưa kịp phản ứng, Lâm Triết đột nhiên cúi đầu hôn cô thật mạnh. 

Vương Tú Lan lập tức bị sốc vì trong miệng vẫn còn đầy mùi tinh dịch của con trai, mùi tanh nồng nặc vẫn còn đọng lại trên đầu lưỡi. 

Lâm Triết phớt lờ cô và thô bạo cạy môi mẹ mình ra. Chiếc lưỡi lớn của hắn điên cuồng đưa ra, đâm thẳng vào Hoàng Long. Nó quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ và không ngừng mút lấy mẹ. 

Nếm thử tinh dịch của chính mình và nếm vị ngọt của miệng mẹ. 

Vương Tú Lan hơi chống cự một lát, phát ra vài tiếng rên rỉ yếu ớt, nhưng lại phát hiện vô dụng. Sức mạnh bá đạo của con trai bà không cho phép bà phản kháng nên bà đành phải bó tay. 

Đồng thời, bởi vì dục vọng mới thức tỉnh, mặc dù phần thân dưới của cô không thể giao hợp do kinh nguyệt, nhưng cơ thể cô đã yếu ớt vì do dự vừa rồi. Cô chủ động dùng hai tay ôm cổ con trai, ngoan ngoãn nghiêng đầu đáp lại nụ hôn sâu. 

Nhờ hành động này mà cơ thể của nhau đã gần nhau hơn. Cặp vú to đầy đặn trên ngực Vương Tú Lan cũng bị ép chặt vào ngực Lâm Triết và bị biến dạng do áp lực. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Lâm Triết vô cùng hài lòng. 

Một sợi dây bạc dài bị kéo lên không trung rồi đứt gãy. 

Lại nằm xuống, ôm thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ vào lòng, bàn tay to lớn của Lâm Triết nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

Vương Tú Lan dường như đã hoàn toàn cạn kiệt sức lực. Cô ngoan ngoãn nằm trên ngực con trai, nghe nhịp tim mạnh mẽ của con, hơi thở dần dần ổn định. 

Thật lâu sau, hắn mới miễn cưỡng nói:

"Tiểu Triết, ngươi nên trở về." 

Lâm Triết ừ một tiếng. 

Chuyển động của bàn tay anh không hề dừng lại.

"Một lát nữa thôi, để anh ôm em thêm một lát nữa."

Vương Tú Lan không nói gì, chỉ vùi đầu vào ngực con trai, như muốn cọ xát cả cơ thể mình vào trong cơ thể hắn. 

............

Ngoài cửa sổ, trời đột nhiên lại bắt đầu mưa nhẹ. 

Trong nhà không có hai mẹ con, chỉ có một đôi tình nhân thân thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221: Nghĩa Địa

Khi tia nắng đầu tiên xuyên qua cửa sổ, Vương Tú Lan tỉnh dậy trên giường. 

Ánh sáng sớm mai mang theo chút mát mẻ của mùa xuân, chậm rãi len lỏi qua khung cửa sổ gỗ cũ kỹ, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống sàn nhà. 

Vương Tú Lan chậm rãi mở ra đôi mắt phượng chứa đầy nước suối, ánh mắt dừng lại trên trần nhà vừa quen vừa lạ của phòng khách một lúc, sau đó duỗi người ra, đồng thời phát ra âm thanh cực kỳ thoải mái từ trong miệng. 

Khi cô duỗi cơ thể, thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô phác họa những đường gợn sóng đầy kích thích dưới chăn. 

Đôi cánh tay thon dài trắng như ngọc vươn ra, bờ vai tròn trịa đầy đặn có chút nữ tính lười biếng. 

Chiếc áo len dệt kim màu đen ở thân trên hơi cuộn lên do tư thế ngủ vặn vẹo, để lộ vòng eo phẳng lì và hõm sâu, toát lên vẻ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều khiến người ta càng không thể rời mắt chính là cặp ngực cúp D cao chót vót trên ngực của cô. Không còn sự ràng buộc của áo ngực, hai khối thịt nặng nề màu trắng ngọc bích tự do gợn sóng dưới lớp vải như những quả đào chín. Hai núm vú đầy đặn phía trên cứng lại bởi cái mát lạnh của buổi sáng và dư âm của dục vọng tối qua, đẩy ra hai chỗ phình ra đầy cám dỗ trên chiếc áo len đen. 

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, Vương Tú Lan nhìn sang một bên. 

Nơi bên cạnh cô trống rỗng, chăn bông lạnh lẽo, không có thân hình trẻ trung như vậy. 

Tim Vương Tú Lan đập thình thịch, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

Có vẻ như chúng ta nên may mắn khi con trai mình có khả năng tự chủ tốt và cuối cùng cũng trở về phòng được. 

Dù sao thì đây cũng là nhà của anh họ tôi. Nếu buổi sáng có người phát hiện hai mẹ con ôm nhau trên cùng một giường thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

Nhưng sao trong lòng tôi lại cảm thấy trống trải đến vậy? 

Vương Tú Lan chậm rãi ngồi dậy, đôi chân thon dài nhô ra khỏi mép chăn. Với cảm giác mất mát này, cô ăn mặc chỉnh tề, vẫn mặc áo khoác và áo len đen. 

Đó chỉ là vì màn oral sex lố bịch và cực kỳ kích thích tối qua mà thôi. Mặc dù không có sự thâm nhập thực sự, nhưng cảm giác ngột ngạt khi con cặc dày đặc và nóng bỏng của con trai lấp đầy miệng cô, cùng tinh dịch đậm đặc phun sâu vào cổ họng cô, tất cả đều gây ra phản ứng dữ dội trong cơ thể vốn đã trưởng thành của cô. 

Lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng những cánh hoa ẩn giấu giữa hai chân mình đầy bùn. Không chỉ có máu kinh nguyệt dính dính mà còn hòa lẫn với dịch âm đạo chảy ra điên cuồng do hưng phấn quá mức đêm qua. 

Cảm giác ẩm ướt và nhờn dính sát vào môi âm hộ nhỏ nhắn và đầy đặn của cô. Mỗi bước cô bước đi, làn da mỏng manh ở chân đùi sẽ cảm thấy tê dại không tả xiết do ma sát, cô chuẩn bị vào nhà vệ sinh để thay đồ. 

Đẩy cửa mở, anh họ tôi đã dọn dẹp rồi. 

Không khí buổi sáng lạnh lẽo ùa vào mặt cô, khiến Vương Tú Lan tỉnh táo một chút. 

"Chào buổi sáng, em gái."

"Chào buổi sáng, em gái, em vẫn có thể ngủ được."

Vương Tú Lan toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng, tràn đầy sinh lực. Một đêm buông thả dường như là dưỡng chất tốt nhất để nuôi dưỡng bông hoa chín mọng của cô, khiến khuôn mặt vốn hiền lành và đoan trang của cô bừng sáng sắc hoa đào quyến rũ, khóe mắt và khóe mi hiện lên một cảm giác mùa xuân khó phai mờ. 

Tôi nhìn thấy cô nhẹ nhàng vén mái tóc rối bù quanh tai, những ngón tay thon dài trắng nõn đan vào mái tóc đen, mỗi cử động, mỗi động tác đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Không, chúng ta hãy đi sớm và ăn tối khi chúng ta quay lại."

Cô bé thấy thế liền gật đầu. 

"Được rồi."

Nói xong, anh quay người đi vào phòng ngủ giải thích với chồng. 

Vì cha của Vương Tú Lan không phải là cha của chị họ nên chồng cô không đi cũng không sao. 

Mặt khác, mẹ của Vương Tú Lan đã ngừng thắp hương cho người chồng đã khuất của mình từ vài năm trước. 

Tình cảm của thế hệ đi trước luôn đầy sự bao dung và những bí mật không thể nói ra. 

Có lẽ bạn phải hỏi trực tiếp người lớn tuổi để tìm hiểu nguyên nhân. 

Vương Tú Lan không muốn đi sâu vào chi tiết, liền vào nhà vệ sinh vệ sinh cơ thể một lúc, cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và máu kinh, nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình đung đưa trong gương. 

Dòng nước ấm đã rửa sạch dấu vết của cơn điên loạn đêm qua, nhưng nó không thể rửa sạch tâm hồn hoàn toàn hư hỏng trong trái tim cô vốn gắn bó sâu sắc với con ruột của cô. 

Sau khi mặc quần áo sạch sẽ, Vương Tú Lan cảm thấy toàn thân sảng khoái. 

Khi ra ngoài, tôi thấy anh họ đang chuẩn bị nhang. 

Đó là giấy màu vàng và nhang thô được chuẩn bị cho người đã khuất, có mùi hương gỗ đàn hương cay nồng nhưng yên tâm. 

Vương Tú Lan chuẩn bị đánh thức con trai mình. 

Lâm Triết lúc này vừa vặn đẩy cửa phòng mình ra. 

Nhưng so với năng lượng của Vương Tú Lan, Lâm Triết có một số quầng thâm dưới mắt. Rõ ràng tối hôm qua hắn không có nghỉ ngơi tốt, trong mắt vẫn còn có chút mệt mỏi. 

Vương Tú Lan có chút áy náy, cho rằng tối hôm qua chính mình không thỏa mãn được con trai, cho nên tinh thần của hắn sa sút. 

Vì vậy, hắn tự nhiên bước nhẹ về phía trước, giúp hắn vuốt thẳng cổ áo. 

Động tác của cô nhẹ nhàng và đầy yêu thương. Trên khuôn mặt hơi ngẩng lên, đôi mắt quyến rũ tràn đầy sự dịu dàng và quan tâm khó có thể tách rời, như thể cô không nhìn con trai mình mà là nhìn người yêu mà cô đã yêu nhiều năm. 

Lâm Triết sửng sốt, muốn nói rằng dì của mình vẫn còn ở đây, nhưng Lâm Triết khó có thể từ chối sự dịu dàng của mẹ mình. 

Vương Tú Lan sau đó mới ý thức được, vội vàng thu tay lại, liếc nhìn về phía sau. May mắn thay, lúc này chị họ của cô đang bốc đồ nên không để ý đến cô. 

Nhưng nghĩ đến, cô vẫn có chút sợ hãi, khiến tim cô đập nhanh, đôi má hồng hào lập tức nhuộm một lớp đỏ thẫm do xấu hổ và kích thích. 

Cảm giác trật khớp này, đang thử thách trên bờ vực nguy hiểm, khiến cô sợ hãi, nhưng cũng khiến cô cảm thấy một sự phấn khích thầm kín khó có thể thoát ra. 

Những điều này giống như những bí mật mờ ám nhất. Tốt nhất là giấu chúng mãi mãi trong góc tối. 

Vào buổi sáng tưởng chừng như bình thường này, ánh mắt của hai mẹ con gặp nhau trên không trung. Mối quan hệ thể xác không xác định và tình yêu bất thường đã hoàn thành một sự cộng hưởng thầm lặng trong cái nhìn ngắn ngủi này. 

Sau khi dọn dẹp xong, ba người cùng nhau đi ra ngoài. 

Có vẻ như đêm qua trời đã mưa phùn. 

Buổi sáng, thị trấn nhỏ bị bao phủ bởi sương mù nhẹ, khiến nơi đây càng thêm yên tĩnh và hoang vắng. 

Mặt đường lát đá xanh còn hơi trơn, không khí tràn ngập hương đất và sự tươi mát của cỏ dại. 

Mộ của bố tôi ở phía sau ngọn đồi. 

Phải mất khoảng một giờ để đi bộ. 

Chim xuân hiền lành. 

Tiếng chim hót líu lo trong thung lũng vắng trong trẻo, ngọt ngào phá vỡ sự yên tĩnh của buổi sáng sớm. 

Nếu đó là một ngày nắng đẹp thì đó là thời tiết hoàn hảo cho một chuyến dã ngoại mùa xuân. 

Đáng tiếc lúc này sương mù dày đặc, khiến cho chuyến đi quét mộ này mang một bầu không khí thoáng buồn. 

Hít thở không khí trong lành, nhìn thấy đôi mắt xanh lục, Vương Tú Lan tâm tình rất tốt, không khỏi ngâm nga một chút giai điệu. 

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái, có chút tuổi tác. 

Cô bước tới phía trước, dáng người lắc lư. Chiếc áo khoác sẫm màu dù rộng nhưng vẫn không thể che hết vóc dáng trưởng thành xuất sắc của cô. 

Với những bước đi nhẹ nhàng, vòng eo thon thả của cô hơi vặn vẹo, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn bên dưới vẽ nên một vòng cung ly kỳ trên không trung. Mỗi cử động đều toát lên vẻ nữ tính tột đỉnh. 

Bởi vì Lâm Triết không biết đường nên cuối cùng chỉ có thể đi bộ. Anh nhìn mông của mẹ, trong lòng cảm thấy mê hoặc. 

Nếu lúc này dì anh không có mặt ở đó, anh thật muốn bước tới, nắm tay cô, thậm chí còn ấn cô xuống tảng đá rêu bên đường, vén áo khoác, cởi quần, thọc dương vật của anh vào hướng anh đi tới, nghe tiếng rên rỉ dâm đãng bị đè nén và bối rối của mẹ anh giữa chốn hoang vu này. 

Và đây chỉ là một suy nghĩ. 

Cuối cùng cũng tới đích. 

Nhìn quanh có thể thấy ngôi mộ cao khoảng một người. Vì được làm bằng xi măng nên xung quanh không có nhiều cỏ dại. 

Lớp xi măng trắng xám trông có vẻ hơi chênh vênh giữa rừng núi xanh tươi này nhưng cũng lộ ra vẻ lạnh lẽo thường trực. 

Dì tôi đang bận rộn sắp xếp những món đồ đơn giản, chỉ là mấy nén nhang, tiền giấy và đồ cống nạp. 

Sau khi chết, những điều này là niềm an ủi tốt nhất cho người sống. 

Vương Tú Lan muốn giúp đỡ, nhưng dì của cô từ chối. 

Vương Tú Lan quả thực có chút xa lạ, liền để biểu ca của mình lặng lẽ đứng sang một bên, dùng đôi mắt phượng ấm áp nhìn tấm bia lạnh lẽo. 

Gió trên núi thổi tung vạt áo, để lộ đôi chân thẳng và thon. Vương Tú Lan khoanh tay trước bụng phẳng lì, hơi cúi đầu nhìn chị họ đang bận rộn. Vương Tú Lan hít sâu một hơi, nhìn xung quanh.

Nhiều ngôi mộ gần đó đã được phủ cờ trắng. 

Những nốt nhạc trắng đó xào xạc trong gió, như thể vô số xác sống đang thì thầm. 

Theo truyền thuyết, những thứ này có thể dẫn đường cho linh hồn người chết. 

Khi còn nhỏ, Vương Tú Lan không tin. Cô nghĩ rằng mọi người chết khi họ chết. Làm sao họ có thể biến thành ma được? 

Nếu vậy, với nhiều người chết như vậy, chẳng phải có nghĩa là khắp nơi đều có ma sao? 

Khi lớn lên, đặc biệt là sau khi cha cô qua đời, Vương Tú Lan dần hiểu ra và dần tin vào điều đó. 

Chuyện này không cần phải có thật. 

Ý nghĩa của nó nằm ở niềm tin của con người rằng một thứ gì đó đã qua đời vẫn tồn tại trên thế giới và vẫn tồn tại theo cách mà con người không thể hiểu được. 

Nỗi ám ảnh này đã trở thành nguồn sống để người sống tiếp tục bước đi. 

Họ vừa hoàn thành nhiệm vụ ở đây và sang bờ bên kia để tiếp tục cuộc sống. 

Tôi thực sự đồng ý với lời nói vô tình của anh họ tối qua, cuộc đời giống như một cuộc hành trình chống lại nghịch cảnh. 

Vương Tú Lan âm thầm thở dài trong lòng. 

Nửa cuộc đời cô gả cho một người phụ nữ đã có gia đình, nuôi chồng nuôi con và có một cuộc hôn nhân tẻ nhạt và nhàm chán. Cô nghĩ rằng cô sẽ nhìn thấy kết thúc của nó trong nháy mắt. 

Ai có thể ngờ rằng số phận lại trêu đùa cô như vậy. 

Cô bị chồng phản bội nhưng cuối cùng, cô tìm được hạnh phúc và sự phụ thuộc tột cùng của một người phụ nữ trong vòng tay của con ruột, dưới con cặc dày và nóng bỏng đó, trong một cuộc giao hợp đầy phản bội và loạn luân. 

Đây là sự tái sinh hay thoái hóa hoàn toàn? 

Vương Tú Lan không còn có thể phân biệt được nữa. Bà chỉ biết rằng trái tim từng chết của bà lại đập mạnh vì tính chiếm hữu hống hách của con trai bà. 

Lúc này, Lâm Triết cũng không hiểu nhiều về những chuyện này, đi đến bên cạnh mẹ anh, nhìn theo ánh mắt của bà. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

Giọng nam đột ngột vang lên đánh thức Vương Tú Lan khỏi dòng suy nghĩ phức tạp, cô vô thức lùi lại vài bước. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô run lên vì sợ hãi, cặp vú ngọc khổng lồ trước ngực cũng khẽ đung đưa, tạo nên một làn sóng quyến rũ dưới chiếc áo len đen. 

"Đáng lẽ cậu phải gặp ông nội khi còn nhỏ. Cậu có nhớ ông ấy trông như thế nào không?"

Vương Tú Lan đè nén nội tâm hoảng sợ, tìm một chủ đề. 

Rốt cuộc, đã gần mười năm. Trong trí nhớ của Lâm Triết chỉ có hình ảnh một ông già rất không thích cười. 

Nhưng tôi đặc biệt nhớ rằng ông tôi rất cao và cần phải ngước nhìn lên. 

Trẻ con luôn như vậy. Nếu là Lâm Triết bây giờ, có lẽ hắn sẽ không cảm thấy như vậy. 

Vì vậy, Lâm Triết thẳng thắn nói:

“Chắc cháu chỉ nhớ được một chút thôi. Ông nội có vẻ thích hút thuốc lá khô.”

Vương Tú Lan lắc đầu, nhưng đó không phải là phủ nhận, mà chỉ là đàn ông ở thời đại của cha cô về cơ bản đều hút thuốc lá khô. Bà không ngờ ký ức của con trai mình về cha lại chỉ như thế này. 

Nụ cười gượng mang theo sự bất lực của năm tháng. 

Lúc này cô tôi bày đồ cống phẩm xong, đốt tiền giấy rồi quay lại nói:

“Chị Lâm Triết, chị cũng tới đốt giấy đi.”

Vương Tú Lan nghe vậy, quay người lại nói:

"Tới."

Lâm Triết cũng đáp lại:

"Được rồi dì."

Hai mẹ con đốt tiền giấy trong chậu sắt, khói bay mù mịt.

Ngọn lửa màu cam liếm vào tờ tiền vàng, tỏa ra tro ngạt thở. 

Vương Tú Lan ngồi xổm xuống. Do tư thế của cô, chiếc quần đùi vốn đã chật hẹp càng ôm chặt cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, tạo nên một vòng cung đầy đặn và ly kỳ.

Viền áo khoác rơi xuống đất, cổ áo hơi hé mở. Từ góc độ chỉ huy của Lâm Triết, anh chỉ có thể nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết sâu thẳm và quyến rũ. Hai quả bóng mềm mại siết chặt vào nhau toát lên vẻ quyến rũ chết người của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tuy nhiên, tôi không biết làn khói này có thực sự kết nối hai thế giới hay không. 

Hãy để người dân ở đó biết rằng người dân ở đây rất nhớ anh ấy. 

Sau một thời gian, tiền giấy đã bị đốt cháy. 

Vương Tú Lan đứng lên nói:

"Tiểu Triết, hãy lạy ông nội của con và cầu xin ông phù hộ cho công việc của con được thuận lợi." 

Lâm Triết cũng đứng dậy, chắp tay làm ba cái cúi đầu.

Nhìn ngôi mộ đơn độc nơi chôn cất cha mẹ mình trước mặt, trong lòng Lâm Triết tràn ngập những suy nghĩ chấn động. Sau đó, hắn nhìn thấy trên mặt hắn vẻ mặt cung kính, nhưng trong lòng lại nói:

"Ông nội, có lẽ ông thấy buồn cười, nhưng con và mẹ đã có quan hệ như vậy rồi, ông yên tâm, con sẽ làm cho mẹ vui vẻ mỗi ngày."

"Mẹ của ta hiện tại rất vui mừng, hi vọng ngươi cũng có thể chúc phúc cho chúng ta."

Nói xong, Lâm Triết nói:

"Được rồi mẹ."

Vương Tú Lan cầm ly rượu, đổ rượu xuống đất. Rượu pha lê thấm vào đất, mang đi nỗi buồn của một thế hệ. 

"Bố ơi, đồ uống ngon quá." Giọng cô hơi nghẹn ngào. 

Đúng lúc này, một cơn gió nhẹ thổi qua, thổi bay những lá cờ trắng trên mộ, thổi bay sợi tóc gãy trên trán Vương Tú Lan. 

Như thể đó là bàn tay của cha cô đang vuốt ve cô nhẹ nhàng, đôi mắt Vương Tú Lan chợt ươn ướt. 

Một giọt nước mắt pha lê trượt xuống đôi má dịu dàng và xinh đẹp của cô. Sự mong manh và bất lực hiện trên khuôn mặt cô lập tức đánh vào trái tim Lâm Triết. 

Lâm Triết thấy vậy không khỏi tiến lên, giúp cô lau đi nước mắt trên khóe mắt. Khoảng cách giữa hai người trở nên vô cùng gần gũi. 

Lúc này, gác lại những vướng mắc thể xác điên cuồng đó, Lâm Triết trong mắt chỉ có tình cảm với người phụ nữ này. 

Lúc này dì tôi tình cờ đứng dậy và nhìn thấy cảnh tượng này. Cô không cảm thấy kỳ lạ, nhưng trong lòng lại có chút ghen tị. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai thực sự rất tốt. 

Không giống như con gái tôi, không phải lúc nào tôi cũng nhận được cuộc gọi về nhà trong vài tháng. 

Người dì thở dài trong lòng, làm sao biết được đằng sau khung cảnh tưởng chừng như ấm áp và cảm động của tình mẹ con lại ẩn chứa một thân xác điên loạn đã hoàn toàn bị tha hóa và hòa trộn bởi dục vọng và loạn luân. 

Trước ngôi mộ im lặng này, tình yêu vô hình bị ngăn cấm giống như cỏ dại trên mộ, mọc bừa bãi và điên cuồng trên mảnh đất buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222: Người tốt

Khi tôi về đến nhà, trời vẫn còn sớm. 

Ánh nắng ban mai chiếu xiên vào khoảng sân nhỏ này, mang đến cảm giác mát mẻ và yên bình đặc trưng của thị trấn nhỏ. 

Đã có một bữa ăn sáng đơn giản. 

Ăn xong, chú tôi vội vã đi làm, trong khi bà nội thu dọn quần áo chuẩn bị tiếp tục chơi bài ở các phòng đánh cờ, đánh bài ven đường. 

Lâm Triết nhìn bà cụ đầy nghị lực và cảm thấy thích thú nên đề nghị ông đi chơi với bà cụ. 

Đôi môi đỏ mọng của Vương Tú Lan hơi hé ra, giọng nói dịu dàng quyến rũ. Cô cũng muốn gặp lại vài người bạn cũ nên xoay người bước ra cửa. 

Trước tiên hãy nói về Lâm Triết. 

Theo bà qua đường, tôi đến một phòng chơi cờ và đánh bài ồn ào. 

Bên trong có khói, tiếng mạt chược, bài poker và đủ loại lời lẽ tục tĩu tục tĩu. 

Ông già có vẻ là một người có tính khí thất thường. Trên bàn chơi bài, anh ta nổi tiếng là người mạnh mẽ, kiên quyết và dùng đủ mọi lời chửi thề. 

Khi trúng tiền, anh ta mỉm cười, khoe hàm răng đã mất;

Mỗi khi thua tiền, anh ta đập bàn, nhìn chằm chằm, nghi ngờ đối phương đang lừa dối. 

Bàn đánh bài cũng bị cô tát một cái. 

May mắn thay, những người ngồi đối diện cô đều là bạn cũ quen nhau mấy chục năm và đã quen với tính khí nóng nảy của cô. Còn lời chửi của cô thì chỉ vào tai trái ra tai phải, chỉ nghe diễn thôi. 

Về phần cô, đột nhiên bên cạnh cô có một người đàn ông trẻ tuổi tuấn tú, trong phòng cờ vua và đánh bài có một số phụ nữ trung niên trẻ hơn một chút, ánh mắt sáng ngời. 

Lâm Triết vốn đã cao ráo, đẹp trai, nhưng bây giờ lại có khí chất của một người thượng đẳng, khiến cho những cô gái khát khao ở những thị trấn này không thể không thường xuyên nhìn anh. 

Lâm Triết cười suốt, không nói nhiều. Cậu chỉ lặng lẽ ngồi sau lưng bà ngoại và cảm nhận những màn pháo hoa hiếm hoi của thị trấn nhỏ. 

Hôm nay lão nhân thật là may mắn. 

Trong vòng hai giờ, tiền lẻ trước mặt tôi đã chất thành một đống nhỏ. Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy rằng mình đã thắng được vài trăm đô la. 

Đáp lại, người đối diện bàn đánh bài tỏ ra không vui. 

Chúng tôi, những người hàng xóm, thường chỉ chơi cho vui, có thể coi đó là một trò cờ bạc nho nhỏ. 

Điều này cho phép cô ấy tự mình giành được rất nhiều chiến thắng. Nếu cô ấy chơi một trò chơi lớn hơn, cô ấy sẽ không bị mất quần. 

Và khi chơi bài thì thua, thắng là chuyện bình thường. 

Ít nhất, họ chưa bao giờ mất hoàn toàn bất kỳ khoản tiền lớn nào. Nhiều nhất nếu hôm nay làm mất thì ngày mai họ sẽ lấy lại được vào túi với một cơ hội may mắn. 

Lúc này nhìn thấy đôi mắt sát khí của bà lão đỏ lên, một ông già đầu trọc cũng có suy nghĩ riêng. 

“Ồ, hình như gas nhà tôi chưa tắt, tôi phải về nhà kiểm tra xem có cháy không.”

Ông lão chợt vỗ đùi, đứng dậy định bỏ chạy. 

Thấy vậy, một bà già tóc xoăn khác cũng vội chạy xuống dốc và nói:

"Ừ đúng rồi, lúc anh nói, tôi mới nhớ ra mình còn đang hầm chân giò ở nhà. Này, tôi ra ngoài chơi một lát, nồi sắp cạn nước rồi, tôi phải quay lại xem."

Bà lão thấy vậy cũng không ngăn cản. Dù sao thì cô ấy cũng là người đã giành được số tiền hôm nay. Số tiền trước mắt là tiền thật nên cô không hề bị lỗ gì cả. 

"Được rồi được rồi, buổi tối sau khi ăn tối hãy quay lại."

Nói xong, bà cụ vội vàng nhét số tiền trên bàn vào túi rồi đứng dậy đi về nhà. 

Lâm Triết im lặng đi theo phía sau. 

Đi qua hai con hẻm, Lâm Triết tinh tường nhận ra cảnh vật ven đường càng ngày càng xa lạ. Khi đi qua một góc cua, Lâm Triết nhớ rõ đường mình đi là ở bên kia, đây không phải đường về nhà. 

Về điểm này, Lâm Triết không khỏi nhắc nhở hắn:

"Bà ơi, bà có đi nhầm chỗ không?"

Nhìn thấy bà nội, cô bé cũng không quay đầu lại, tiếp tục bước từng bước nhỏ về phía trước, không hề đồng ý. Lâm Triết nhớ tới lão nhân đã già, tai không thính lắm, có lẽ nghe không rõ, vội vàng bước tới gần, lớn tiếng lặp lại:

"Bà ơi, bà có đi sai hướng không?"

Nhưng ông lão đột nhiên dừng lại, đột nhiên quay người lại, tức giận trừng mắt nhìn hắn:

"Sao cậu ồn ào thế? Tôi còn chưa điếc!"

Nói xong, bà cụ quay người lại, tiếp tục bước đi chậm rãi, lẩm bẩm:

"Chúng ta ngồi ở một nơi yên tĩnh đi. Sao bây giờ chúng ta lại về nhà? Chưa đến giờ ăn trưa."

Lâm Triết mỉm cười, không nói thêm nữa, đi tới bên cạnh ông, chậm lại, kiên nhẫn đi cùng ông già.

Chẳng bao lâu sau, cả hai đã đến một cái ao nhỏ. 

Ao nước không lớn, xung quanh có hàng liễu rủ. 

Vì là cuối tuần nên có rất nhiều trẻ em nô đùa ở khoảng không gian thoáng đãng cách đó không xa, tạo ra những tiếng cười giòn tan. 

Lúc này, mây mù trên trời tán đi, một mặt trời nhỏ xuất hiện. Những tia nắng đầu xuân chiếu vào tôi, thật ấm áp, xua tan đi cái lạnh giá. 

Tôi nhìn thấy bà lão ngồi trên chiếc ghế đá xanh quen thuộc bên bờ ao, hơi nheo mắt nhìn những con sóng trên mặt nước bị gió thổi bay. 

Lâm Triết cũng hiếm khi cảm nhận được sự bình yên như thế này khi rời xa sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, vì vậy anh ngồi xuống bên cạnh bà nội và ngơ ngác nhìn nơi xa xa mà nước và bầu trời gặp nhau. 

Đột nhiên, bà già nói điều gì đó không biết từ đâu:

“Mẹ anh là người tốt.”

Lâm Triết sửng sốt một lát, sau đó quay đầu nhìn bà ngoại. 

Khuôn mặt phong trần của bà lão đầy bình tĩnh, khiến người ta không thể đoán được bà đang nghĩ gì. 

Lâm Triết không hiểu tại sao bà nội lại đột nhiên nói như vậy, hắn chỉ làm theo lời bà, gật đầu nói:

"Ồ, mẹ tôi thực sự rất tốt."

Bà cụ nghe vậy cũng không nhìn ông mà một mình nói tiếp:

"Anh cũng là người tốt."

Lâm Triết không đồng ý với điểm này. 

Anh chàng tốt? 

Trên đời này, ai có thể thành thật nói mình là người tốt? 

Nghĩ đến hắn, Lâm Triết dần dần góp phần tạo nên sự lăng nhăng, trụy lạc tột độ của cả gia đình. Loại hành vi vi phạm đạo đức con người và không thể dung thứ với thiên nhiên này sẽ bị hàng nghìn người chỉ trích và gãy xương nếu bị phơi bày trước công chúng. 

Hơn nữa, dù đã trưởng thành nhưng anh ấy chưa bao giờ làm được điều gì đáng khen ngợi. 

Đối với một người như vậy, Cố nói mình là người tốt, có lẽ hơi quá đáng. 

Vì vậy, Lâm Triết đối với việc này vẫn là trầm mặc, cũng không có trả lời vấn đề này. Anh ta chỉ nhếch khóe miệng lên với một chút tự ti. 

Lúc này, gió thổi qua mặt nước, mang theo một tia mát mẻ. 

Ông lão đột nhiên quay đầu lại, đôi mắt có phần đục ngầu nhưng sắc bén lúc bấy giờ dán chặt vào Lâm Zhe, với giọng điệu cực kỳ bình tĩnh, ông ta nói một điều khiến Lâm Zhe cảm thấy như rơi vào hang băng, khiến lông trên người dựng đứng:

"Hãy đối xử tốt với mẹ của bạn."

Câu nói vô nghĩa này vang lên như sấm sét trong lòng Lâm Triết. 

Chẳng lẽ bà nội đó đã phát hiện ra điều gì đó? 

Không nên như vậy! 

Tối qua lẻn vào phòng mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ nhàng. 

Cho dù cuối cùng anh cũng xuất tinh vào miệng mẹ, tiếng mẹ nuốt tinh dịch và tiếng hai người hôn nhau say đắm cũng sẽ không thể nghe thấy qua cánh cửa gỗ nặng nề. 

Và trước mặt người khác, tôi cũng cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và chưa bao giờ có hành vi thân mật quá mức với mẹ. 

Nghĩ tới đây, Lâm Triết hai mắt trợn to, hô hấp trở nên gấp gáp, cố gắng nhìn ra một ít manh mối từ khuôn mặt nhăn nheo của ông già. 

Nhưng bà cụ luôn có vẻ mặt bình tĩnh, như thể những gì bà vừa nói chỉ là cuộc nói chuyện bình thường trong gia đình. 

Nhưng ngay lúc đầu óc Lâm Triết đang chạy đua, quả táo Adam của anh lăn đi, anh đang định mở miệng mạnh mẽ tranh luận rằng mình sẽ hiếu thảo với mẹ mình thì bà cụ đã nhìn thấu nỗi hoảng sợ của anh, đột nhiên nói:

“Tối nay đừng làm phiền mẹ quá nhiều. Bà già rồi và không còn là đóa hoa khi cưới bố con nữa.” 

! ! ! ! ! ! !

Lâm Triết sửng sốt, đồng tử đột nhiên co rút, tim dường như ngừng đập vào lúc này. 

Làm sao có thể như vậy được! 

Làm sao cô ấy có thể biết được! 

Phải làm gì? 

Đưa mẹ của bạn và chạy trốn nhanh chóng? 

Vô số ý nghĩ trong nháy mắt xẹt qua trong đầu Lâm Triết. 

Rồi cô nghĩ, từ khi biết được vụ bê bối chấn động này, cô không tức giận ngay tại chỗ, cũng không nói với ai khác, kể cả dì. 

Thay vào đó, anh lại một mình kéo mình vào góc xa này và một mình lao ra bên ao đầy nắng này. 

Điều này cho thấy vẫn còn chỗ để điều động. 

Vì vậy, Lâm Triết hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại. Nếu anh ta tiếp tục giả vờ bối rối, anh ta sẽ chỉ trông ngu ngốc hơn. 

Sau đó hắn nuốt một ngụm nước bọt, trong giọng nói có chút run rẩy, bối rối hỏi:

"Anh...làm sao anh biết được..."

Lão phu nhân khinh thường nhếch môi, lộ ra một tia cực kỳ phức tạp chế nhạo:

"Khi bạn đang ăn, cách bạn nhìn mẹ giống hệt như ánh mắt của cha bạn hơn 20 năm qua."

Tim Lâm Triết đập thình thịch. 

Mắt? 

Chỉ vì đôi mắt! 

Anh tưởng mình ẩn mình hoàn hảo, nhưng không ngờ rằng khi một người đàn ông nhìn vào cơ thể người phụ nữ mà anh ta hoàn toàn chiếm hữu và chinh phục, ham muốn độc quyền, ánh mắt đầy hung hãn và ham muốn của đàn ông, không thể thoát khỏi ánh mắt của một người đàn ông đã sống gần hết cuộc đời. 

Quả thực, khi Lâm Triết nhìn mẹ mình, anh ấy nhìn vào bộ ngực đầy đặn và cặp hông đung đưa của bà. Đó là cách anh nhìn người phụ nữ của mình.

Lâm Triết hoàn toàn bị bại lộ, hoảng sợ muốn giải thích:

"Bà nội, cháu..."

Nhưng bà lão thản nhiên xua tay ngắt lời anh:

"Không cần giải thích, ta chỉ là già rồi, không ngốc."

Vừa nói, bà lão vừa thở dài, quay lại nhìn mặt nước phía xa. Trong giọng điệu của cô có một sự hoang vắng có thể nhìn thấu thế giới:

"Chắc hẳn có rất nhiều chuyện xảy ra giữa các bạn."

"Trên đời này ta đã nghe thấy rất nhiều chuyện hỗn loạn, nhưng dù thế nào đi nữa, ta cũng chỉ là một đứa con gái như Tú Lan. Nếu có ai trong các ngươi làm con gái ta không vui, khiến nó cảm thấy bị oan ức, ta cũng sẽ bò tới Lâm gia các ngươi, dù có bò cũng sẽ mang cô ấy về."

Lâm Triết không dám bất cẩn trước những lời nói tưởng chừng như đơn giản nhưng quan trọng của bà già. 

Với sự thông minh của cô ấy, cách cô ấy có thể giả vờ điên trên bàn chơi bài và cách cô ấy có thể nhận ra sự thật về loạn luân theo những cách tinh vi, không đời nào cô ấy thực sự có thể làm được điều này. 

Vì vậy, Lâm Triết lập tức sửa lại thái độ, trịnh trọng hứa hẹn:

"Bà ơi, bà đừng lo lắng, bây giờ mẹ đang hạnh phúc mỗi ngày."

Lão thái thái mỉm cười, nếp nhăn trên mặt nhíu lại, tựa hồ biết rõ tình cảnh hiện tại của con gái mình. 

Hai ngày qua, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, rạng rỡ của con gái. Đây chắc chắn không phải là trạng thái mà một người phụ nữ oán hận sâu sắc có thể rơi vào. 

Đó là sự rực rỡ chỉ có thể đến từ một người phụ nữ đã được một người đàn ông nuôi dưỡng sâu sắc và đã bộc lộ hoàn toàn bản chất của mình. 

Vì vậy, suốt hai ngày qua, giữa hai mẹ con họ vẫn chưa nói một câu nào. 

Có lẽ, đây chính là lý do vì sao con gái ngoan thì tốt bằng mẹ. 

"Chỉ cần bạn hạnh phúc là tốt rồi. Chỉ cần bạn hạnh phúc là tốt rồi."

Bà già dường như đang lẩm bẩm với chính mình hoặc với làn gió. 

"Trong cuộc đời của một con người, khi nhắm mắt lại mở ra thì có một đời đau khổ và một đời hạnh phúc. Cuối cùng, dù quy luật có ra sao hay không, nếu có thể cảm thấy hạnh phúc thì cũng nên bằng lòng."

Lâm Triết cảm thấy kinh hãi. 

Hoá ra hoàn cảnh của bà cụ này lại lớn hơn bà tưởng. Cô ấy không quan tâm đến đạo đức thế tục hay tội loạn luân. Bà chỉ quan tâm xem con gái mình có thực sự hạnh phúc hay không. 

Lâm Triết nặng nề gật đầu:

"Ồ, bà nội nói đúng."

Nhưng ngay khi bầu không khí dần dần dịu đi và Lâm Triết cho rằng nguy cơ đã kết thúc, bà lão đột nhiên thay đổi thái độ, trong đôi mắt lầy lội của bà hiện lên một tia xảo quyệt và xảo quyệt. 

"Anh nói đúng, tôi là một bà già vô dụng, tùy tiện lừa gạt anh, vậy mà anh thật sự tin tôi. Anh không phải là lãnh đạo của một công ty lớn nào đó, chỉ có bấy nhiêu thôi sao? Chỉ có thế thôi sao?"

Lâm Triết giật mình trước khi nhận ra mình đang làm gì. 

Hóa ra bà lão cũng không hoàn toàn chắc chắn, bà chỉ dựa vào trực giác của mình để lừa dối hắn mà thôi! 

Và bởi vì lương tâm cắn rứt nên anh ta ngay lập tức đột phá phòng ngự, điều này chẳng khác nào tự chuốc lấy rắc rối. 

Gừng, đúng như dự đoán, vẫn còn cay. 

Nhưng nhìn thấy lão phu nhân vô hại trêu chọc, Lâm Triết cũng cười nhẹ nhõm, chân thành nhìn lão giả thông thái. 

"Con nghĩ bà nói đúng. Đó là vì lợi ích của mẹ nên con tin. Dù thế nào đi nữa con cũng sẽ không để mẹ phải chịu bất kỳ sự bất công nào."

Nghe vậy, ông lão nhìn kỹ đứa cháu trai cao lớn ngay thẳng trước mặt, cuối cùng mỉm cười vui vẻ. 

Trong nụ cười đó có sự thỏa hiệp với thế giới và sự nhẹ nhõm cho tương lai của con gái bà. 

Nhưng rồi anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chiếc áo khoác vải thô mà anh đang mặc hôm nay, chiếc túi vừa đựng vài trăm đô la anh đã thắng nhưng vẫn trống rỗng suốt đời. 

Lâm Triết là một người đàn ông thông minh, có thể phát đạt trong công ty và đương nhiên rất hiểu biết về con người và thế giới. 

Nhìn thấy hành động rất gợi ý này của bà cụ, bà có vẻ hiểu ra, lập tức hiểu ra và nói thêm:

"Bà ơi, từ nay về sau con sẽ xin mẹ mỗi tháng gửi thêm tiền cho bà, để bà có thể thoải mái chơi bài mỗi ngày."

Bà già mỉm cười và gật đầu, với vẻ hài lòng ngấm ngầm trên khuôn mặt phong trần. 

Sau đó, hắn tiếp tục quay đầu nhìn mặt nước lấp lánh phía xa mà không nói một lời. 

Nắng chiếu lên mái tóc trắng của cô, rực lên ánh bạc. 

Xa xa tiếng cười trong trẻo dần dần vang lên, kèm theo tiếng ếch kêu dưới ao. Tôi không biết lỗi của ai khi cười, hay loại nhạc nào đi kèm với vở kịch kỳ quái này của con người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223: Cướp nụ hôn

Quay lại phía bên kia. 

Vương Tú Lan đi ra ngoài, vẫn mặc chiếc áo choàng lớn màu sẫm, vạt áo nhẹ nhàng đung đưa trong gió khi cô di chuyển. 

Vô thức, tôi bước tới một quảng trường nhỏ ở trung tâm khu phố. 

Nơi đây có một dãy ghế đá cũ, mấy cây liễu vừa đâm chồi mới đang đung đưa trong gió. 

"Tú Lan, ồ, thật sự là Tú Lan."

Đúng lúc này, một giọng nữ mang theo chút kinh ngạc cùng thăng trầm của cuộc đời truyền đến từ bên cạnh. 

Vương Tú Lan dừng bước, quay mặt xinh đẹp như hoa đào, hơi ngước mắt phượng lên nhìn người. 

Hóa ra đó là hai người bạn chơi cùng cô ở thị trấn này khi cô còn nhỏ, Lý Thái Hạ và Trương Thôi. 

Khi đó việc lấy chồng xa chưa phổ biến nên việc gặp được cô hôm nay không phải là ngẫu nhiên. 

"Thải Hạ, Trương Thúy, thật là ngươi, đã lâu không gặp."

Vương Tú Lan trên mặt lộ ra một nụ cười ôn hòa, nàng bước tới chào hỏi. 

Ba người bạn chơi cũ nắm tay nhau ngồi xuống chiếc ghế đá dưới gốc liễu. 

Nắng xuyên qua kẽ hở trên cành liễu, chiếu lên chúng những vệt lốm đốm. 

Còn cái gọi là không so sánh thì cũng không có hại gì. 

Khi ba người phụ nữ cùng độ tuổi này ngồi cạnh nhau, sự tàn khốc của thời gian và số phận không bằng phẳng được phơi bày một cách trần trụi. 

Lý Thái Hạ và Trương Thôi giống như đại đa số phụ nữ trung niên ở quận nhỏ này đang bị choáng ngợp bởi gánh nặng cuộc sống. 

Da dẻ thô ráp, khóe mắt hằn vết chân chim sâu, tóc được buộc bừa bãi sau đầu, xen lẫn nhiều sợi bạc chói mắt. 

Thân hình tiều tụy, gầy gò do bao năm khổ luyện, hoặc béo phì, mất dáng do thiếu kiềm chế sau khi sinh con. 

Anh ta mặc một bộ quần áo vải thô rẻ tiền và không vừa vặn, hai bàn tay có khớp dày và đầy vết chai. 

Nhìn lại Vương Tú Lan, cô ấy giống như một bông hoa mẫu đơn thượng hạng được chăm sóc cẩn thận trong nhà kính. Làn da trắng nõn và thanh tú, đôi má phúng phính hồng hào khỏe mạnh, đôi mắt phượng long lanh ngấn nước và đầy hy vọng. 

Mái tóc đen dày của cô được xõa mượt trên vai, tỏa ra mùi thơm nhẹ. 

Thân hình quỷ dị với bộ ngực khủng, hông rộng và khí chất toát ra trong mọi cử chỉ khiến cô ấy trông giống như nhiều nhất chỉ mới ngoài ba mươi. Cô ấy dường như cách xa một thế hệ so với hai người bạn đồng trang lứa hốc hác bên cạnh. 

"Ôi, Tú Lan, ngươi nhìn không giống người bốn mươi tuổi, ngươi trông giống một cô gái lớn, ngầu quá, thật ghen tị."

Lý Tài Hạ nhìn Vương Tú Lan từ trên xuống dưới, trong mắt tràn đầy hâm mộ không hề nao núng, đặc biệt ánh mắt của nàng nhìn hồi lâu trên đôi đỉnh cao ngạo nghễ của Vương Tú Lan. 

"Đúng đúng, nhìn làn da của ngươi, trắng đến mức phản chiếu ánh sáng, không giống chúng ta mỗi ngày đào ruộng, hút bụi trong nhà máy, đôi bàn tay này dày như giấy nhám."

Trương Thôi cũng vang lên, đồng thời duỗi bàn tay đầy vết nứt của mình ra, làm một động tác trước bàn tay mảnh khảnh của Vương Tú Lan, sau đó xấu hổ rút lui. 

Nghe những người bạn cũ khen ngợi, Vương Tú Lan cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp khó tả. Cô hơi cúi đầu và nở một nụ cười khiêm tốn ở khóe miệng. 

"Không hề cường điệu như anh nói đâu, họ đều là những bà già, chỉ là không cần phải làm ruộng nên công bằng hơn một chút."

Mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng Vương Tú Lan vẫn có một tia tự hào. 

Họ ít ai biết rằng vẻ ngoài sương sương và quyến rũ, vẻ rạng ngời quyến rũ tỏa ra từ trong ra ngoài không chỉ được nuôi dưỡng bằng sản phẩm chăm sóc da mà còn được nuôi dưỡng bởi đứa con trai ruột non nớt và khỏe mạnh trên giường. 

Ba người trò chuyện, chủ đề tự nhiên chuyển sang gia đình và đàn ông. 

"Quên đi, tên khốn nhà tôi suốt ngày uống rượu chơi bài. Hai đứa cháu trai nhỏ của chúng tôi phải đi học, chi tiêu hàng tháng rất kinh khủng. Tôi làm việc trong một xưởng may nhỏ ở phía đông huyện, ngày đêm làm việc bên máy may, một tháng chỉ kiếm được hơn 4.000 nhân dân tệ. Cuộc sống của tôi rất chật vật."

Lý Thái Hạ thở dài, đôi mày đầy nỗi buồn chưa nguôi. 

“Người nhà tôi cũng là kẻ thất bại, đi vào Nam làm việc, cuối năm cũng không còn bao nhiêu tiền. Trên đời này, nếu không có tay nghề thì kiếm tiền rất khó khăn.”

Trương Thôi cũng phàn nàn, giọng điệu bộc lộ sự bất lực sâu sắc đối với cuộc sống. 

Nghe những lời phàn nàn của họ, Vương Tú Lan than thở về những thay đổi về địa vị theo thời gian. Xưa, tưởng chừng như mọi người đều ở cùng một “vạch xuất phát”, nhưng giờ đây họ đã hoàn toàn khác nhau. 

Dần dần, Vương Tú Lan nhìn vẻ mặt bi thương của bọn họ, trong lòng hiện lên một tia thương hại, duỗi ra một đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Thải Hạ:

"Đừng lo lắng quá. Nếu bạn nghĩ rằng các nhà máy trong thị trấn quá mệt mỏi và lương thấp, tại sao bạn không đến nhà máy của Jianguo."

Nghe vậy, Thái Hạ và Trương Thúy hai mắt đồng thời sáng lên. 

"Thật là Tú Lan? Nhà máy Jianguo của bạn vẫn muốn một bà già thất học như chúng tôi?"

Vương Tú Lan khẽ nâng cằm, trong mắt hiện lên nụ cười đắc ý.

"Thật là một bà già, hãy khéo léo bằng tay chân." 

"Trong nhà máy luôn có những vị trí thích hợp, chẳng hạn như đóng gói, kiểm tra chất lượng, hoặc giúp việc trong căng tin. Lương chắc chắn cao hơn những gì bạn làm trong thị trấn. Bao gồm tiền ăn và chỗ ở. Bạn có thể kiếm được sáu đến bảy nghìn một tháng, thêm năm khoản bảo hiểm và một quỹ nhà ở. Khi trở về tôi sẽ chào Kiến Quốc. Nếu bạn sẵn sàng, bạn có thể đến bất cứ lúc nào."

"Ồ, Tú Lan, cảm ơn bạn rất nhiều. Bạn đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều."

"Đúng vậy, Tú Lan, ngươi cuộc sống tốt đẹp, ngươi cưới được một người chồng tốt, cũng được hưởng phúc lành, hiện tại ngươi còn có thể giúp đỡ chúng ta lão tỷ."

Hai người phụ nữ vui mừng đến mức liên tục cảm ơn cô, nhìn Vương Tú Lan với ánh mắt đầy cảm kích. 

Vương Tú Lan mỉm cười đồng ý, nhưng nghe bọn hắn khen nàng có được một người chồng tốt, trong lòng hiện lên một tia mỉa mai. 

Một người chồng tốt? 

Người chồng đụ con dâu của chính mình, thậm chí còn quan hệ tình dục với chính con gái mình? 

Sau khi trò chuyện về việc nhà một lúc, Vương Tú Lan nói lời tạm biệt với họ với lý do cô có việc phải làm ở nhà. 

Trên đường trở về nhà chị họ, bước chân của Vương Tú Lan trở nên nhanh nhẹn hơn một chút. 

Khi tôi trở về nhà anh họ, tôi mở cánh cửa hé mở. Vừa vào phòng khách đã thấy Lâm Triết đang ngồi trên ghế sofa. 

Lâm Triết mặc một chiếc quần tây đơn giản, bên trên mặc áo khoác sẫm màu, bên trong mặc áo sơ mi trắng. Hai chân anh ta khoanh lại một cách tùy ý, toát ra vẻ hoang dã và quyền lực của một chàng trai trẻ. 

Bà nội anh vừa lừa dối sự thật bên ao. Mặc dù trải qua một hồi hoảng sợ, nhưng sau khi đạt được bí mật cân bằng, hắn lúc này đã hoàn toàn mất cảnh giác. 

Lâm Triết quay đầu lại khi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Ánh mắt họ gặp nhau trong không trung. 

Chỉ cần một ánh mắt này thôi, dường như đã tạo ra những tia lửa vô hình trong không khí, và nhiệt độ đột nhiên tăng lên. 

Vương Tú Lan dùng tay trái đóng cửa lại, vừa bước vào liền đưa tay cởi cúc áo khoác, cởi chiếc khăn choàng lớn rồi thản nhiên đặt lên lưng ghế bên cạnh. 

Sau khi cởi bỏ dây trói của áo khoác, thân hình trưởng thành cực kỳ nóng bỏng của cô không chút dè dặt trước ánh mắt hung hãn của Lâm Triết. 

Quả táo của Lâm Triết bất giác lăn lên lăn xuống, đôi mắt sâu thẳm bốc lên ngọn lửa ham muốn cháy bỏng. 

Anh chăm chú nhìn cặp quả bóng khổng lồ của mẹ không ngừng lắc lư khi mẹ di chuyển, và hình ảnh anh nhào nặn chúng một cách thô bạo tối qua và cách anh xuất tinh dịch nóng vào cái miệng nhỏ màu đỏ đó hiện lên trong tâm trí anh. 

"Sao cậu về sớm thế?"

Giọng nói của Vương Tú Lan có chút mềm mại, mang theo vẻ nũng nịu vô thức. Khi anh bước tới ghế sô pha, anh chỉ cách Lâm Triết chưa đầy nửa mét. Mùi thơm cơ thể đậm đà tỏa ra từ cơ thể cô xông thẳng vào mũi Lâm Triết. 

Lâm Triết không nói chuyện, chỉ nhìn cô bằng ánh mắt rất áp bức. Ánh mắt anh nhìn từ khuôn mặt như hoa đào của mẹ, xuyên xuống, qua xương quai xanh sâu thẳm của bà, qua đôi đỉnh ngọc cao chót vót, cuối cùng dừng lại ở khu vực bí ẩn giữa hai chân bà. 

Đôi chân của Vương Tú Lan trở nên yếu ớt trước ánh mắt trần trụi của con trai mình, niềm đam mê thầm kín trong lòng cô lập tức bùng cháy. 

Tôi nhìn quanh và thấy anh họ tôi không có trong phòng khách, cửa phòng sau cũng hé mở. Bên trong yên tĩnh, hình như không có ai. 

Tâm tình vui vẻ đối mặt với đứa con trai độc đoán đã khiến cô chìm đắm này, Vương Tú Lan cắn chặt môi dưới đỏ bừng, đột nhiên trở nên táo bạo hơn. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô nhẹ nhàng di chuyển và đặt khuôn mặt quyến rũ của mình trước mặt Lâm Triết. 

Đường viền cổ áo hơi hở do tư thế nghiêng về phía trước. Chỉ cần Lâm Triết hơi cúi đầu, hắn có thể nhìn thấy khe hở trắng nõn bên trong, thậm chí cả làn da mỏng manh bên trong của hai khối thịt mềm mại khổng lồ. 

Vương Tú Lan dùng đôi mắt phượng nhìn con trai mình. Sau đó cô nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, lúc xung quanh không có ai thì lén lút ấn vào môi Lâm Triết. 

Lập tức, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô nóng lòng thò ra, cạy răng Lâm Triết ra, chủ động chui vào trong miệng anh, hung hăng quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Mùi vị nồng nặc của tinh dịch đêm qua dường như vẫn còn đọng lại giữa môi và răng của họ. Cuộc trao đổi cấm kỵ này khiến Vương Tú Lan run lên vì phấn khích. Hai tay cô vô thức đặt lên vai Lâm Triết. Cặp vú ngọc nặng nề và khổng lồ trên ngực cô không tránh khỏi áp vào ngực Lâm Triết. 

Khi hai người hôn nhau mãnh liệt và sâu sắc, hai khối thịt mềm mại bị ép ra khỏi hình dạng. 

Trong lòng Lâm Triết cũng tràn đầy hưng phấn. Anh không ngờ hôm nay mẹ anh lại chủ động như vậy. Anh vội vàng vòng tay qua eo cô, dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông săn chắc và mập mạp của cô rồi ấn mạnh cô vào lòng, hy vọng nụ hôn sẽ sâu hơn. 

"Chị, vừa rồi chị đi đâu vậy..."

Đúng lúc này, lửa đang cháy, cửa phòng sau đột nhiên bị đẩy ra, giọng nói của chị họ cùng với tiếng bước chân vang lên. 

Vương Tú Lan đột nhiên mở mắt như bị điện giật, đồng tử trong nháy mắt giãn ra, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng vào lúc này. 

May mắn thay, vì lưng của Lâm Triết quay về hướng phòng trong nên anh họ của anh từ phía sau đi ra, tầm nhìn của anh bị bóng lưng của Lâm Triết chặn lại, anh không nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng khi hai người môi và răng đan vào nhau chảy nước miếng. 

Vào thời khắc mấu chốt, Vương Tú Lan bộc lộ ra tốc độ phản ứng kinh người. 

Cô nhanh chóng rút lưỡi ra khỏi miệng Lâm Triết, hơi quay đầu lại, đồng thời, đôi tay vốn đang đặt trên vai Lâm Triết nhanh chóng trượt xuống, véo cổ áo khoác của Lâm Triết một cách rất tự nhiên. 

"Sao em bất cẩn thế? Em thậm chí còn không nhận ra rằng trên cổ áo mình có một hạt bụi lớn như vậy."

Tuy rằng trong giọng nói của Vương Tú Lan có chút run rẩy không thể che giấu, nhưng giọng điệu của cô lại hoàn toàn là giọng điệu của một trưởng lão mắng một đàn em. 

Vừa nói, cô vừa giả vờ giúp Lâm Triết chỉnh lại cổ áo cho anh, dùng ngón tay vỗ nhẹ lên vải. 

Người anh họ đã đi đến giữa phòng khách và nhìn hai mẹ con mà không hề nghi ngờ gì. 

"Ồ, Lâm Triết dù sao cũng là con trai, nó bất cẩn. Chị ơi, chị thật sự rất quan tâm đến con trai mình."

Lâm Triết cũng có tố chất tâm lý xuất sắc và làm theo lời mẹ mà không hề thay đổi vẻ mặt. 

"Dạ dì, con là người thô bạo, nhờ có mẹ mà."

Lâm Triết mỉm cười và nhìn mẹ mình, người đang rất gần gũi với anh. 

Từ góc độ của mình, anh có thể nhìn thấy rõ những giọt mồ hôi trên trán mẹ anh do quá căng thẳng, và anh có thể cảm thấy bàn tay bà đang đặt trên cổ áo anh hơi run lên. 

Khuôn mặt vốn hồng hào của cô bây giờ có chút tái nhợt, cặp đỉnh ngọc khổng lồ trước ngực đang phập phồng dữ dội do nhịp thở gấp gáp. 

Cảm giác hưng phấn tột độ khi đi trên dây ở rìa vách đá, cảm giác bối rối khi lén lút làm điều vô liêm sỉ nhất trước mặt người thân, khiến chân Vương Tú Lan như nhũn ra. 

Để thay đổi chủ đề, Vương Tú Lan hít một hơi thật sâu và cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình tĩnh:

"Em gái, cũng muộn rồi, buổi trưa anh sẽ nấu ăn, hôm nay cho em nếm thử món ăn anh nấu."

Nghe vậy, chị họ tôi vội xua tay:

"Ồ, chị ơi, chị là khách, sao em có thể để chị nấu ăn được? Em sẽ làm."

"Không sao đâu. Tôi thường làm ở nhà, chỉ coi đó như một cách để giãn cơ. Chỉ cần đợi và ăn đồ ăn làm sẵn thôi."

Nói xong, Vương Tú Lan xắn tay áo lên, lộ ra cánh tay trắng nõn như hoa sen, sau đó xoay người đi về phía phòng bếp. 

Lâm Triết ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, đưa mắt nhìn theo bóng lưng mẹ, nhìn bà đi vào bếp, đeo một chiếc tạp dề in hoa. 

Dây đai của chiếc tạp dề được buộc chặt quanh eo dưới của cô, khiến vòng eo vốn đã thon gọn của cô lại càng ôm chặt hơn. 

Và sự siết chặt này cũng khiến những đường cong trên cơ thể cô trở nên cường điệu hơn. 

Ở phần thân trên, bộ ngực khủng cỡ D càng được nâng lên trời dưới chiếc tạp dề. 

Ở phần thân dưới, cặp mông tròn trịa và to béo được viền bởi chiếc quần đùi bó sát và tạp dề trông giống như một quả đào chín khổng lồ, toát ra cảm giác muốn nhào nặn và tát thật mạnh. 

Tiếng thái rau và rửa rau chẳng mấy chốc đã vang lên từ trong bếp. 

Vương Tú Lan đứng trước thớt, hơi cúi người cắt rau bằng những động tác điêu luyện và kỹ năng dùng dao gọn gàng. 

Với chuyển động của cánh tay, những đường cong duyên dáng của lưng và cặp mông săn chắc của cô ấy đung đưa trong không khí. 

Tuy nhiên, trong mắt Lâm Triết, đây lại là một sự cám dỗ cực độ khác. 

Người vợ, người mẹ đức hạnh làm việc trong bếp cho gia đình, người phụ nữ đoan trang thể hiện tài năng mẫu mực vô hạn này, thực ra lại là một con đĩ quỳ dưới háng, há miệng nhỏ ra và tham lam nuốt tinh dịch của chính mình. 

Vương Tú Lan dường như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng phía sau mình. Mà cô cũng không dám quay đầu lại, động tác chặt chém có chút hỗn loạn, hai má lại ửng hồng, một tia xấu hổ cùng ngọt ngào dâng lên sâu trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224: Tình yêu

Bữa ăn nhanh chóng được chuẩn bị, trên bàn bày ra mấy món ăn tự nấu, mùi thơm nồng nàn. 

Đúng lúc này, bà ngoại tình cờ đi dạo bên ngoài về. 

Một số người ngồi quanh chiếc bàn ăn gỗ cũ kỹ và kết thúc bữa trưa một cách đơn giản nhưng ấm áp. 

Trong bữa tối, kỹ năng nấu nướng của Vương Tú Lan quả thực rất tốt, cô ấy còn kiểm soát nhiệt độ rất tốt, điều này được anh họ và Lâm Triết khen ngợi. 

Hôm nay Vương Tú Lan vẫn mặc chiếc áo len bó sát màu đen và quần đùi bó sát ở phần thân dưới. 

Bộ trang phục này tôn lên hoàn hảo vóc dáng bụ bẫm và cân đối của cô. Bộ ngực lớn cỡ D của cô căng thẳng chiếc áo len dệt kim, xương quai xanh lấp ló dưới chiếc cổ trắng nõn. 

Nghe được con trai và anh họ khen ngợi, cảm giác nhận biết đã lâu không gặp này khiến Vương Tú Lan trong lòng có chút yên tâm. 

Sau bữa ăn, ánh nắng xiên qua khung cửa kính cũ kỹ chiếu vào chiếc ghế sofa hơi lốm đốm trong phòng khách. 

Sau khi ăn uống đủ no, con người luôn có xu hướng trở nên lười biếng. 

Vương Tú Lan thấy mẹ ăn cơm xong ra ngoài chơi bài, liền đứng dậy cùng ông già đi dạo ăn cơm. 

Lâm Triết lười biếng dựa vào ghế sofa, cảm nhận sự yên tĩnh của buổi chiều. 

Dì dọn bát đĩa xong, lau tay rồi ngồi xuống ghế sofa. Trong cuộc trò chuyện, cô kể những câu chuyện về thời thơ ấu của Vương Tú Lan. 

Tôi thấy anh họ tôi dường như nhớ ra điều gì đó, đứng dậy đi vào phòng sau, lục lọi một lúc rồi vui vẻ trở lại ghế sofa với cuốn album ảnh cũ ố vàng. 

"Lâm Triết, ngươi tới nhìn xem. Đây là ảnh chụp lúc còn trẻ của mẹ ngươi, lúc đó mẹ ngươi là một mỹ nhân nổi tiếng ở nước ta."

Lâm Triết nghe vậy, lập tức có hứng thú đi tới, ngồi cạnh dì mình. 

Khi tôi mở album ảnh ra, tôi ngửi thấy mùi giấy cũ. 

Lần lượt, những bức ảnh đen trắng hoặc màu ố vàng lần lượt hiện ra. 

Ngón tay của dì dừng lại trên một bức ảnh đen trắng. 

Đó là bức ảnh của Vương Tú Lan năm cô mười tám tuổi. 

Trong ảnh, cô có hai bím tóc đen dày rủ xuống trước ngực và mặc một chiếc áo sơ mi hoa vô cùng đơn giản. 

Khi đó, sắc mặt nàng còn có chút xanh xao, đôi mắt phượng trong sáng ngây thơ, không có chút tạp chất. 

Nhưng ngay cả những bộ quần áo cổ điển rộng thùng thình cố gắng che đi hình dáng của cô cũng không thể che đi hoàn toàn lớp nền tốt có một không hai của cô. 

Tuy không còn đẹp như bây giờ với cặp mông tròn trịa, to béo cùng hai đỉnh cao chót vót nhưng cũng đã bắt đầu thành hình. Trong ảnh, khuôn ngực của cô có hai đường cong kiêu hãnh, vòng eo càng thêm thon gọn, toàn thân toát lên khí chất trẻ trung và quyến rũ. 

Khi đó, đôi má của Vương Tú Lan cũng có độ bụ bẫm chỉ có ở con gái, hồng hào khỏe mạnh. 

“Em không biết, lúc đó thật sự có một hàng đàn ông đuổi theo mẹ em.”

Người dì chỉ vào bức ảnh và kể không ngừng về một số chuyện đã qua của hạt vừng và hạt kê. 

“Con trai nhà Trương Đồ Tể ở phía tây mỗi ngày đều quanh quẩn trước nhà ông nội cậu vì điều kiện ở nhà tốt hơn; còn thầy Lý ở trường bây giờ là người có văn hóa, thậm chí còn viết hơn chục bức thư tình một cách chua chát.”

Khi cô nói vậy, dì cô đột nhiên thở dài, trong giọng điệu có chút tiếc nuối. 

"Nhưng mẹ ngươi tiêu chuẩn rất cao, cự tuyệt tất cả những người này, cuối cùng bà lại yêu cha ngươi ở quận bên cạnh."

Lâm Triết im lặng nghe dì kể lại câu chuyện, đôi mắt dán chặt vào những bức ảnh, trong đầu so sánh. 

Trong ảnh, cô là một cô gái trong sáng, sạch sẽ và không chút tì vết. 

Và trong trí nhớ của anh, mới đêm qua, trong ngôi nhà của người dì già nua này, người phụ nữ nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại linh hoạt của mình vào trong miệng anh, quấn lấy anh một cách mãnh liệt. Đó là mẹ ruột của anh, người vẫn còn quyến rũ ở tuổi bốn mươi lăm, một người phụ nữ trưởng thành, người mà anh toát ra khí chất dâm đãng vô tận và là người có thể bày tỏ niềm vui dưới anh. 

Sự ngây thơ và gợi cảm. 

Thánh thiện và sa đọa. 

Suy nghĩ của Lâm Triết qua lại giữa hai thái cực này, anh dần dần cảm thấy một ngọn lửa bốc lên sâu trong bụng dưới. 

Nhìn nụ cười ngây thơ của mẹ trong ảnh, tình yêu và sự chiếm hữu trong nội tâm của tôi dành cho mẹ không những không giảm đi khi mẹ già đi mà càng say mê mẹ hơn. 

Buổi chiều dường như luôn dài. 

Lâm Triết vốn định ra ngoài đi dạo, nhưng hộp thư điện thoại lại rung lên. Có quá nhiều email từ công ty, tất cả đều là những vấn đề tầm thường cần được giải quyết. 

Theo kế hoạch, thứ Hai ngày mai họ phải đi làm và chiều nay phải lên đường về. 

Tuy nhiên, nhìn thấy mẹ mình đi dạo cùng bà nội trở về, với nụ cười thoải mái và vui vẻ trên khuôn mặt, Lâm Triết nuốt lời vì mẹ cô không đề cập đến việc quay lại, và xấu hổ đến mức không thể nói chuyện để thúc giục mẹ. 

Tôi tự nghĩ rằng hiếm khi thấy cô ấy vui vẻ như vậy, nên dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy cũng tốt. 

Nếu không, một khi trở về nhà ở thành phố, cô sẽ lại trở thành một bà nội trợ luôn bị nhốt trong nhà. 

Dù hiện tại anh đã có sự bầu bạn và sự thông đồng của chị gái Lâm Nguyệt và vợ Tô Vũ nhưng rốt cuộc anh vẫn có phần chán nản. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua. 

Ba bữa cuối cùng trong ngày đã kết thúc trong yên bình. 

Bầu trời ngoài cửa sổ đã hoàn toàn tối sầm, màn đêm đã bao trùm thị trấn nhỏ yên tĩnh này. 

Công việc thường ngày của ông lão là ăn tối xong, dọn dẹp rồi ra ngoài chơi bài với những người hàng xóm cũ. 

Tối nay dì và chú tôi không có hoạt động giải trí nào khác. Ở nhà các em thấy chán nên theo bà ngoại đến phòng chơi cờ và đánh bài để cùng tham gia cuộc vui. 

Vốn dĩ Vương Tú Lan sau khi ăn xong muốn ra ngoài đi dạo. 

Chỉ là ban ngày tôi đi bộ quá xa và chân tôi hơi đau. 

Quan trọng hơn, cô ấy đang trong thời kỳ kinh nguyệt đột ngột và có những cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể. 

Vì vậy, Vương Tú Lan cau mày, từ bỏ ý định ra ngoài, quyết định đi tắm nước nóng để giải tỏa. 

Phòng tắm ở nhà anh họ tôi nằm ở cuối hành lang. Không gian nhỏ và đương nhiên kém xa phòng tắm sang trọng có bồn tắm cực lớn trong căn hộ của tôi. 

Trong phòng tắm, ánh sáng có chút mờ mịt. 

Vương Tú Lan khóa cửa lại, đưa tay cởi chiếc áo len đen bó sát, cởi ra, sau đó là chiếc quần đùi bó sát. 

Trong chốc lát, khung cảnh xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành lộ ra trọn vẹn. 

Làn da trắng nõn và thanh tú của Vương Tú Lan, đôi mắt phượng ngấn nước, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp quả bóng cỡ D khổng lồ trên ngực cô mất đi sự kiềm chế của quần áo, lập tức bật ra, nặng nề treo trên ngực cô. Trên làn da trắng như tuyết, quầng vú màu nâu nhạt và núm vú cương cứng đặc biệt quyến rũ. 

Dưới vòng eo thon thả như liễu, có cặp mông tròn trịa và to béo, hai cái mông đầy đặn áp sát vào nhau, một đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp cân đối. 

Ngay lập tức, Vương Tú Lan đưa tay cởi quần lót của cô ra, xé chiếc khăn tắm màu hơi đỏ bên trong của dì, cuộn lại rồi ném vào thùng rác trong góc. 

Cô khỏa thân và vừa định đưa tay bật công tắc vòi hoa sen trên tường. 

Không ngờ vào lúc này. 

Bùm, bùm, bùm. 

Cửa phòng tắm đột nhiên bị gõ nhẹ từ bên ngoài. 

Ngay sau đó, giọng nói khàn khàn cố ý của Lâm Triết truyền qua khung cửa mỏng. 

“Mẹ, mẹ giặt xong chưa?”

Tim Vương Tú Lan đập thình thịch. 

Tôi liền nhớ lại buổi trưa hôm nay, tôi xúc động và chủ động hôn con trai mình ngay tại phòng khách ngôi nhà này. Lúc đó, anh họ tôi bất ngờ từ phòng sau đi ra và suýt bắt quả tang họ đang hành động. 

Nghĩ đến cảnh tượng ly kỳ đó, đôi má trắng nõn của Vương Tú Lan bỗng dâng lên một cảm giác xấu hổ và sợ hãi không thể kiềm chế được. 

Lúc này, tôi nhìn thấy cô ấy vô thức khoanh tay che ngực, giọng nói có chút run rẩy:

"Không, không. Nếu cậu muốn ra ngoài chơi thì cứ đi. Tôi có chìa khóa cửa."

Lâm Triết không rời đi, tiếng bước chân càng ngày càng gần. Sau đó, giọng nói của anh tiếp tục vang lên rõ ràng qua cánh cửa:

"Tôi cũng muốn đi tắm trước. Đêm qua ngủ muộn quá quên tắm."

Nhắc đến đêm qua, gò má Vương Tú Lan lập tức đỏ bừng như quả táo chín.

Đêm qua, Lâm Triết vào phòng khách vào đêm khuya và muốn quan hệ tình dục. Sau khi biết mình đang có kinh, cô dùng tay phục vụ anh trước tiên, cuối cùng là bằng miệng, nuốt hết tinh dịch đặc quánh của anh vào miệng. 

Sự ngọt ngào và cấm kỵ ấy giống như một kẻ si tình đang yêu. 

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan cắn nhẹ môi dưới đỏ bừng, trong giọng điệu lộ ra chút oán hận cùng oán trách đặc thù của tiểu cô nương mà chính cô cũng không để ý tới:

"Ngươi, ngươi còn có gan nói..."

Lâm Triết ở ngoài cửa, nghe giọng điệu có chút ngượng ngùng mềm mại của mẹ, liền nghĩ đến sự tương phản rõ rệt giữa vẻ ngoài đoan trang, kiên định thường ngày của bà và sự tương phản mạnh mẽ lúc này. Ngọn lửa tà ác trong bụng cô lập tức bùng lên, và cặc cô bắt đầu đau nhức. 

Đơn giản chỉ cần thả lỏng cơ thể và tựa toàn bộ lưng vào bức tường cạnh cửa phòng tắm.

"Cái gì? Bạn không thích nó à?" 

Sau khi lời nói rơi xuống, trong phòng tắm rơi vào một khoảng im lặng ngắn ngủi.

Một lúc sau, giọng nói yếu ớt như muỗi của Vương Tú Lan xuyên qua khe cửa truyền ra:

"Chỉ một chút thôi."

Nghe vậy, Lâm Triết trên môi nhếch lên một nụ cười tà ác, cố ý nói với giọng điệu có chút tiếc nuối:

"Chỉ một chút thôi sao? Có vẻ như con chưa đủ tốt, chưa làm mẹ hài lòng."

Vương Tú Lan ở cửa nghe con trai trêu chọc, vừa xấu hổ vừa khó chịu, buột miệng nói:

"Ngươi hiện tại rất có năng lực!"

Đối mặt với sự mắng mỏ rõ ràng là cố ý của mẹ, Lâm Triết thấp giọng cười. Thái độ không chịu chào đón này khiến cỏ dại trong lòng anh mọc hoang, dần dần nảy sinh những suy nghĩ sâu xa và quanh co hơn. 

Tôi thấy anh ấy đứng thẳng lên, đổi chủ đề, trong giọng điệu có chút dỗ dành:

"Mẹ ơi, mẹ mở cửa cho con nhé. Chúng ta cùng tắm rửa nhé. Cách này sẽ nhanh hơn."

Ngoài cửa lại có một thoáng do dự, chỉ nghe thấy tiếng nước rơi xuống đất yếu ớt. Phải rất lâu sau, giọng nói chống cự của Vương Tú Lan mới vang lên:

"Đợi tôi giặt xong, tôi sẽ giặt nhanh hơn, sắp xong rồi."

Lâm Triết làm sao có thể bỏ qua cơ hội này, cố ý làm cho giọng nói của mình nghe có vẻ lo lắng, thậm chí còn có chút nũng nịu như trẻ con. 

"Mẹ, dì và những người khác đều ra ngoài chơi bài. Chơi bài kiểu này mấy tiếng đồng hồ cũng không về được. Ở nhà chỉ có chúng ta thôi. Mở cửa cho con nhé ~"

Vương Tú Lan đứng dưới vòi hoa sen, siết chặt hai tay. Tất nhiên cô biết rằng anh họ của cô và những người khác sẽ không thể quay lại trong một thời gian, và hiện tại ở đây rất an toàn. 

Tuy nhiên, cô vẫn có cảm giác xấu hổ và vô đạo đức mãnh liệt khi nghĩ đến việc bị ép khỏa thân trong phòng tắm nhỏ này cùng với cậu con trai ruột cao ráo và đẹp trai của mình. 

Tuy nhiên, nghe tiếng van xin nũng nịu của con trai ngoài cửa, giọng nói của cậu bé mà cô đã bảo vệ sau lưng từ khi còn nhỏ, bản tính mẫu tử sâu thẳm trong lòng Vương Tú Lan đan xen với cảm giác phục tùng sau khi bị con trai chinh phục, khiến phòng ngự vốn đã không vững của cô lại sụp đổ, lòng cô mềm đi một chút. 

Ngay sau đó, Vương Tú Lan hít một hơi thật sâu, bộ ngực lớn trước ngực phập phồng dữ dội. 

"Vậy thì có nghĩa là tắm chung. Cậu không được làm loạn."

Lâm Triết nghe nói có chuyện xảy ra, dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt, nhưng hắn lại không chút lưu tình đáp trả:

"Cái đó tùy ngươi. Nếu mẹ sau khi nhìn thấy thân thể của ta không khỏi xúc động mà chủ động dụ dỗ ta, ta sẽ khó có thể khống chế được."

Vương Tú Lan nhìn ra vấn đề trọng tâm, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận:

“Mày đang nói cái gì thế, nhóc con.”

Lâm Triết không nói nữa. Anh biết lúc này nói nhiều cũng vô ích. Mẹ anh đã thỏa hiệp rồi. 

sớm.

Có một tiếng click nhẹ. 

Ổ khóa cửa xoay và phòng tắm từ từ mở ra một khe hở. 

Lâm Triết hung hăng đẩy cửa ra. 

Nhìn xung quanh, Vương Tú Lan không hề khỏa thân. Ngược lại, cô quấn chặt cơ thể kiêu hãnh của mình bằng một chiếc khăn tắm màu trắng, rụt rè đứng sau cánh cửa, hơi cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Lâm Triết. 

Hơi nước nhàn nhạt trong phòng tắm xông lên làn da trắng ngần và thanh tú của cô, khiến làn da cô hồng hào và mềm mại. 

Khuôn mặt như trái đào của cô lại càng hồng hào, cộng với lông mày thấp và vẻ ngoài đáng thương, cô còn dịu dàng và quyến rũ hơn những cô gái mười tám, mười chín tuổi đó. 

Hơi thở của Lâm Triết đông cứng lại. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ lúc này, tôi cảm thấy đầu ong ong, có chút điên cuồng. 

Vương Tú Lan chú ý tới ánh mắt xuyên thấu và nóng bỏng của con trai mình, cảm thấy mình như bị lột trần, càng thêm ngượng ngùng. 

Tôi có thể nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng thúc giục, giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng đến mức tưởng như có thể nhỏ giọt nước:

"Đang nhìn gì vậy? Vào nhanh đi."

Lâm Triết chợt tỉnh táo lại, quả táo Adam của anh khó khăn lăn tròn, bước vào phòng tắm, dùng trái tay khóa cửa lại, chân thành khen ngợi:

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Vương Tú Lan nghe được lời khen thẳng thắn này lại càng xấu hổ hơn, nhưng với tư cách là một người phụ nữ kiêu ngạo, bà lại cảm thấy lời nói của con trai vô cùng hữu ích, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô giơ tay lên và lúng túng vén một nắm tóc ướt xõa bên tai, cố gắng che giấu sự hoảng sợ của mình. 

“Mẹ già rồi.”

Lâm Triết không thể chịu đựng được nữa, tiến lên một bước, duỗi tay ra, ôm chặt Vương Tú Lan vào lòng. 

Qua lớp quần áo mỏng và chiếc khăn tắm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đến kinh ngạc của lồng ngực mẹ áp chặt vào ngực tôi. Hương thơm thoang thoảng từ cơ thể cô xông thẳng vào mũi cô. 

Lâm Triết cúi đầu, môi gần như chạm vào tai cô, luồng khí nóng phả vào dái tai nhạy cảm của cô. 

"Mẹ, mẹ chưa già."

Vương Tú Lan bị hắn đột nhiên động tác giật mình, thân thể khẽ run lên, có chút sợ hãi giãy giụa. 

"Anh... anh đã nói là anh sẽ không làm loạn mà."

Nghe vậy, Lâm Triết siết chặt cánh tay, ôm cô chặt hơn, khiến cô không còn chỗ để lùi. 

“Ôm, không phải tính là đùa giỡn sao?”

Khi hắn đang nói chuyện, con cặc to lớn, dài ở dưới thân hắn hoàn toàn cương cứng, giống như một thanh sắt nóng xuyên qua lớp vải, ấn vào bụng dưới của Vương Tú Lan. 

Cảm nhận được vật thể khổng lồ cứng rắn đè lên cái bụng mềm mại của mình, cảm nhận được nội tiết tố nam mạnh mẽ phát ra từ con trai mình, Vương Tú Lan cảm thấy hai chân mình nhất thời mềm nhũn, cảm giác khó chịu do kinh nguyệt ở phần dưới cơ thể trong nháy mắt được thay thế bằng cảm giác trống rỗng và tê dại mãnh liệt, cô rơi vào trạng thái mê đắm không thể kiềm chế. 

Giống như lúc trước Lâm Triết ở ngoài cửa nói đùa. 

Chỉ là khoảnh khắc tiếp theo. 

Lý trí đã hoàn toàn bị ném ra ngoài cửa sổ.

Vương Tú Lan hô hấp gấp gáp, nàng không khỏi vươn tay ra, đưa tay xuống người, xuyên qua quần Lâm Triết tóm lấy con cặc cứng rắn đó. 

Cùng lúc đó, bà hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng mơ hồ, nheo nheo đôi mắt nồng nàn, khao khát nhìn khuôn mặt tuấn tú tỏa nắng của con trai mình. 

Lâm Triết nhìn mẹ mình hoàn toàn suy sụp ánh mắt, hài lòng nhắm mắt lại. 

Lập tức, Vương Tú Lan kiễng chân lên. 

Hai người hôn nhau thật sâu. 

Hai mẹ con lưỡi lưỡi nóng lòng trượt vào trong miệng nhau, quấn lấy nhau mãnh liệt, điên cuồng mút lấy nhau, tham lam trao đổi nước bọt cho nhau. 

Tiếng nước hòa lẫn với tiếng môi và răng đan vào nhau, khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Nhưng bằng cách nào đó, giữa sự vô luân và cấm kỵ tột độ này, không khí lại tràn ngập tình yêu thuần khiết. 

Dẫu rằng, tình yêu này từ lâu đã bị bóp méo trong vực thẳm của dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225: Vực thẳm

Cửa phòng tắm. 

Ước chừng một phút trôi qua, môi và lưỡi vốn quấn chặt vào nhau cuối cùng cũng chậm rãi tách ra. 

Một sợi chỉ bạc pha lê từ giữa môi rút ra, từ giữa hai người có thể nghe thấy tiếng thở gấp nhẹ của hai người. 

Lâm Triết hơi cúi đầu, nhìn chằm chằm vào bộ dáng cảm động của mẹ mình trước mặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn uy nghiêm của cô bây giờ nhuốm đầy dục vọng, gò má ửng hồng, một đôi mắt phượng sáng ngời nửa nhắm nửa mở, hàng mi dài còn đọng những giọt nước li ti, hơi run rẩy, toát ra vẻ dịu dàng và quyến rũ mà bất cứ ai cũng có thể nhặt được. 

Lâm Triết duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm tròn trịa mịn màng của cô rồi cười khúc khích:

“Mẹ, con vừa nói là mẹ không thể giúp được.”

Vương Tú Lan bị đẩy vào trung tâm sự việc, trong lòng lập tức dâng lên một cảm giác xấu hổ. Bà lập tức quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực cháy dường như có thể thiêu đốt người ta của con trai mình. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng không dám nói.

Chiếc cổ thon và mảnh vẽ nên một vòng cung vô cùng duyên dáng do chuyển động quay đầu. Xương quai xanh sâu và trắng như ngọc. 

Ngay lập tức, cả hai cùng nhau bước vào sâu trong phòng tắm, chuẩn bị tắm cùng nhau. 

Lâm Triết cởi áo khoác sẫm màu và áo sơ mi trắng đáy bằng động tác nhanh chóng, để lộ phần thân trên cơ bắp. 

Tôi thấy anh vứt quần áo vào giỏ tre sang một bên, quay người nhìn mẹ vẫn quấn chặt trong chiếc khăn tắm màu trắng, hai tay lo lắng che ngực. 

“Mẹ, đã đến giờ tắm rồi, mẹ không cần quấn khăn tắm đâu.”

Lâm Triết vừa cười vừa nói, không chút dè dặt nhìn cô. 

Vương Tú Lan nghe vậy, thân thể khẽ run lên, trong lòng tràn đầy ngượng ngùng cùng giằng co. Cô ấy đang cắn môi dưới và dùng ngón tay giữ chặt mép khăn. Nhưng dưới ánh mắt đầy áp bức và mong đợi của con trai, cuối cùng bà cũng chậm rãi buông tay ra, cởi chiếc khăn che mặt xấu hổ ra. 

Giây tiếp theo, lớp vải trắng trượt xuống mắt cá chân. 

Thân hình đẹp đẽ, chững chạc được phô diễn trước mặt người đàn ông mà không hề dè dặt. 

Tôi thấy làn da của mẹ tôi trắng nõn và thanh tú, giống như bạch ngọc béo tốt nhất, không hề có vết ố của thời gian. 

Cặp ngực khổng lồ cỡ D mất kiềm chế, lập tức nảy lên cao và nặng nề rơi xuống ngực. 

Trên làn da mềm mại trắng như tuyết, quầng vú hồng hào nở ra, hai núm vú xinh xắn hơi cương lên do không khí mát mẻ. 

Nhìn xuống có thể thấy vòng eo đầy đặn, không một chút mỡ thừa. Dưới phần bụng dưới phẳng, lớp lông mu đen hơi lộn xộn che giấu hai môi bé đầy đặn hình con bướm. 

Khi cô quay người lại, cặp mông tròn trịa và to lớn của cô khẽ run lên theo chuyển động, đôi chân thon và thẳng, từng đường nét đều toát ra sự cám dỗ tột cùng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau đó, Vương Tú Lan cầm vòi hoa sen lên, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi giúp Lâm Triết tắm trước. 

Nước ấm từ dưới vòi hoa sen đổ xuống, rửa sạch tấm lưng rộng của Lâm Triết. 

Vương Tú Lan bóp sữa tắm vào lòng bàn tay, nhào thành bọt trắng đục, sau đó đặt bàn tay mềm mại không xương của mình lên cơ thể Lâm Triết, giúp anh thoa sữa tắm. 

Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng chạm vào cơ lưng và vai của con trai mình. 

Dù lúc này, tưởng chừng vẫn là cảnh tượng “mẹ giúp con tắm” tưởng chừng rất bình thường nhưng ai cũng biết sự việc lại hoàn toàn khác. 

Nhìn bờ vai rộng dày và thân hình cường tráng xuyên qua màn sương của con trai mình, Vương Tú Lan đứng sau lưng Lâm Triết không khỏi cảm động. 

"Thời gian trôi qua thật nhanh, trước đây ngươi còn nhỏ, bây giờ ngươi đã lớn như vậy."

Vương Tú Lan nhẹ nhàng động tác, nhẹ giọng thì thầm, trong giọng nói mang theo sự dịu dàng đặc biệt của một người mẹ và có chút không thể tin được. 

Nghe mẹ nói, Lâm Triết trên môi nhếch lên một nụ cười, cố ý trêu chọc:

"Mẹ, mẹ đang nói đến đâu vậy? Là chiều cao của con hay là vậy?"

Giọng nói của Lâm Triết rất trầm và đầy ẩn ý. 

Vừa nói, Lâm Triết còn cố ý duỗi thẳng eo, đẩy thân dưới của mình về phía trước, khiến con cặc dày đặc dưới háng vốn đã cương cứng như thanh sắt của anh ta nhảy lên nhảy xuống. 

Cảnh tượng có sức ảnh hưởng mạnh mẽ này lọt vào mắt Vương Tú Lan. 

Ở phía sau, Vương Tú Lan nhìn thấy cảnh tượng này, đôi má vốn đã ửng hồng của cô lại đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu. Cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô vỗ nhẹ lưng Lâm Triết, tức giận nói:

"Thằng nhóc chết tiệt, cậu đang làm gì vậy? Đừng cử động và cứ tắm đi."

Lâm Triết cười lớn nói:

"Được rồi, mẹ."

Lúc này Lâm Triết đứng dưới nước, cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của mẹ mình sau lưng. Vào lúc này, trái tim anh đối với mẹ mình đã thiếu đi chút khao khát mãnh liệt xé nát bà ra từng mảnh và chinh phục bà một cách hung bạo. Ngược lại, giữa hai người có một loại thân mật và dịu dàng, giống như đôi tình nhân vậy. 

Sau đó, sau khi thoa bọt lên lưng, Vương Tú Lan cầm vòi hoa sen lên, cẩn thận rửa sạch bọt trên người Lâm Triết. 

Tiếng nước dần dần lắng xuống. 

Lâm Triết quay lại nhìn mẹ mình đang ướt đẫm nước và toát ra sức hấp dẫn chết người. 

"Mẹ, hôm nay mẹ giặt cho con, để con giặt cho mẹ."

Lâm Triết tiến lên một bước với giọng điệu không cho phép anh từ chối. 

Vương Tú Lan mím môi, ngẩng đầu liếc nhìn con trai, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống. Sau một lúc do dự, cảm giác xấu hổ vô đạo đức và sự chờ đợi thầm kín trong lòng cô giằng xé nhau. Cuối cùng, cô ấy gật đầu nhẹ và đồng ý. 

Vì vậy, Lâm Triết cầm lấy sữa tắm, bóp ra một khối bọt lớn, bắt đầu giúp mẹ thoa sữa tắm. 

Lòng bàn tay anh bao phủ làn da mịn màng và thanh tú của cô, từ từ di chuyển khắp cơ thể cô, cẩn thận bôi lên mọi nơi, nhưng không lưu lại quá nhiều ở mọi nơi, như thể chỉ để kích thích những dây thần kinh nhạy cảm. 

Tôi nhìn thấy Lâm Triết lần đầu tiên trượt qua xương đòn sâu và thanh tú của mẹ anh. Lớp da ở đó mỏng như cánh ve sầu, có ánh sáng ấm áp. 

Sau đó, bàn tay to lớn của anh di chuyển đến đôi vai tròn trắng nõn của cô, trượt xuống những đường nét duyên dáng trên cánh tay cô. 

Sau đó, lòng bàn tay của Lâm Triết chạm tới hai ngọn ngọc cao chót vót. Anh ta vòng tay quanh viên thịt cỡ D khổng lồ và xoa nhẹ. 

Bộ ngực trắng như tuyết trở nên mềm mại và đàn hồi hơn dưới sự bôi trơn của bọt. Khi chuyển động của anh thay đổi hình dạng, Lâm Triết cố tình tránh né núm vú quyến rũ phía trên và chỉ di chuyển xung quanh. 

Lập tức bàn tay to đưa xuống, vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại không chịu nổi. 

Sau đó là phần bụng phẳng lì, làn da mỏng manh hơi co lại dưới lòng bàn tay. 

Cuối cùng, lòng bàn tay của Lâm Triết trượt xuống phần thân dưới của mẹ anh, ngón tay lướt qua lông mu của mẹ cô, nhẹ nhàng chạm vào môi bé khép kín, đầy đặn và hình con bướm. 

"Ờ..."

Lúc này, Vương Tú Lan không nhịn được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ ngọt ngào, vô thức siết chặt hai chân. 

Lâm Triết không bao giờ tiến về phía trước và tiếp tục dừng lại. 

Việc dọn dẹp đã hoàn tất. 

Nước cuốn trôi hết bọt và rửa sạch cơ thể trần trụi của họ. 

Và trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết đột nhiên ôm chặt mẹ mình từ phía sau. 

Bộ ngực rộng của anh áp vào tấm lưng mịn màng của cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Lúc này, cảm giác được con cặc nóng bỏng và dày đặc của con trai sau lưng áp vào khe hở trên mông cô, nhiệt độ nóng bỏng truyền qua làn da ẩm ướt, Vương Tú Lan dần dần yêu trở lại, hơi thở của cô trở nên dồn dập, nhưng lý do còn lại cho phép cô vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. 

"Tiêu Triết, ngươi đã nói sẽ không làm loạn."

Lâm Triết tựa cằm lên vai cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô, nhẹ nhàng an ủi:

"Mẹ, con không có đùa giỡn, con chỉ ôm mẹ thôi."

Nghe những lời anh nói, cảm thấy anh quả thực không còn xâm phạm nữa, cơ thể rắn chắc của Vương Tú Lan dần mềm ra, cô buông lỏng cảnh giác, để anh ôm mình. 

Khoảng một phút trôi qua. 

Lâm Triết chậm rãi buông tay, buông mẹ ra, xoay người đi sang một bên, tựa hồ đang chuẩn bị lấy khăn tắm thay quần áo. 

Vương Tú Lan nhìn theo bóng lưng của anh, ánh mắt rơi vào phần thân dưới của anh, lại đột nhiên gọi anh. 

"Cậu có cảm thấy... khó chịu ở đó không?"

Vương Tú Lan cắn đôi môi đỏ mọng, hai má đỏ bừng, duỗi những ngón tay trắng như ngọc chỉ vào con cặc to lớn dưới háng con trai vẫn đang dựng đứng với những đường gân nổi lên. 

Lâm Triết sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ mẹ hắn lại chủ động nhắc đến chuyện này. Sau đó hắn mới nhận ra, trong mắt hiện lên một tia ngây ngất, hắn không chút nao núng thừa nhận:

"Ừm, cảm giác không thoải mái."

Vương Tú Lan nghe vậy cúi đầu, không dám nhìn bộ phận nam tính xấu xí mà thần kỳ, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng muỗi kêu:

"Vậy con có muốn mẹ... giúp con không?"

Nghe được những lời này, Lâm Triết đột nhiên quay người lại, ôm chặt mẹ mình vào lòng, lực như muốn bóp nát bà vào trong xương cốt. 

Vương Tú Lan giật mình, bị nghẹn đến không thở được. 

"Tiểu Triết, chậm lại... con muốn mẹ giúp con như thế nào?"

Vốn dĩ cô muốn dùng tay để giúp anh giải quyết. Suy cho cùng, mấy ngày qua cô ấy đang có kinh nguyệt và không thể quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, Lâm Triết lại chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp đỉnh ngọc khổng lồ trên ngực và đưa ra một yêu cầu khiến cô choáng váng. 

“Mẹ ơi, xin hãy giúp con với bộ ngực của mẹ.”

Vương Tú Lan sửng sốt, đôi mắt phượng trợn to. 

"Ngực? Tôi có thể giúp gì?"

Vẻ mặt cô đầy bối rối và xấu hổ, cô hoàn toàn không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó. 

Đối mặt với sự bối rối và bối rối của mẹ mình, Lâm Triết cũng không giải thích quá nhiều. 

Anh trực tiếp dùng tay ấn vào vai mẹ, yêu cầu mẹ từ từ ngồi xổm xuống, quỳ trên nền gạch ướt trong phòng tắm. Sau đó, cô được dạy cách thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực với đàn ông. 

“Mẹ ơi, dùng tay đẩy ngực mẹ về giữa rồi kẹp vào trong…”

Vương Tú Lan lúc này vừa xấu hổ vừa tức giận sắp chết, nhưng dưới ánh mắt của con trai, bà chỉ có thể đỏ mặt, duỗi ra một đôi bàn tay mảnh khảnh. 

Lòng bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô ôm lấy hai bộ ngực cỡ D khổng lồ và siết chặt chúng về phía giữa. 

Vào lúc này, Ngọc Phong vốn to lớn và tròn trịa đã bị một cỗ lực lượng khổng lồ ép chặt, trong nháy mắt hình thành một khe núi cực kỳ sâu và dài. 

Lâm Triết thấy vậy, thẳng eo, chậm rãi đẩy con cặc dày cộp màu đỏ tím của mình xuống vực sâu làm bằng thịt mềm màu trắng như tuyết. 

Quy đầu bẻ ra hai khối thịt mềm mại rồi đi theo khe hẹp lên trên. 

Dương vật thô ráp và nóng bỏng vừa khít và cọ sát vào làn da ngực cực kỳ mềm mại và mỏng manh. 

Khuôn mặt đoan trang thành thục của Vương Tú Lan gần sát trong tầm tay, đôi mắt phượng ngấn nước, tràn đầy xấu hổ và bất lực. 

Sự tương phản rõ rệt này khiến Lâm Triết vui mừng đến mức gần như gầm lên. 

“Ừ, đúng rồi mẹ, kẹp chặt lại…di chuyển tới lui…”

Vương Tú Lan nghe theo chỉ dẫn của con trai, dùng hai tay bóp ngực, bắt đầu vụng về di chuyển lên xuống. 

Bộ ngực trắng như tuyết bị con cặc to lớn đóng mở, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

Hai núm vú mỏng manh trở nên cực kỳ cứng do ma sát dữ dội, thỉnh thoảng chúng chạm vào quy đầu khổng lồ màu đỏ tím. 

"Ừm... Tiểu Triết, thô quá..."

Vương Tú Lan không khỏi xấu hổ rên rỉ một tiếng. Hành động vô cùng tục tĩu này khiến toàn thân cô run rẩy. Cô cũng cảm thấy một niềm vui lớn lao đến như thủy triều. 

Lâm Triết nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần gũi của mẹ mình cùng những cử chỉ dâm đãng mà bà làm để lấy lòng anh, tình yêu và khát vọng chinh phục trong lòng anh lên đến đỉnh điểm. 

Khi chuyển động tăng tốc, con cặc nhanh chóng lao vào và ra khỏi khe hở, phát ra âm thanh trong trẻo và trơn trượt. 

Ngay sau đó, Lâm Triết thở ra và ra lệnh:

"Mẹ, mở miệng."

Vương Tú Lan nghe vậy, ngoan ngoãn nghiêng đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, lộ ra hàm răng trắng đều đặn cùng chiếc lưỡi hồng nhuận thanh tú. 

Lâm Triết đột nhiên rút dương vật của mình ra, ấn đầu quy đầu to lớn nóng bỏng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Không chút do dự, Vương Tú Lan nhắm mắt lại, duỗi cây đinh hương lén nhổ ra, nhẹ nhàng liếm chất lỏng đục trong suốt tràn ra từ mắt ngựa, sau đó đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

"Xí Lưu... Bá Chi..."

Âm thanh cực kỳ dâm đãng của nước vang vọng trong phòng tắm nhỏ. 

Miệng Vương Tú Lan ấm áp mím chặt, chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh quy đầu, không ngừng mút và nuốt. 

Trong khi dùng tay bóp ngực để thao tác trục, anh ta dùng miệng để phục vụ phần trên. 

Lâm Triết không còn có thể kìm nén niềm vui tột đỉnh gấp đôi này nữa. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...nuốt đi!"

"Ồ..."

Vương Tú Lan mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng thay vì phun ra, nàng lại mút mạnh hơn. 

Một giây tiếp theo, một dòng tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng phun trào như núi lửa, mãnh liệt phun ra từ mắt ngựa, đâm thật sâu vào cổ họng Vương Tú Lan. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Quả táo Adam của Vương Tú Lan khó khăn lăn tròn, chống lại mùi tanh nồng nặc, nuốt hết chất dịch đục do con trai tiết ra vào bụng. 

Thật lâu sau, cô mới buông miệng. Khóe miệng cô vẫn còn một vệt chất lỏng màu trắng đục, chậm rãi trượt xuống chiếc cằm trắng nõn, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn như tuyết của cô. Khung cảnh vô cùng bàng bạc. 

Sau niềm đam mê.

Vương Tú Lan ngã xuống đất, thở dốc. 

Lâm Triết quỳ xuống, dùng khăn nhẹ nhàng lau đi vết hằn trên miệng. 

Vương Tú Lan nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Lâm Triết. 

"Tiểu Triết, ôm ta một cái."

Vừa nói, bà vừa áp má vào lồng ngực rộng rãi ấm áp của con trai, dùng tay ôm chặt lấy eo con, giọng điệu lộ ra cảm giác ỷ lại và gắn bó chưa từng có. 

"Lớn lên con phải chăm sóc bản thân thật tốt, đừng để mẹ phải lo lắng."

Vương Tú Lan cảnh cáo giống như một người mẹ bình thường, nhưng giọng nói lại mềm mại quyến rũ. 

Lâm Triết ôm chặt lấy lưng cô, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

"Vâng."

Nói xong, Lâm Triết cúi đầu tìm kiếm đôi môi đỏ mọng vừa nuốt tinh dịch của chính mình. 

Giây tiếp theo, hai người lại hôn nhau ngọt ngào. 

Trong phòng tắm của ngôi nhà cổ đầy cảm giác cổ xưa này, hai mẹ con đang hòa mình vào nhau và âu yếm nhau. 

Nỗi sợ hãi và cưỡng bức ban đầu đã không còn nữa, chỉ còn lại bầu không khí của tình yêu trong sáng như tình nhân, đẩy tình yêu bị cấm đoán vặn vẹo này vào một vực thẳm không thể cứu vãn hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226: Phong bì

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Trong sân của ngôi nhà gỗ cũ thỉnh thoảng có những loài côn trùng không rõ nguồn gốc. 

Hai mẹ con vừa trải qua một trải nghiệm tình dục lố bịch và vô đạo đức trong căn phòng tắm chật hẹp giờ đã mặc quần áo đầy đủ. 

Hơi nước trong phòng tắm còn chưa tiêu tan hết, mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với sữa tắm dường như vẫn còn đọng lại trong không khí. 

Vương Tú Lan mặc một bộ quần áo ở nhà sạch sẽ. 

Một chiếc áo sơ mi dài tay dệt kim màu be rộng rãi và một chiếc quần đen mềm mại. 

Bộ trang phục tuy rộng thùng thình nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng trưởng thành hoàn hảo của cô. Bộ ngực cỡ D khổng lồ hiện ra dưới lớp vải, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô. 

Vòng eo thon khó ôm, phía dưới là cặp mông tròn trịa, đầy đặn, căng mọng nâng chiếc quần lên thành một vòng cung đầy đặn và hấp dẫn. 

Lúc này, đôi má trắng nõn sau khi tắm vẫn còn hồng hào, đôi mắt phượng ngấn nước lộ rõ ​​vẻ lười biếng và quyến rũ sau khi được dưỡng ẩm kỹ lưỡng. 

Vài sợi tóc đen ướt ướt dính trên chiếc cổ trắng nõn và thon thả, toát ra sức hút chết người của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hai người đang định mở cửa đi ra sân hít thở không khí thì cửa đã bị đẩy ra. 

Dì, chú và bà từ bên ngoài bước vào. 

Lão phu nhân đi phía trước, sắc mặt đỏ bừng, khóe miệng nhếch lên, tựa hồ tối nay đánh bài đã thắng rất nhiều tiền. 

Nhìn con gái và cháu trai đứng ở cửa, bà cụ cười ngoác mồm. 

"Hai người đã giặt xong chưa? Áp lực nước có ổn không?"

Thân thể Lâm Triết lúc đầu còn có chút cứng ngắc. 

Rốt cuộc cách đây mấy phút, con cặc to, dài và dày của anh vẫn ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ anh đã nuốt hết tinh dịch của anh. Cảm giác tội lỗi mãnh liệt này khiến tim anh đập nhanh hơn một chút. 

Nhưng nhìn nụ cười hiền hậu của bà ngoại mà không nhận ra, lại nhớ đến thái độ ngầm của bà nội bên ao ban ngày chỉ cần con gái vui vẻ, Lâm Triết nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm, cơ bắp căng thẳng cũng thả lỏng. 

"Thật tốt quá, bà nội." Lâm Triết bình tĩnh trả lời. 

Đương nhiên, dì và chú không biết bí mật, họ chỉ cho rằng hai mẹ con có quan hệ tốt. 

Dì bước tới nắm lấy tay Vương Tú Lan. Đôi mắt cô dừng lại một lúc trên khuôn mặt rạng rỡ, thanh tú hơn khuôn mặt cô rất nhiều. Trong mắt cô hiện lên một tia ghen tị khó nhận thấy. 

"Chị ơi, chị tắm xong trông đẹp hơn. Chị trông giống hệt như trong tranh vậy."

Tim Vương Tú Lan đập thình thịch, cô bất giác kéo sợi tóc gãy quanh tai. Bàn tay ngọc mềm mại không xương, trắng trẻo và tinh xảo của cô dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

"Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện, ngươi là lão bà, cho nên dung mạo không có gì đẹp đẽ."

Sau đó, một vài người trở lại nhà và trò chuyện về một số vấn đề trong gia đình trong đêm. 

Và chuyến hành trình trở về nhà ngắn ngủi nhưng đầy cảm xúc này đã lặng lẽ kết thúc trong cuộc trò chuyện. 

ngày hôm sau. 

Mới bình minh mà. 

Lâm Triết dậy sớm. 

Hôm nay tôi chỉ nghỉ nửa ngày, chiều phải vội vã quay lại công ty để giải quyết công việc tích lũy. 

Thời gian không còn nhiều nên hai mẹ con đành phải về sớm. 

Gia đình anh họ tôi cũng dậy sớm và chuẩn bị một bữa sáng đơn giản. 

Cháo trắng, dưa chua và một ít bánh bao hấp bằng bột mì trắng. 

Vương Tú Lan ngồi ở bàn gỗ, lặng lẽ ăn bữa sáng. 

Hôm nay cô đặc biệt mặc một bộ quần áo tươm tất và chuẩn bị trở về thành phố. 

Phần thân trên là áo sơ mi lụa trắng mềm mại, cổ hơi hé mở, để lộ xương quai xanh quyến rũ cùng một phần làn da trắng ngần, thanh tú. 

Những đỉnh D-cup khổng lồ căng lụa thật chặt, phác thảo một đường nét đầy đặn và ly kỳ. 

Phần thân dưới là một chiếc váy đen che hông, bó sát vào cặp mông tròn trịa và to béo, khoe tỷ lệ eo/hông quá mức. 

Đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp của cô được bọc trong đôi tất cao đến đầu gối màu da thịt mà cô yêu thích. Mép tất căng trên cặp đùi trắng nõn và đầy đặn, để lại một vệt thịt nhẹ. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót nhỏ màu đen, để lộ mắt cá chân tròn trịa và thanh tú. 

Cả người toát lên vẻ đoan trang, tao nhã nhưng cũng mang phong cách phụ nữ trưởng thành khiến người ta muốn tàn phá cô một cách nặng nề. 

Sau bữa sáng đơn giản, hai người chất hành lý vào cốp chiếc Audi màu đen. 

Trước khi lên đường, tôi tranh thủ chị họ vào bếp dọn bát đĩa. 

Lâm Triết kéo mẹ đến gốc cây châu chấu già ở góc sân. 

Xung quanh thật yên tĩnh và không có ai. 

Lâm Triết thò tay vào túi lót áo khoác sẫm màu, lấy ra một phong bì hơi dày đưa cho Vương Tú Lan. 

“Mẹ, cái này cho mẹ.”

Vương Tú Lan nhìn phong bì, đôi mắt phượng quyến rũ hơi mở to, lộ ra một tia nghi hoặc, nhưng lại không có lập tức cầm lên. 

"Đây là cái gì?"

Nghe vậy, Lâm Triết nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ mình và nhớ đến lời dặn của cha Lin Jianguo khi ông rời nhà. 

Mặc dù Lin Jianguo đã cố tình thú nhận không nói rằng anh ấy đã đưa phong bì nhưng Lâm Triết vẫn quyết định nói ra sự thật sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 

Trong gia đình đầy rẫy sự phản bội và âm mưu này, việc che giấu đã mất đi ý nghĩa. 

“Bố nhờ tôi đưa cái này cho cậu.”

Vương Tú Lan đầu tiên có chút kinh ngạc, lông mày thon dài khẽ cau lại, ánh mắt phức tạp nhìn phong bì. 

Nhưng chỉ sau vài giây, cái nhíu mày của cô từ từ thả lỏng, ánh mắt trở nên bình tĩnh và nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, dù sau lưng họ đã phá vỡ ranh giới đạo đức nhưng ở cấp độ pháp lý và xã hội, họ vẫn là một cặp vợ chồng đã kết hôn nhiều năm. 

Lin Jianguo phải có trách nhiệm hỗ trợ người già của nhau. 

Số tiền này có thể coi là một chút sự chu đáo của anh với tư cách là một người con rể, đồng thời cũng là sự thỏa hiệp trá hình và đền bù cho những xáo trộn trước đây của gia đình. 

Nghĩ tới đây, Vương Tú Lan không còn vặn vẹo nữa, duỗi đôi bàn tay ngọc trắng nõn mảnh mai không xương ra nhận lấy chiếc phong bì hơi nặng. 

Sau đó, hắn cúi đầu, trực tiếp mở phong bì phong ấn trước mặt Lâm Triết, không hề tránh né Lâm Triết. 

Bên trong là một xấp dày tờ một trăm đô la và một mảnh giấy viết thư được gấp gọn gàng. 

Vương Tú Lan lấy xấp tiền ra và chia thành hai phần bằng nhau một cách gọn gàng. 

Sau đó, cô quay người bước lên phòng chính trên lầu, lần lượt đặt hai đồng tiền vào tay chị họ và bà ngoại. 

Anh ấy chỉ nói đó là mong muốn của anh ấy và Jianguo và yêu cầu họ giữ lại để mua một số thực phẩm bổ sung. 

Anh họ và bà nội tôi từ chối nhưng cuối cùng cũng vui vẻ chấp nhận. 

Sau khi trở lại sân, Vương Tú Lan chậm rãi mở tờ giấy viết thư ra. 

Về chính xác những gì được viết trong bức thư đó. 

Lâm Triết đứng sang một bên không nhìn trộm, cũng không biết nội dung. 

Anh chỉ im lặng nhìn mẹ. 

Nhìn vào đôi mắt phượng vốn lạnh lùng và quyến rũ của Vương Tú Lan, chúng dần dần dịu đi khi ánh mắt cô quét qua dòng chữ trên tờ giấy viết thư. 

Sau đó, đôi mắt cô hơi đỏ lên, một lớp sương mù mỏng tràn vào mắt cô, hàng mi dài khẽ run lên. 

Cuối cùng, cô không nói gì, chỉ im lặng gấp lá thư lại, bỏ vào túi. 

Lập tức, Vương Tú Lan hít sâu một hơi, bình tĩnh lại. 

Một nụ cười trang nghiêm lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đó. 

"Đi thôi, Tiểu Triết. Nếu không đi, chiều nay em sẽ đi làm muộn."

Nói xong, cô nắm lấy cánh tay Lâm Triết, thúc giục anh lập tức xuất phát. 

Chiếc xe Audi màu đen chạy êm ái trên con đường bằng phẳng. 

Cây cối và đất nông nghiệp ngoài cửa sổ nhanh chóng rút đi. 

Xe ngựa yên tĩnh. 

Lâm Triết cầm vô lăng, nhìn thẳng về phía trước. Qua khóe mắt, anh liếc nhìn mẹ đang ngồi ở ghế phụ. 

Vương Tú Lan lặng lẽ dựa vào ghế da, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo trông vô cùng dịu dàng dưới đường nét của mặt trời. 

Tuy nhiên, giữa lông mày của cô dường như có một lớp u sầu mờ nhạt, đôi mắt phượng của cô đã mất đi sự bối rối và dục vọng của đêm qua, và có được một chiều sâu khó lường. 

Lâm Triết nhìn thấy điều này, trong lòng khẽ động. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh thả tay phải ra, đan chéo vào giữa, tìm thấy tay Vương Tú Lan đặt trên chân mình, nhẹ nhàng che lại, vuốt ve mu bàn tay mềm mại thanh tú của cô. 

Thân thể Vương Tú Lan hơi cứng đờ, nhưng nàng cũng không từ chối. 

Ông chỉ quay đầu lại, nhìn khuôn mặt tuấn tú đầy nắng của con trai mình, dùng trái tay nhẹ nhàng ôm lấy Lâm Triết. 

Hai mẹ con nắm tay nhau thật chặt trên xe. 

chỉ một. 

Lâm Triết nhạy bén cảm nhận được những thay đổi vi tế trong bầu không khí. 

Những bàn tay siết chặt dường như đã mất đi chút không khí nhớp nháp, mơ hồ như những đôi tình nhân say đắm khi họ ở lại quê hương hai ngày qua. Thay vào đó là sự đơn giản và sự phụ thuộc lâu dài giữa mẹ và con trai. 

Chiếc phong bì đó, bức thư đó rốt cuộc đã gây ra vài gợn sóng trong lòng mẹ tôi. 

Lâm Triết không suy nghĩ nhiều, cũng không hỏi về nội dung bức thư. 

Anh chỉ nhẹ nhàng siết chặt bàn tay ngọc mềm mại không xương của mẹ mình và thở dài nhẹ nhõm. 

"Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, có một số việc không thể giải quyết ngay được."

Vương Tú Lan nghe giọng nói trầm trầm đều đều của con trai, cảm nhận được sức mạnh ấm áp từ lòng bàn tay của hắn. Cô nhẹ nhàng nói “hmm” rồi nhẹ nhàng lẩm bẩm:

"Đừng nghĩ về nó."

Nói xong, cô quay đầu lại mỉm cười nhẹ với Lâm Triết. 

Nụ cười đó giống như gió xuân thổi vào mặt, băng tuyết tan chảy. 

Lúc này, khuôn mặt như quả đào của cô nở ra ánh sáng vô cùng quyến rũ, nỗi u sầu trong mắt cô bị cuốn đi, thay vào đó là sự bình tĩnh sau khi nhìn thấu thế giới và sự phụ thuộc sâu sắc vào con trai mình. 

Lâm Triết nhìn nụ cười xinh đẹp của mẹ, trong lòng đột nhiên run lên, trong bụng đột nhiên bốc lên một ngọn lửa tà ác. 

Vì an toàn, anh sợ nếu tiếp tục quan sát sẽ phân tâm gây ra tai nạn xe hơi, nên anh nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, dán mắt vào con đường phía trước, tập trung lái xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227: Giấc mơ mùa xuân

buổi chiều. 

Lâm Triết đến công ty đúng giờ. 

Về dự án hợp tác trước đây với Thị Văn Văn do ông He đề xuất, tiền đã được bộ phận tài chính chuyển vào buổi sáng, tuy nhiên sau này vẫn còn một số vấn đề rời rạc và công việc lắp ghép cần phải xử lý. 

Lâm Triết ngồi sau bàn làm việc, nhìn số liệu trên màn hình máy tính, tiếp tục bận rộn. 

Không lâu sau. 

Có tiếng gõ nhẹ vào cửa kính văn phòng. 

An Diêu và anh họ Lâm Triều lần lượt bước vào văn phòng. 

An Diêu hôm nay ăn mặc rất trẻ trung và xinh đẹp. 

Cô mới mười tám tuổi, toàn thân toát ra khí chất trẻ trung quyến rũ. 

Thân trên mặc một chiếc áo phông ngắn màu trắng bó sát. Chất liệu vải cực kỳ ôm sát, ôm chặt bộ ngực cỡ D cỡ lớn của cô không thua kém gì Amelia Su và Vương Tú Lan. Chúng phồng lên cao, như thể có hai con thỏ trắng bồn chồn sắp nhảy ra bất cứ lúc nào. 

Viền áo thun rất ngắn, để lộ vòng eo phẳng lì màu mật ong không hề có chút mỡ thừa. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn xếp ly, gần như không thể che được cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

Dưới gấu váy có một đôi chân trắng nõn, thẳng tắp, thon dài, phơi ra không khí mà không hề bị cản trở. 

Chân cô mang một đôi giày thể thao màu trắng sạch sẽ, để lộ mắt cá chân màu hồng dễ thương. 

Một khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp bộc lộ sự giản dị chưa từng có trên đời nhưng cũng ẩn chứa tiềm năng của một doanh nhân sắc sảo. 

So sánh, Lâm Siêu đi theo nàng nhìn yếu hơn rất nhiều. 

Mặc dù ngoại hình giống Lâm Triết nhưng anh ấy thanh tú hơn và thiếu đi vẻ nam tính hung hãn của Lâm Triết. 

Hôm nay anh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc đơn giản và quần jean, đeo ba lô, trông như một sinh viên đại học trẻ tuổi chưa bước ra khỏi khuôn viên trường. 

"Anh ơi, chúng em ở đây."

Lâm Siêu chào hỏi, sau đó dẫn An Diệu ngồi xuống bàn đối diện, bắt đầu thực hiện những hạng mục quan trọng mà Lâm Triết giao cho. 

Thời gian trôi qua với tiếng gõ bàn phím giòn tan. 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi tối. 

Bên ngoài trời đã tối hẳn, đèn neon của thành phố bắt đầu nhấp nháy. 

Hai người bận rộn một lúc, đến lúc tan sở, họ sắp xếp lại những báo cáo công việc hàng ngày đã hoàn thành trong ngày hôm nay và nộp lên bàn của Lâm Triết, chuẩn bị vào giờ học và trở lại trường học. 

Ngay sau đó. 

Lâm Siêu đột nhiên che bụng lại, sắc mặt trở nên có chút khó coi, lông mày nhíu chặt. 

"Ối..."

Lâm Triết ngẩng đầu, thẳng thắn hỏi:

"Có chuyện gì thế?"

"Anh ơi, bụng em đột nhiên đau quá. Có lẽ... có lẽ món thịt nướng cay mà em ăn tối qua có vấn đề gì đó. Không, em phải đi vệ sinh trước. Anh đợi em nhé."

Nói xong, Lâm Siêu vội vàng ôm bụng chạy ra khỏi văn phòng, cong eo. 

Văn phòng của Noa Đại đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Lâm Triết và An Diêu bị bỏ lại một mình trong cùng một phòng. 

Lúc này, ngoài công việc còn dang dở, trong đầu Lâm Triết tràn ngập nỗi buồn thoáng qua và nụ cười nhẹ nhõm trên khuôn mặt mẹ trên đường trở về. 

Cơ thể đầy đặn chín muồi cùng khoái cảm cấm đoán chiếm giữ tâm trí anh, khiến anh không có nhiều phản ứng với bạn gái của anh họ trẻ trung, xinh đẹp, nóng bỏng trước mặt. 

Vẫn nhìn xuống tài liệu. 

An Diêu đứng trước bàn làm việc, hai tay lúng túng chắp lại, đôi mắt ngây thơ thỉnh thoảng lén liếc nhìn Lâm Triết. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú đầy tập trung và tràn đầy sức quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành của Lâm Triết, so với bạn trai Lâm Siêu vừa xấu hổ vừa ôm bụng bỏ chạy, An Diêu cảm thấy một cảm giác cực kỳ bí ẩn bắt đầu len lỏi sâu trong lòng. 

Đột ngột. 

Một cơn gió buổi tối thổi vào qua khung cửa sổ hé mở. 

Một tập tài liệu đặt ở góc bàn bị gió thổi bay, rơi xuống thảm phát ra tiếng “bốp”. 

Hai người gần như đồng thời phản ứng rồi cúi xuống nhặt nó lên. 

Vì An Diêu ở gần hơn nên tay cô đã chạm vào mép tập hồ sơ. 

Lâm Triết ngồi ở trên ghế văn phòng, cách xa một chút, bởi vì tầm mắt có điểm mù nên động tác của hắn chậm nửa nhịp. 

Ngay lúc An Diêu đang định cầm tài liệu lên thì bàn tay to lớn của Lâm Triết đã vươn ra. 

vô tư. 

Lòng bàn tay của Lâm Triết nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của An Diệu. 

Bàn tay của cô bé nhỏ nhắn, làn da mỏng manh như sa tanh, sờ vào có cảm giác lạnh lẽo nhưng lại vô cùng mềm mại. 

Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. 

Hơi ấm nóng hổi của lòng bàn tay người đàn ông truyền đến từ mu bàn tay anh. 

Toàn thân An Đạo run rẩy kịch liệt, như bị điện giật. Một lớp má hồng cực kỳ đậm lập tức xuất hiện trên đôi má trắng trẻo và thuần khiết của cô, lan xuống tận gốc đôi tai trong suốt như pha lê của cô. 

Đối mặt tình huống xấu hổ như vậy, Lâm Triết là người đầu tiên phản ứng. 

Tôi thấy vẻ mặt anh ấy vẫn bình thường và anh ấy không nghĩ có gì sai trái. Anh chỉ nói thẳng:

"Không sao đâu, tôi sẽ làm."

Vừa nói, anh vừa tự nhiên buông tay ra. 

An Diêu đột nhiên rút lại bàn tay như bị lửa đốt cháy, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, ôm chặt trước ngực. 

Lúc này, trái tim cô đập dữ dội trong lồng ngực, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Một nam một nữ sống chung một phòng. 

Một bên là CEO cấp cao, trưởng thành và ổn định, có nguồn lực sẵn có, một bên là các thực tập sinh cấp dưới xuất thân từ gia đình nghèo và làm việc bán thời gian. 

Nếu có chuyện gì xảy ra...

Anyao trong lòng bắt đầu điên cuồng suy nghĩ. 

Điều tệ hơn nữa là cô không khỏi nhớ lại lời gợi ý về “đồ vật tưởng tượng” mà bạn cùng phòng đã đưa cho cô trong ký túc xá vài buổi sáng trước. 

Bây giờ nhìn Lâm Triết cao lớn cường tráng, toát ra khí chất nội tiết tố nồng nặc, hắn cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên mu bàn tay. 

Cô gái có vẻ ngoài ngây thơ này đột nhiên cảm thấy một cảm giác tê dại cực kỳ xa lạ truyền đến từ bắp đùi. 

Ngay sau đó, một dòng tinh dịch ấm áp không ngừng trào ra từ sâu trong âm đạo chật hẹp của cô, lập tức thấm ướt chiếc quần lót cotton trắng tinh của cô. 

Cô cảm thấy một sự ẩm ướt mạnh mẽ. 

Lâm Triết không hề biết gì về điều này, vì vậy anh lặng lẽ nhặt tài liệu trên mặt đất và cất chúng đi. 

Cho đến khi anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy An Đạo cúi đầu, mặt đỏ như quả cà chua chín, hai tay vặn chặt góc áo, tưởng rằng cô chỉ vì ngượng ngùng nữ tính mà thôi, Lâm Triết mỉm cười dùng giọng điệu dịu dàng an ủi cô:

"Không sao đâu, cậu cứ yên tâm đi. Từ giờ trở đi, khi cậu kết hôn với Tiêu Siêu, chúng ta sẽ là một gia đình. Tôi là lãnh đạo công ty của cậu, nhưng trong thâm tâm, hãy coi tôi như anh trai của cậu."

Ý định ban đầu của Lâm Triết là để xoa dịu cô và thể hiện sự hào phóng và tốt bụng của anh. 

Tuy nhiên, câu nói coi tôi như anh trai ruột này đã thay đổi khẩu vị trong tai cô gái trẻ vốn đã có nhiều rắc rối trong lòng này. 

An Diêu đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo phủ đầy sương mù. 

Anh trai? 

Một gia đình? 

Cảm giác cấm kỵ thầm kín đó giống như một ngọn lửa, ngay lập tức đốt cháy những khuynh hướng tình dục tiềm ẩn sâu trong lòng cô. 

Một giây tiếp theo, An Diêu chống cự lại cảm giác nóng ẩm không ngừng ở phần dưới cơ thể, khẽ mở đôi môi đỏ mọng, nói bằng giọng mỏng như muỗi, có chút run rẩy không thể nhận ra:

"Được rồi...anh trai."

“Người anh em” này được gọi một cách vô cùng khéo léo. 

Lúc này, cô lại mạnh dạn nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lâm Triết. 

An Diêu liều mạng tự nhủ phải bình tĩnh và trung thành với Lâm Siêu. 

Tuy nhiên, cô buồn bã phát hiện ra rằng, đối mặt với đòn tấn công giảm kích thước toàn diện của Lâm Triết, cơ thể và tiềm thức của cô càng đầu hàng anh ta một cách không thể kiểm soát được. 

Đúng lúc bầu không khí trở nên cực kỳ mong manh, An Diêu khó có thể thở được. 

Cánh cửa văn phòng bị đẩy ra. 

Lâm Siêu sắc mặt tái nhợt ôm bụng bước vào. 

Nghe thấy tiếng bước chân của bạn trai, trái tim An Diêu chợt thắt lại, như thể cô đang ngoại tình. Cô nhanh chóng quay người lại, hai tay nắm lấy góc quần áo, vùi đầu thật sâu, không dám nói nữa. 

"Anh ơi, em về rồi."

Lâm Siêu yếu ớt đi tới bàn làm việc, vẫn ôm bụng. 

"Lần sau tôi sẽ không ăn đồ cay đó nữa. Ôi, chết tôi rồi."

Lâm Triết nhìn anh họ ngượng ngùng, bật cười:

"Ha ha, ta một lần cũng không tin vào tà ác, kiên trì ăn cái đó, kết quả là đau bụng hồi lâu, ngồi trong toilet suốt hai tiếng."

Lâm Siêu cười khổ kéo ghế lên, yếu ớt trở về chỗ ngồi, hoàn toàn không biết rằng bạn gái mình đang đứng ở một bên lúc này đang trong trạng thái thể chất và tinh thần cực kỳ bất thường. 

Lâm Siêu hít sâu một hơi, hỏi:

"Anh à, vừa rồi chúng ta đang nói về chuyện gì vậy?"

Lâm Triết sắp xếp báo cáo trên bàn rồi cất vào ngăn kéo:

"Chúng ta đã nói xong chuyện công việc. Hôm nay em đã làm một bản báo cáo rất chi tiết và em đã làm rất tốt. Bây giờ cũng đã muộn rồi, em hãy về trường và nghỉ ngơi đi."

Lâm Siêu có chút sửng sốt. Rõ ràng hắn không ngờ Lâm Triết lại để bọn họ đi dễ dàng như vậy, sau đó vui vẻ gật đầu:

"Được rồi, ca ca, chúng ta về trước đi, đừng muộn."

Nói xong, Lâm Siêu quay đầu lại nhìn bạn gái đang đứng sang một bên, không hiểu vì sao lại có chút đờ đẫn. 

"Đạo Đạo, đi thôi."

Nghe thấy tiếng Lâm Siêu gọi, An Diệu run rẩy kêu lên một tiếng “a” như một con nai sợ hãi. 

Sau đó, cô ấy gật đầu điên cuồng. 

"Ồ, ừm...trở lại trường học."

Nói xong, cô không dám nhìn Lâm Triết nữa, cúi đầu, vội vàng cầm lấy túi vải, bước nhanh ra khỏi văn phòng. 

Đối với hành vi cực kỳ bất thường của bạn gái, Lâm Siêu trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng lúc này bụng hắn vẫn đang đau nhức, cuối cùng hắn cũng không nghĩ sâu xa nữa. Anh chỉ nghĩ hôm nay cô quá mệt mỏi sau một ngày bận rộn ở công ty. 

Hai người lần lượt rời khỏi tòa nhà văn phòng. 

vào đêm khuya. 

Trong ký túc xá của nữ sinh đại học. 

Bạn cùng phòng đều đã ngủ say, thở đều. 

An Đạo nằm trên chiếc giường đơn ở giường trên, nhưng cô siết chặt hai chân, trằn trọc mãi không ngủ được. 

Trong văn phòng vào ban đêm, bàn tay to lớn của Lâm Triết chạm vào, giọng nói trầm từ tính và câu nói “Hãy coi anh như anh trai em” giống như một cơn ác mộng, không ngừng tái hiện trong đầu cô gái, khiến cô luôn khó quên. 

Quần lót dường như lại bị ướt nữa. 

An Diêu tuyệt vọng nhắm mắt lại, ép mình không nghĩ tới chuyện đó. 

Cuối cùng, sự kiệt sức đã đánh bại lý trí. 

Cô bé đã chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng giấc mơ đã nhẫn tâm bộc lộ những ham muốn và nỗi sợ hãi chân thật nhất của cô. 

Trong một giấc mơ. 

Xung quanh trời tối. 

Thoáng chốc, bóng dáng một người đàn ông cao lớn xuất hiện. 

Người đàn ông khỏa thân, khắp người nổi lên những đường cơ bắp cuồn cuộn, toát ra nội tiết tố nam đến ngạt thở. 

Đợi người đàn ông quay lại. 

An Diêu kinh hoàng phát hiện cô căn bản không nhìn rõ mặt anh, cả khuôn mặt đều bị sương mù bao phủ. 

Thứ duy nhất có thể nhìn thấy rõ ràng là dương vật cực kỳ dày và dài ở phần dưới cơ thể của người đàn ông, với những đường gân nổi lên và một dương vật to đến đáng sợ. Quy đầu màu đỏ tím tỏa ra một luồng khí nguy hiểm trong bóng tối. 

Anyao theo bản năng cảm thấy sợ hãi, muốn quay người bỏ chạy. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, vòng eo thon thả của cô đã bị người đàn ông thô bạo véo vào. 

Người đàn ông bất ngờ đẩy cô xuống sàn như một con thú hoang. 

Chỉ có một tiếng "rơi nước mắt". 

Chiếc áo phông trắng bó sát mà cô đang mặc đã bị người đàn ông xé nát không thương tiếc. 

Cặp ngực cỡ D khổng lồ lộ ra ngay lập tức và lộ ra ngoài không khí. 

"Không! Hãy để tôi đi! Cứu với!"

An Diêu tuyệt vọng kêu lên, dùng hai tay vỗ vào ngực người đàn ông. 

Tuy nhiên, sự phản kháng yếu ớt đó chẳng có tác dụng gì trước sức mạnh tuyệt đối của người đàn ông. 

Khoảnh khắc tiếp theo, người đàn ông thô bạo dang rộng đôi chân thon dài và trắng trẻo của cô. 

Không cần màn dạo đầu, anh chĩa con cặc to lớn, nóng bỏng của mình vào âm hộ vốn đã lấm bùn nhưng cực kỳ chật chội và nhỏ nhắn của cô, và định đâm nó vào âm hộ cô một cách không thương tiếc. 

Đúng lúc đó, quy đầu sắp mở ra môi bé. 

Trong bóng tối, một giọng nói trầm trầm quen thuộc đến mức khiến tâm hồn cô run rẩy đột nhiên vang lên. 

“Em yêu, em yên tâm đi, anh trai đang tới.”

Giọng nói này giống như một tia sét, xé toạc sương mù trước mặt tôi. 

Lúc này, An Diêu cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đang áp sát cô và đầy bạo lực. 

Lông mày thanh kiếm và đôi mắt đầy sao, đẹp trai và tỏa nắng. 

Thực ra đó là Lâm Triết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228: Ngôi nhà

Đã tối rồi. 

Trong căn hộ của gia đình Lin. 

Lúc này Lâm Triết vẫn đang làm thêm giờ ở công ty, chưa về. 

Amelia Su hôm nay tan ca sớm và vừa tắm xong. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng rộng rãi và một chiếc quần denim rất ngắn. Cô đang lười biếng nằm trên ghế sofa trong phòng khách tầng một, lướt điện thoại di động. 

Vì vừa tắm xong nên cô không mặc quần lót. 

Dưới ống tay áo ngắn màu hồng mỏng, bộ ngực cúp D khổng lồ nhô cao, căng vải. Khi cô thở, hai quả bóng to tròn hơi rung lên, mơ hồ có thể nhìn thấy hai khối phồng màu đỏ tươi ở phía trên. 

Chiếc quần nóng bỏng cực ngắn, gần như không che được cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, để lộ đôi chân dài trắng nõn và cân đối. 

Cô có một đôi chân trần màu hồng, những ngón tay được sơn móng tay màu đỏ tươi, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Nó không mất nhiều thời gian. 

Lâm Duyệt từ tầng hai đi xuống. 

Lâm Nguyệt mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen rộng rãi. 

Vì tôi đã quen với việc không mặc áo ngực ở nhà nên đường nét khuôn ngực cỡ chữ E to lớn của cô ấy hiện rõ dưới chiếc váy ngủ lụa mỏng. 

Khi cô bước xuống cầu thang, hai bộ ngực nặng nề lắc lư dữ dội trên ngực cô, như thể chúng sắp thoát khỏi xiềng xích của quần áo và nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Nhìn xuống, gấu váy ngủ rất ngắn, chỉ dài tới đầu đùi, để lộ đôi chân dài đầy đặn, trắng nõn, gợi cảm. 

Nhìn thấy em gái đi tới, Tô Vũ hơi ngước khuôn mặt sáng ngời và quyến rũ lên. 

"Tiểu Minh ngủ rồi?"

Lâm Nguyệt gật đầu, đi đến ghế sofa và ngồi xuống bên cạnh Tô Vũ. 

"Ừ, tôi vừa mới đi ngủ. Cháu trai của anh uống sữa bao giờ cũng ngủ một lúc."

Amelia Su liếc nhìn thời gian trên điện thoại:

“Vậy nếu cậu đi ngủ vào giờ này, chẳng phải nửa đêm anh ta sẽ thức dậy gây phiền phức cho cậu sao?”

Lâm Duyệt lợi dụng tình huống này kéo đôi chân thon dài trắng nõn của Tô Vũ lại, đặt lên đùi đầy đặn của hắn, duỗi ra một đôi bàn tay mềm mại không xương, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân săn chắc của Tô Vũ bằng những động tác nhẹ nhàng và khéo léo. 

"Gần đây khá hơn, chỉ cần ba ngày là có một ngày. Khi tôi mới sinh ra, về cơ bản mỗi đêm tôi đều thức dậy và suốt đêm không thể ngủ được."

Tô Vũ cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay chị mình, thoải mái nheo mắt lại, lắc đầu:

“Ồ, bọn trẻ con thật rắc rối.”

Lâm Duyệt nghe lời cô nói, cho rằng trong khoảng thời gian này cô bị phát hiện vô sinh nên cố tình tỏ ra khinh thường đứa trẻ để che đậy sự mất mát nội tâm. Vì vậy, cô không tập trung vào chủ đề này. 

Vừa tiếp tục sờ sờ bắp chân Tô Vũ, cảm nhận làn da mịn màng săn chắc, cô vừa đổi chủ đề:

"Nhân tiện, trong hai căn hộ cuối cùng tôi đã xem cuối tuần qua, bạn muốn chọn căn nào?"

Chỉ cuối tuần vừa qua thôi. 

Lâm Triết cùng mẹ trở về quê hương nên Tô Vũ đã đưa Lâm Nguyệt đi cùng. Hai cô gái đi cùng một nữ đại lý trong hai ngày và đi xem một số bất động sản. 

Sau nhiều vòng sàng lọc, cuối cùng họ cũng quan tâm đến hai tài sản và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Một bộ nằm ở khu vực sầm uất của trung tâm thành phố, rất gần công ty Internet lớn nơi Tô Vũ làm việc. 

Có thể nói là rất tiện lợi. Ngay cả khi bạn ngủ nướng vào mỗi buổi sáng, bạn vẫn có thể đi bộ đi làm trong vòng chưa đầy mười phút. 

Nội thất của ngôi nhà này được trang trí tinh xảo với ba phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và hai phòng tắm, cùng một ban công rộng. Tổng diện tích khoảng 130 mét vuông. 

Và bởi vì đây là đợt bán gấp nên giá tương đối rẻ và tỷ lệ giá trên hiệu suất rất cao. 

Hạn chế duy nhất là tầng tương đối cao. Ở tầng 30, việc chờ thang máy có thể hơi rắc rối. 

Căn còn lại rất gần với ngôi nhà hiện tại của tôi. 

Thuật ngữ "cực kỳ gần" thậm chí còn không phù hợp. 

Nói chính xác thì ngôi nhà đó nằm ở tầng chính của căn hộ song lập nơi họ đang sống. 

Cách bố trí cũng có ba phòng ngủ, một phòng khách, một nhà bếp, hai phòng tắm và một ban công. 

Cách bố trí tổng thể giống hệt căn phòng họ hiện đang ở, một cấu trúc song lập có tầng hai. 

Hơn nữa, điểm khác biệt lớn nhất giữa cả hai là phòng tắm ở căn hộ trên lầu rất lớn. 

Tô Vũ và Lâm Triết đều thích tắm và tận hưởng sự kết hợp giữa nước và sữa, nhưng họ thực sự không thích đến nhà tắm công cộng bên ngoài. 

Vì vậy, chỉ từ góc độ này mà nói, Tô Vũ có chút chú ý tới tình huống trên lầu. 

Tuy nhiên, giá căn nhà này đắt hơn một chút, diện tích sử dụng thực tế chỉ khoảng 110m2, nhỏ hơn rất nhiều so với căn nhà ở trung tâm thành phố. 

May mắn thay, để có thể dọn đi càng sớm càng tốt, chủ nhà đã hứa cung cấp hai chỗ đậu xe ở gara ngầm. 

Sau khi so sánh toàn diện, cả hai đều có ưu điểm riêng, Amelia Su quả thực rất khó để lựa chọn. 

Vì vậy, đối mặt với sự thắc mắc của tỷ tỷ, Tô Vũ lắc đầu, khẽ mím đôi môi đỏ mọng:

"Ta còn chưa nghĩ tới, chờ Chiết Triết trở về, chúng ta cùng nhau bàn bạc trước khi quyết định. Dù sao mua nhà là việc lớn, chúng ta phải nghe ý kiến của gia chủ."

Vừa nói, Tô Vũ vừa duỗi người ra như một chú mèo con lười biếng, cặp ngực cỡ D trên ngực nổi bật lên. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng những ngón chân hồng hào được sơn móng tay màu đỏ của mình xoa bóp bên trong bắp đùi trắng nõn đầy đặn của Lâm Nguyệt một cách đầy khiêu khích. 

"Chị, còn chị thì sao? Chị muốn chọn cái nào?"

Lâm Duyệt đùi bị nàng xoa nhẹ có chút ngứa ngáy, trong lòng hiện lên một loại kỳ quái cảm giác. Sau khi nghiêm túc suy nghĩ, anh trả lời:

"Nếu phải chọn, tôi chắc chắn sẽ chọn tầng trên. Nó gần nhà và ngay trên đầu chúng ta. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, chẳng hạn như muốn uống canh hay ăn cơm, lên xuống lầu sẽ dễ dàng chăm sóc cho bạn. Và phòng tắm lớn thực sự rất hấp dẫn."

Nghe vậy, trong mắt Tô Vũ hiện lên một tia suy tư. 

Nhìn thấy bộ dáng của cô như vậy, Lâm Duyệt cho rằng cô không thích căn hộ nhỏ trên lầu nên nhẹ nhàng nói thêm:

"Nhưng việc mua nhà thì phải dựa vào suy nghĩ của hai người. Dù sao thì tôi cũng là mua nhà mới cho các cậu, tôi chỉ nói thế này thôi, các cậu cứ nghe đi."

Khi Amelia Su nghe thấy điều này, cô ấy đột nhiên trở nên không vui. 

Cô đột nhiên thu chân lại, ngồi thẳng trên ghế sofa, bĩu môi, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm Lâm Duyệt. 

"Chị ơi! Chị lại nói những lời vô đạo đức như vậy nữa. Trước khi xem nhà tôi không nói với chị sao? Chị cũng là người phụ nữ của Triết Triết. Bây giờ chúng ta là một gia đình, không phân biệt đối phương. Ý kiến ​​của chị đối với chúng tôi cũng rất quan trọng!"

Lâm Nguyệt nhìn người chị dâu trước mặt, mặc dù tính cách mạnh mẽ, thậm chí có chút nổi loạn, nhưng đang cố gắng hết sức để duy trì sự bình đẳng méo mó trong gia đình vào lúc này, một dòng nước ấm đột nhiên dâng trào trong lòng cô. 

Trong gia đình vô lý và hỗn loạn này, họ không còn chỉ là chị dâu mà là chị em cùng chung một người đàn ông. 

Lâm Nguyệt vui vẻ mỉm cười, lông mày cong lên:

"Ta hiểu rồi, tiểu quản gia, ta nghe lời ngươi."

Tại thời điểm này. 

Tô Vũ lặng lẽ nhìn em gái đang ở gần trong tay. 

Lâm Nguyệt nở một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở như xanh lam. 

Chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen rộng thùng thình buông xuống do tư thế hơi hướng về phía trước và đường viền cổ áo rộng mở. Từ góc nhìn của Tô Vũ, cô có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực đu đủ E-cup vắt ra từ khe ngực sâu quyến rũ, trắng đến chói mắt. 

Một bầu không khí cực kỳ huyền ảo lan tỏa giữa hai người phụ nữ tuyệt vời. 

Tô Vũ nghĩ đến cảnh tượng điên rồ và buồn cười khi hai người cùng sử dụng đồ chơi rồng hai đầu trong phòng tắm vài ngày trước, trong lòng đột nhiên có một cảm giác nhói lên không thể kiềm chế. 

Một giây tiếp theo, cô ném điện thoại sang một bên. 

Rồi cô ấy dang tay ra như một đứa trẻ muốn được ôm. 

Tô Vũ không nói gì mà nhìn thẳng vào Lâm Nguyệt bằng một đôi mắt to ngấn nước, tràn ngập dục vọng và ham muốn. 

Lâm Duyệt nhìn vẻ mặt cảm động của chị dâu, lập tức hiểu ra. 

Sau đó anh đặt đôi chân thon dài của Tô Vũ lên đùi mình, cúi người xuống, duỗi tay ra, ôm chặt cơ thể mềm mại và nóng bỏng của Tô Vũ vào trong lòng. 

Sau đó, cô cúi đầu hôn anh rất tự nhiên. 

Môi gặp nhau. 

Hai đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và mềm mại như nhau. 

Hơi thở của họ hòa quyện vào nhau ngay lập tức. 

Những cái lưỡi nhỏ hồng hồng, dẻo dai thè ra nhau. 

Họ không háo hức tiến vào sâu trong miệng nhau để cướp bóc mà chỉ thực hiện một nụ hôn lưỡi vô cùng nhẹ nhàng, chậm rãi nhưng cũng vô cùng dâm đãng giữa môi và răng. 

Đầu lưỡi trêu chọc, quấn lấy nhau. 

Tô Vũ hơi nâng chiếc cổ trắng như tuyết của mình lên, hai tay ôm chặt cổ em gái, đắm chìm trong nụ hôn đầy hoa huệ này. 

Lâm Nguyệt thì một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tô Vũ, tay kia khéo léo trượt lên chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực khổng lồ được bọc trong tay áo ngắn màu hồng của cô. 

Vì hôm nay Tô Vũ không mặc áo lót nên lòng bàn tay của Lâm Duyệt trực tiếp che phủ lớp sữa tuyết mềm mại đầy đặn qua lớp vải mỏng. 

Không có rào cản của miếng bọt biển áo ngực, mặc dù cảm giác ít tròn hơn nhưng nó trông chân thực hơn, đầy đặn hơn và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Năm ngón tay của Lâm Nguyệt dùng một chút lực để nhào nặn phần thịt mềm mại. Ngón tay cái của anh tìm chính xác núm vú màu đỏ tươi phía trên đã cương cứng và cương cứng do dục vọng, rồi nhẹ nhàng gãi, chọc ghẹo nó qua lớp vải. 

"À... chị..."

"Tiểu Ngư, ngươi thật mềm yếu..."

Trong phòng khách trống rỗng, hai người phụ nữ khóa môi và răng, phát ra những âm thanh thở hổn hển cực kỳ dâm đãng và cảm động. 

Không lâu sau. 

Đôi môi hé mở. 

Một sợi chỉ bạc pha lê bị kéo và đứt giữa môi họ. 

Lâm Nguyệt hơi lùi ra và nhìn Amelia Su đang nằm trên ghế sofa với đôi mắt rực lửa. 

Lúc này, trên má Tô Vũ hai má ửng hồng vô cùng cảm động, đôi mắt to ngấn nước, trông tràn đầy xuân sắc. Bộ ngực khủng trên ngực cô cũng phập phồng dữ dội do nhịp thở gấp gáp. 

Lâm Nguyệt nhìn bộ dạng quyến rũ của cô, không khỏi cười khúc khích. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng gãi chóp mũi cô:

"Em, tại sao em lại dâm đãng như vậy trong khi đang có kinh và cảm thấy không được khỏe?"

Tô Vũ không hề khó chịu khi suy nghĩ của mình bị lộ ra mà chỉ mỉm cười ngây thơ. 

Sau đó, giống như một con mèo con ngoan ngoãn, cô dụi má mình vào cánh tay bụ bẫm của Lâm Nguyệt. 

"Này chị, chị đẹp quá. Mỗi lần nhìn thấy khuôn miệng gợi cảm và bộ ngực khủng của chị, tôi chỉ muốn hôn và ôm chị."

Lâm Nguyệt thích thú trước những lời nói thẳng thắn của cô đến nỗi cặp vú đu đủ E-cup trên ngực cô lắc lư dữ dội. 

“Nói cho tôi biết, nếu bây giờ Tiêu Triết đột nhiên quay lại, nhìn thấy hai người phụ nữ của chúng ta hôn nhau và sờ ngực chúng ta thân mật như vậy trên ghế sofa, liệu anh ấy có ghen tị và tức giận không?” Lâm Nhạc cố ý nói đùa. 

Nghe vậy, Tô Vũ suy nghĩ một lát.

Sau đó, cô trợn mắt khinh thường. 

"Nào! Tên biến thái của hắn? Hắn sẽ không ghen đâu. Tôi cá rằng nếu hắn nhìn thấy chúng ta Lily ân ái, chắc chắn hắn sẽ muốn cởi quần ngay lập tức, đứng nhìn hưng phấn thủ dâm, thậm chí có thể còn muốn lao lên cùng chúng ta ăn bánh sandwich."

Lâm Nguyệt lắng nghe những phân tích gây sốc nhưng cực kỳ chính xác của Tô Vũ và suy nghĩ cẩn thận về cách cư xử thường ngày và nỗi ám ảnh yêu vợ và mong muốn kiểm soát của em trai Lâm Triết. 

Xem ra hắn thật sự có thể làm được loại chuyện này. 

Về điểm này, Lâm Duyệt không khỏi khâm phục sự hiểu biết sâu sắc của hai người từ tận đáy lòng. 

Trên đời này, thực sự có hai người không hề cùng huyết thống nhưng lại có thể rất hợp nhau và hiểu nhau trên đường đời. 

Trong lòng có chút cảm động, Lâm Nguyệt lại nhẹ nhàng chạm vào chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú của Tô Vũ, trong giọng điệu có chút cảm xúc và trầm ngâm:

"Nhất định phải là em. Anh nghĩ dù cho Tiêu Triết có lấy người phụ nữ nào trong đời thì anh ấy cũng sẽ không bao giờ có được hạnh phúc và tự do như lúc ở bên em."

Tô Vũ nghe vậy, lập tức kiêu ngạo nâng chiếc cằm trắng như tuyết lên, làm ra vẻ mặt "Đương nhiên là thiên hạ giỏi nhất". Cô ấy trông cực kỳ dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: Không ăn

Và đúng lúc chị dâu đang trêu chọc, làm tình trên ghế sofa. 

Đột ngột. 

Có một tiếng “tách” nhẹ vang lên. 

Cửa phòng tắm tầng một bị đẩy ra từ bên trong. 

Lin Jianguo, người đang mặc bộ đồ ngủ màu xám hơi nhăn ở nhà, bước ra ngoài trong khi dùng khăn lau mái tóc đã khô của mình. 

Anh vừa mới tắm nước nóng, cơ bắp trên người nổi lên dưới bộ đồ ngủ. Dù đã gần năm mươi nhưng ông vẫn toát ra khí chất nam tính của một người đàn ông trưởng thành dù được chăm sóc chu đáo. 

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, Lin Jianguo đã nhìn thấy cô con dâu nhếch nhác Tô Vũ và con gái Lâm Nguyệt đang nằm trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách, ôm chặt lấy nhau. 

Cả hai người phụ nữ đều là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

Một người trẻ trung, nóng bỏng, mặc quần rất ngắn, để lộ cặp đùi trắng nõn; người còn lại thì trưởng thành và bụ bẫm, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo đã bạc màu một phần, để lộ khe ngực sâu. 

Hình ảnh trực quan ấn tượng này ngay lập tức khiến Lin Jianguo, một ông già, cảm thấy con cặc đen dày đặc ở sâu trong phần dưới cơ thể mình đang giãn ra và đập không kiểm soát, ông nhanh chóng vén bộ đồ ngủ của mình lên một chiếc lều cao. 

Tôi thấy anh ta nuốt nước bọt và cố hét lên:

"Tiểu Ngư? Nguyệt Nguyệt?"

Nghe thấy âm thanh, Amelia Su đột nhiên tỉnh táo trở lại. 

Cô ngồi thẳng dậy trong vòng tay Lâm Nguyệt, quay lại nhìn Lin Jianguo đang đứng ở cửa phòng tắm và thản nhiên hét lên:

"Chị ơi, bố chị có gọi cho em không?"

Lâm Nguyệt quay đầu lại và trợn mắt giận dữ, đôi mắt quyến rũ của cô dường như đang âm thầm phản đối:

Bạn gọi bố tôi là gì? Không phải cậu là người trèo lên giường anh ấy trước sao? Đó cũng là bố của bạn! 

Sau đó, Lâm Nguyệt điều chỉnh chiếc địu hơi bị trượt và nói với Lin Jianguo đang dần đến gần:

"Bố, bố giặt xong chưa?"

Lin Jianguo liếc qua nhìn lại giữa hai người phụ nữ với đôi mắt rực cháy, và cuối cùng gật đầu, quả táo Adam của anh lăn:

"À, tôi vừa giặt xong."

Về phần Tô Vũ, cô không chút do dự nhìn vào chỗ phình ra cực kỳ rõ ràng dưới háng bố chồng. 

Cô ấy không những không hề xấu hổ mà còn cười duyên dáng và nói với một giọng điệu cực kỳ phù phiếm và khiêu khích:

"Bố ơi, bố ở dưới cao quá, nhìn chúng con bằng ánh mắt thẳng thắn như vậy. Bố có muốn quan hệ tay ba với chị em chúng con không?"

Lin Jianguo đỏ mặt trước lời nói thẳng thắn của con dâu. 

Con yêu tinh nhỏ này thực sự…nói bất cứ điều gì nghĩ đến trong đầu mà không hề đắn đo. 

Nguyên bản, Lin Jianguo muốn gợi ý một cách khéo léo. Xét cho cùng, trong gia đình này, dù bây giờ anh ta tuy là anh cả nhưng xét về giới tính thì anh ta giống như một món đồ chơi, một công cụ để hai cô gái bộc lộ ham muốn tình dục hơn. 

Nhưng bây giờ, sau khi bị Tô Vũ vạch trần như thế này, anh cảm thấy mình không cần phải giả vờ làm trưởng lão nghiêm túc nữa. 

Vì vậy, anh chỉ bình tĩnh gật đầu, nhìn thẳng vào cặp ngực cỡ D sắp lộ ra của Tô Vũ. 

"Ừ. Đã lâu rồi anh không chạm vào em, anh có chút nhớ... cơ thể em."

Nghe vậy, Tô Vũ trợn mắt quyến rũ, tức giận nói:

"Ý anh là chúng ta đã lâu không chạm vào nhau sao? Trí nhớ của anh thật tệ. Chẳng phải mấy ngày trước chúng ta đã cùng nhau làm một chuyện gì đó đặc biệt sao?"

Nói như vậy, Amelia Su đã thực hiện một bước đi cực kỳ táo bạo. 

Cô vươn một bàn tay trắng nõn và mềm mại, luồn qua bộ đồ ngủ, dùng tay nắm lấy con cặc to lớn màu đen giữa hai chân bố chồng, vốn đã cứng như một thanh sắt. 

Anh ta gom năm ngón tay lại, cầm vật to lớn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bức xuyên qua lớp vải, nhẹ nhàng nhào nặn nó, trong giọng điệu mang theo một chút ghen tị và chế giễu:

“Lúc đó anh còn không đụ tôi đàng hoàng mà còn đụ em gái và mẹ tôi cho đến khi họ la hét và xuất tinh nhiều lần.”

Lin Jianguo hơi đỏ mặt trước lời nói thẳng thắn và động tác kích thích của con dâu, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề. 

Nhưng với tư cách là một người đàn ông, mặc dù lời nói của con dâu chứa đầy những lời phàn nàn nhưng thực ra đó không phải là một sự công nhận và bằng chứng cực đoan về khả năng tình dục của anh ta sao? 

Vì vậy, Lin Jianguo mỉm cười tự hào:

"Haha. Vậy hôm nay bố sẽ đền bù cho con thật tốt và đảm bảo cho con ăn ngon."

Vừa nói, Lin Jianguo nóng lòng đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang giữ háng của Tô Vũ. Anh muốn ấn vào tay cô và yêu cầu cô tăng tốc con cặc của mình để anh có thể nhanh chóng đi vào vấn đề. 

Thật bất ngờ. 

Vào lúc anh phát huy sức mạnh của mình. 

Tô Vũ đột nhiên xoay cổ tay như con chạch, cực kỳ linh hoạt buông tay ra. 

Lập tức, anh chắp hai tay ra sau, hơi nghiêng đầu, chớp đôi mắt vô cùng ngây thơ, ngấn nước, nhìn bố vợ đang bừng bừng dục vọng, rồi nói với giọng vô cùng tiếc nuối nhưng ranh mãnh:

"Thật đáng tiếc, hôm nay tôi thực sự không muốn ăn con cặc to lớn của anh..."

Lin Jianguo sửng sốt. Con cặc cứng ngắc bên dưới anh lập tức bị treo lơ lửng trên không. Anh ấy không thể di chuyển lên xuống, điều này vô cùng khó chịu. 

Lâm Kiến Quốc trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vô thức quay sang con gái Lâm Duyệt ngồi bên cạnh cầu cứu. 

Lâm Nguyệt nhìn bộ dạng xẹp xuống của cha mình, không khỏi bật cười, sau đó đưa tay ra vỗ nhẹ vào đùi Tô Vũ. 

"Được rồi, Tiểu Ngư, đừng trêu bố nữa, con thấy ông ấy đang vội mà."

Nói xong, Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên, nhìn Lin Jianguo và giải thích:

"Bố, mấy ngày nay Tiểu Ngư có kinh nguyệt, cảm thấy không thoải mái."

Lin Jianguo đột nhiên nhận ra điều này. 

Chẳng trách tiểu yêu tinh này chỉ trêu chọc cô mà hôm nay lại không cho cô ăn. 

Lâm Kiến Quốc xấu hổ gãi đầu trong giây lát, vẻ háo hức trên mặt cũng nhạt đi một chút. 

Sau đó, ánh mắt của ông lập tức hướng về phía con gái Lâm Nguyệt. 

Nhìn cặp ngực đu đủ E-cup tuyệt đẹp của con gái mình cùng thân hình trưởng thành hấp dẫn đó, trong mắt anh lại bừng lên ngọn lửa ham muốn cháy bỏng, anh nhìn cô đầy khao khát. 

Lâm Nguyệt nhìn vào mong muốn không che giấu của cha mình, rồi nhìn vào chị dâu đang xem chương trình bên cạnh cô. Cô mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

"Cha, đi thư phòng đợi con, lát nữa con sẽ đi cùng cha."

Nghe vậy, trên mặt Lâm Kiến Quốc chợt hiện lên một nụ cười ngây ngất. Kể từ khi phá bỏ điều cấm kỵ đó, ông đã say mê thân hình đầy đặn và mọng nước của con gái mình và không thể ngừng ham muốn nó. 

"Được! Vậy tôi vào đợi cậu. Nhanh lên nhé."

Lin Jianguo vừa nói vừa sốt ruột quay người lại, duỗi thẳng phần thân dưới phồng lên rồi sải bước vào phòng làm việc ở cuối hành lang. 

Nhìn bóng lưng lo lắng của bố vợ. 

Tô Vũ lập tức vươn tay tát thật mạnh vào cái mông tròn trịa và to lớn của Lâm Nguyệt. 

Có tiếng “bốp” giòn giã và từng đợt thịt cuộn tròn. 

"Được rồi, chị à! Mùa xuân ngắn ngủi quá, chị đi làm tình với bố đi. Em sẽ không quấy rầy chuyện loạn luân của chị. Em sẽ xem đồ đạc trong điện thoại."

Các anh chị em của tôi đều đã ra lệnh trục xuất. 

Lâm Nguyệt lắc đầu bất lực, đứng dậy, chỉnh lại chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen và bước những bước đi đầy mê hoặc về phía thư phòng của cha cô. 

sớm. 

Từ cánh cửa phòng làm việc còn chưa đóng hẳn, truyền đến những âm thanh va chạm da thịt giòn giã, cũng như tiếng rên rỉ không hề nao núng, the thé và dâm đãng của Lâm Nguyệt. 

"A...Bố...sâu quá...đụ chết con gái tôi..."

Còn Tô Vũ thì đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Nghe những âm thanh dâm đãng của bố chồng và chị dâu tôi đang ân ái mãnh liệt cách đó không xa. 

Cô chỉ thay đổi vẻ mặt sang tư thế thoải mái hơn như thường lệ, giơ đôi chân thon thả lên bàn cà phê, tiếp tục nhìn xuống quầy mua sắm trên điện thoại và cẩn thận lựa chọn nội thất cho ngôi nhà mới của mình. 

Cô từ lâu đã quen với thói lăng nhăng vô cùng vô lý và vô đạo đức này của gia đình nên đã làm ngơ trước nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Kỳ quái

Mãi đến gần 12 giờ tối, Lâm Triết mới dùng bước chân hơi nặng nề mở cửa nhà. 

Nhưng may mắn thay, sau khoảng thời gian liên tục thay đổi này, anh đã phần nào quen với nhịp sống về sớm về muộn, làm việc chăm chỉ cho sự nghiệp của mình. 

Những chuyện phức tạp ở công ty vẫn còn lởn vởn trong đầu tôi. 

Tất nhiên, khoa này không chỉ có hai thực tập sinh trẻ tuổi Lâm Triều và An Diêu. Việc giao cho họ những dự án cốt lõi và quan trọng cách đây vài ngày chắc chắn đã phá vỡ sự cân bằng ban đầu của bộ phận, khiến nhiều nhân viên cấp cao phải trợn mắt, thậm chí là giễu cợt. Kiểu ghen tị và chỉ trích này ở nơi làm việc là điều không thể tránh khỏi. 

Vì lý do này, Lâm Triết biết rằng nói nhiều cũng vô ích nên anh chỉ có thể cắn răng dùng những hành động cụ thể, cứng rắn nhất và biểu hiện hoàn hảo để phá bỏ mọi nghi ngờ. Ông muốn mọi người hiểu rằng những người ông tuyển dụng không phải là những kẻ ăn bám mà là những trụ cột có thể đứng một mình và hỗ trợ bộ xương của công ty. 

May mắn thay, ông chủ công ty Phán Hồng đã dành cho anh sự tin tưởng tuyệt đối. 

Sự tin tưởng này cho phép Lâm Triết tránh được thói quan liêu trong việc tâng bốc cấp trên của mình. Anh ta chỉ cần yên tâm xử lý nhóm của mình và phối hợp lợi ích của các đồng nghiệp khác. 

Sau khi thay giày ở cửa tầng một, Lâm Triết đi thẳng vào phòng tắm, dành mấy phút để tắm rửa. 

Lau khô người, mặc bộ đồ ngủ, lặng lẽ đi lên lầu và nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ chính. 

Trong phòng đã tắt đèn, yên tĩnh và mờ mịt. Lâm Triết vốn tưởng rằng vợ mình Tô Vũ đã ngủ rồi, nhưng khi mở cửa ra, anh phát hiện ánh sáng mờ nhạt của màn hình điện thoại di động ở giữa giường lớn vẫn nhấp nháy. 

Mơ hồ, anh có thể nhìn thấy vợ mình đang nằm yên lặng trên chiếc giường lớn, với chiếc chăn mỏng có điều hòa lười biếng kẹp giữa đôi chân thon dài trắng nõn trông như được tạc từ loại ngọc tốt nhất. 

Với ánh sáng mờ ảo của điện thoại di động, Lâm Triết lần theo thân hình mảnh dẻ của vợ mình. 

Tối nay Tô Vũ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng cực kỳ rộng rãi. Cô hoàn toàn thoải mái khi ở nhà và không mặc đồ lót. Bộ ngực trắng như tuyết cỡ D kiêu hãnh của cô lộ ra cảm giác nặng nề và hồi hộp dưới lớp vải mỏng. 

Chất liệu màu hồng trượt xuống hai bên dọc theo hình vòng cung đầy đủ, làm nổi bật đường nét thanh tú của hai núm vú màu hồng. 

Phần thân dưới của cô đang mặc một bộ đồ ngủ rất ngắn, quấn chặt lấy vẻ đẹp săn chắc và thẳng tắp của anh. Hai chân dài trắng như tuyết không một chút mỡ thừa chồng lên mép chăn. Mắt cá chân của cô mảnh khảnh và yếu đuối. Mười ngón chân trong suốt như pha lê của cô giống như những viên ngọc trai ấm áp trong ánh sáng mờ ảo, tỏa ra mùi nội tiết tố nữ chết người. 

Nhưng ngày xưa, thân hình xinh đẹp như một tác phẩm nghệ thuật vô song này, thân hình nóng bỏng điên cuồng, bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng và môi âm hộ cực kỳ hồng hào, chỉ có Lâm Triết mới có thể nếm thử. 

Nhưng giờ đây, cơ thể hoàn hảo này không còn thuộc về riêng mình tôi nữa. 

Dương vật đen dày của Lin Jianguo đã để lại dấu vết không thể xóa nhòa trên cơ thể cô. 

Lúc này, nhìn dáng vẻ dịu dàng quyến rũ như nước của vợ, Lâm Triết không khỏi trong lòng có một phản ứng kỳ lạ. Chua chát, hưng phấn và chịu đựng đan xen vào nhau khiến anh có chút lo lắng về được và mất. 

"Chưa ngủ."

Lâm Triết thì thầm khi anh bước đến giường bằng đôi chân dài. 

Nghe vậy, Tô Vũ buông điện thoại trong tay xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần nở một nụ cười dịu dàng. 

Lập tức cô xê dịch vòng eo thon gọn nhường chỗ cho chồng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé:

"Không phải là anh không biết rằng em không thể ngủ được nếu không có anh."

Lâm Triết cởi áo ngủ, lặng lẽ nằm bên cạnh vợ. Anh tựa đầu vào tay như thường lệ, dịu dàng nhìn cô:

"Bạn thấy khỏe hơn chưa? Bụng bạn có đau không?"

Đương nhiên, anh ấy đang hỏi về kỳ kinh nguyệt của Tô Vũ, hiện nay là vào cuối tháng. 

Tô Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, duỗi đôi tay trắng nõn như củ hành tắt hẳn điện thoại rồi nằm ngửa như chồng. 

Sau khi mất đi nguồn sáng, đôi mắt thích nghi với bóng tối vẫn có thể nhìn thấy rõ những làn sóng quyến rũ của bộ ngực kiêu hãnh lên xuống theo nhịp thở đều đặn của cô. 

"Không đau, chỉ là ban ngày thỉnh thoảng cảm thấy hơi đau và sưng tấy. Cái gì, cậu muốn à? Tôi sẽ gọi em gái tôi tới?"

Trong giọng nói của Tô Vũ có chút vui tươi, đôi mắt ngấn nước của cô ấy tỏa sáng ranh mãnh trong bóng tối, như thể cô ấy biết nỗi ám ảnh của chồng mình đối với bộ ngực đu đủ E-cup của chị gái Lâm Nguyệt. 

Không ngờ, Lâm Triết lại lắc đầu, lại đưa ánh mắt nhìn lên trần nhà:

"Không."

Thấy vậy, Tô Vũ vô cùng nhạy cảm, cảm giác tối nay của chồng mình có gì đó không ổn. Cô tò mò, không khỏi kiểm tra cơ thể mình. Kết quả là bộ ngực trắng như tuyết một bên lập tức bị trọng lực tác dụng, ép sâu vào ga trải giường, lộ ra khe ngực sâu và hấp dẫn. 

Ngay sau đó, Tô Vũ lặng lẽ nhìn hắn bằng đôi mắt sáng như có thể nhìn thấu lòng người:

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang lo lắng à?"

Lâm Triết im lặng một lát, trong mắt hiện lên một tia tang thương, hắn suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi nói:

"Tôi không thể nói cho anh biết tôi đang lo lắng điều gì, tôi chỉ cảm thấy gần đây xảy ra rất nhiều chuyện."

Khi nói, anh dừng lại và giọng anh trở nên trầm hơn:

"Những thứ ở nhà, những thứ bên ngoài, mọi thứ dường như đã đủ để thay đổi cuộc sống của chúng ta."

Từ sự thức tỉnh điên cuồng vào đêm giao thừa cho đến sự sa đọa hoàn toàn của Yunoya, gia đình này từ lâu đã đi chệch khỏi con đường đạo đức thông thường. 

Tô Vũ nghe vậy, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, cười nhạt. 

"Cuộc đời vốn là như vậy, đầy rẫy những ngã rẽ không biết, không ai biết sắp tới là cao nhân hay đại vận, ha ha."

Lúc này, nghe vợ nói những lời có chút triết lý nhưng lại vô cùng cởi mở, Lâm Triết dường như có điều gì muốn nói. Tay anh nhẹ nhàng chạm vào đôi vai mịn màng và thanh tú giống như lụa và sa tanh đẹp nhất của Tô Vũ, đầu ngón tay lướt nhẹ trên xương quai xanh thanh tú của cô:

"Tiểu Vũ, anh xin lỗi vì đã để em dính vào nhiều chuyện như vậy."

Nghe vậy, Tô Vũ nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhìn khuôn mặt của chồng, nhẹ nhàng lắc đầu:

"Tôi có lỗi với cậu. Nhắc mới nhớ, chính tôi và bố cậu đã làm chuyện vượt quá giới hạn trước."

Khi anh nói, hàng mi dài của Tô Vũ khẽ run lên, như thể cô đang nhớ lại sự phấn khích cấm kỵ giữa cô và bố chồng, rồi nói:

"Những thứ này có quan trọng không? Chúng rất quan trọng, nhưng bây giờ chúng dường như không còn quan trọng nữa."

Lâm Triết nhếch khóe miệng, cười khổ nói:

“Ai mà ngờ được hai người nói yêu nhau lại có quan hệ tình dục với người khác?”

Nói xong, anh quay người nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của vợ vào lòng, cảm nhận được hai khối mềm mại to lớn trên ngực cô đang ép chặt vào ngực anh. 

"Dư bảo bối, anh muốn thấy em hạnh phúc, không muốn làm em mất mặt nên em có thể mạnh dạn hơn, chủ động theo đuổi hạnh phúc mà em mong muốn."

Tô Vũ trong ngực anh cười nịnh nọt, bộ ngực trên ngực cô cười cọ vào ngực anh, tạo ra một cảm giác tuyệt vời mà bất an:

"Sao thế, em có chút không hài lòng vì gần đây anh và bố em không tương tác với nhau à?"

Đối mặt với sự trêu chọc và thăm dò trần trụi của vợ, lần này Lâm Triết hiếm khi có bất kỳ phản ứng tắc nghẽn và cương cứng nào trong cơ thể dưới lòng đất. Anh ta chỉ ngẩng đầu lên, nhìn sâu vào trần nhà tối đen, nói với giọng bình tĩnh và thờ ơ:

"Đây chỉ là một phần nhỏ thôi. Quan trọng hơn, tôi hy vọng em sẽ không cảm thấy bị đối xử sai trái hay thay đổi bản thân vì tôi."

Tô Vũ không chút do dự lắc đầu, mái tóc xanh mềm mại thơm tho quét qua cổ Lâm Triết, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Điều này là không thể được. Hôn nhân và tình yêu là chuyện của hai người, để người ta hiểu nhau đã không dễ dàng, hoàn toàn bao dung lại càng là chuyện vô nghĩa."

Vừa nói, cô vừa nhấc một đôi chân thon dài trắng nõn có làn da trắng như tuyết đặt lên người Lâm Triết. Viền bộ đồ ngủ cực ngắn của cô trượt lên, để lộ đường cong quyến rũ của đùi khiến người ta chảy máu. 

"Tôi cảm thấy cách chúng tôi hòa hợp rất tốt."

“Anh có niềm vui của anh, tôi có dục vọng của mình, và điều quan trọng là chúng tôi rất yêu nhau”.

Vừa nói, Tô Ngọc bỗng nhiên nhìn chằm chằm vào mắt chồng mình, cực kỳ nghiêm túc hỏi:

"Lâm Triết, em có yêu anh không?"

Lâm Triết đáp lại khuôn mặt hoàn hảo của cô một cách trìu mến không chút do dự:

"Amelia Su, anh yêu em, có lẽ còn hơn cả em yêu anh."

"Thật trùng hợp, tôi cũng nghĩ vậy."

Amelia Su mỉm cười ngọt ngào. 

"Trước đây lúc anh hỏi em, em còn lo mình sẽ lạc lối, nhưng bây giờ xem ra người sẽ lạc đường là anh, anh bị cuốn vào vòng xoáy của mẹ, chị, vợ và ba người phụ nữ, lại phải làm việc với cường độ cao như vậy. Chồng à, anh thật tuyệt vời."

Lòng bàn tay Lâm Triết chậm rãi trượt dọc theo vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận được sự co giãn đáng kinh ngạc, liền khen đáp lại:

"Vợ ơi, em cũng rất mạnh mẽ."

Tô Vũ tức giận hỏi: "Ta làm sao tốt như vậy?" 

"Bạn đều tuyệt vời ở mọi khía cạnh, dù là tính cách hay ngoại hình. Đôi khi, cho dù tôi không theo kịp bạn, bạn vẫn sẽ quay lại và chờ đợi tôi. Nếu bạn là đàn ông, bạn chắc chắn sẽ tốt hơn tôi."

Sau khi nghe được lời cuối cùng từ miệng chồng, Tô Vũ mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, có phần không thuyết phục đáp lại:

"Ồ, ngươi nói có chút mơ hồ, nữ nhân sao có thể thua kém nam nhân?"

Lâm Triết lắc đầu cười khổ, kiên nhẫn nhẹ nhàng giải thích:

“Điều đó đúng, nhưng người ta phải thừa nhận rằng trong xã hội gia trưởng ngày nay, đàn ông rõ ràng giỏi hơn phụ nữ”.

Lâm Triết vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa xoa bờ vai trắng nõn của vợ, cố gắng làm cho giọng điệu của anh giống như đang nói chuyện gia đình:

"Ví dụ, nếu một người đàn ông có quyền lực, đó sẽ được coi là lẽ thường, vì vậy anh ta sẽ không bị ám ảnh bởi thân phận của mình, chẳng hạn như một vị tướng vĩ đại hay một nhà văn vĩ đại thời cổ đại. Nếu một người phụ nữ có quyền lực và đạt được thành tựu trong một lĩnh vực nào đó, sẽ đặc biệt tuyên bố rằng cô ấy là một phụ nữ. Điều này không phải hơi rõ ràng sao?"

Nói xong, Lâm Triết suy nghĩ một chút, ngón tay lướt qua chiếc cổ thiên nga xinh đẹp dài như ngọc của cô, nói:

"Nhưng bất chấp điều này, theo quan điểm của tôi, nhìn chung, đàn ông và phụ nữ thực ra chiếm giữ phần của mình, giống như âm và dương. Tuy dương sẽ nổi bật hơn, nhưng nếu thiếu âm, sẽ mất đi sự cân bằng, cả hai đều sẽ đau khổ." 

Nghe những lời này, Tô Vũ cảm thấy trong đó có phần nào đó là sự thật, nhưng cô vẫn tỏ ra tán thành và chế giễu. Sau đó, Lâm Triết trợn mắt ngấn nước:

"Hôm nay khí lực của em thật dồi dào, cảm giác như người có kinh không phải là em mà là chú, chú em, người có kinh?"

Lâm Triết sửng sốt một chút: "A, có sao?"

Tô Vũ nhếch cái miệng nhỏ gợi cảm của mình:

"Ừ, nếu bình thường thì anh đã ôm em vào lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc em rồi."

Khi Lâm Triết tỉnh lại từ trong mộng, anh lập tức tỉnh táo lại, duỗi tay ra, ôm thật chặt cơ thể nóng bỏng của vợ vào trong lòng. 

"Xin lỗi, có lẽ tôi mệt quá."

Amelia Su áp đôi má xinh đẹp của mình vào ngực anh, giọng điệu trở nên vô cùng dịu dàng và bao dung:

"Không cần nói xin lỗi, ngươi không phải người cứng rắn, nhất định sẽ mệt."

Tuy nhiên, giây tiếp theo, giọng điệu của cô đột nhiên thay đổi, mang theo trong xương cốt một tia tự nhiên quyến rũ và phóng túng:

"Nhưng em trai của bạn mạnh mẽ hơn bạn."

Vừa nói, Tô Vũ vừa di chuyển bàn tay ngọc giống như bóc củ hành xuống bụng dưới của Lâm Triết, chọc vào con cặc đã cương cứng một nửa của Lâm Triết. 

Sau đó, cô không chút do dự thò tay vào trong quần anh, nắm lấy vật dày và cứng rồi bắt đầu vuốt ve rất nhẹ nhàng và điêu luyện. 

“Con cặc to của chồng tôi luôn cương cứng một cách dễ dàng…”

Đôi môi đỏ mọng của Tô Dự áp sát vào tai anh, thì thầm những lời yêu đương đầy dục vọng, ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve quy đầu nhạy cảm của Lâm Triết. 

Lâm Triết hít một hơi thật sâu, tận hưởng khoái cảm tột cùng do bàn tay mềm mại không xương của vợ mang lại, nhưng cơ thể kiệt sức tột độ vẫn khiến anh không khỏi ngáp dài. 

"Ngày mai anh phải dậy sớm, nên đi ngủ sớm đi."

Tô Vũ ngoan ngoãn gật đầu, vùi đầu thật sâu vào vòng tay của chồng. Tuy nhiên, bàn tay ngọc vươn ra dưới háng Lâm Triết vẫn tiếp tục đùa giỡn với con gà trống. Đầu ngón tay nhẹ nhàng khép lại và từ từ vặn xoắn, khiến quy đầu không ngừng rỉ ra chất nhầy như pha lê. 

"Nhân tiện, tôi và chị gái đã đi xem nhà rồi. Hiện tại có một căn nhà cách nhà rất xa, còn một căn ở trên lầu, tôi có chút bối rối, anh có muốn đi xem không?"

Đột nhiên, Tô Vũ ngoan ngoãn dùng đôi bàn tay ngọc xoa dịu ham muốn tình dục của chồng, đồng thời nói chuyện gia đình với giọng lười biếng và quyến rũ. 

Lâm Triết thoải mái nhắm mắt lại, dùng đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai mềm mại như lụa mịn màng của vợ mình. 

"Cả hai đều được, cậu thích cái nào hơn?"

"Thành thật mà nói, tôi và chị gái đều xâm chiếm tầng trên."

“Tuy nhiên, việc ở gần nơi làm việc không hề dễ dàng mà tôi hơi ngại làm điều đó”.

Giọng nói của Tô Vũ bị bóp nghẹt từ vòng tay anh. Lâm Triết nghe được lời này, khóe miệng hiện lên một nụ cười trìu mến. 

"Việc này không dễ dàng, mua nhà xong việc tiếp theo là mua cho cậu một chiếc ô tô."

Tô Vũ nghe được lời này, đôi mắt xinh đẹp trong sáng đột nhiên mở to trong bóng tối, tràn đầy kinh ngạc không thể tin được. 

"Chết tiệt, tại sao tôi lại không nghĩ tới điều đó nhỉ?"

Lâm Triết cười khúc khích, dùng cánh tay ôm chặt cơ thể cong cong của cô vào vòng tay anh. 

"Bởi vì em rất dễ thương nên anh không ngờ tới điều này."

Tô Vũ tiếp tục vùi đầu thật sâu vào trong ngực chồng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên vì sung sướng, động tác cầm dương vật trong tay vô thức tăng tốc một chút, mang theo từng đợt tê dại da đầu. 

"Có gì mà dễ thương thế? Cô ấy là một hoàng hậu tiêu chuẩn phải không? Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, bộ ngực khủng và dáng người mảnh khảnh. Khi đi mua sắm, tỷ lệ quay đầu lại là 90% nếu không muốn nói là 100%."

Lời khoe khoang có phần kiêu ngạo này, cùng với bộ ngực to trắng ngần không tì vết và đôi chân dài thẳng tắp của Tô Vũ, quả thực là sự thật mà không người đàn ông nào có thể bác bỏ. 

"Đó là chính bạn và bạn là người như thế nào trong mắt người khác."

Lâm Triết nhẹ nhàng đáp lại, tay anh trượt từ vai xuống vòng eo điên cuồng của cô:

"Trong mắt anh, em là cục cưng nhỏ đáng yêu của anh, là người vợ tốt nhất trên đời mà anh có được sau khi cứu trái đất ở kiếp trước."

Lúc này, trong lòng Tô Vũ như được rót mật ngọt ngào nhất, cô ngây thơ mỉm cười:

"Này, tôi thích nghe điều này. Nói thêm đi."

Màn đêm càng ngày càng tối, trong phòng ngủ tràn ngập một loại cảm giác ấm áp nồng nàn cùng một cỗ dục vọng nhàn nhạt. 

Ý thức của Lâm Triết dần dần trở nên mơ hồ vì kiệt sức cùng sự thoải mái khi đôi tay ngọc tinh xảo của vợ nhẹ nhàng chạm vào phần dưới cơ thể anh. Anh chỉ có thể nghe thấy anh thì thầm vào tai Tô Vũ như đang mơ:

"Vợ tôi là tốt nhất, vợ tôi là tốt nhất, tôi đấu tranh vì vợ, vợ tôi đẹp nhất, vợ tôi đẹp nhất, vợ tôi ngày nào cũng không xuống giường, vợ tôi là nhất..."

Khi anh nói, giọng nói của Lâm Triết dần dần trầm xuống, cuối cùng biến mất hoàn toàn giữa môi và răng, sau đó phát ra một hơi thở đều đặn và đều đặn. 

Tô Vũ cũng ngừng vuốt ve bàn tay của cô, nhẹ nhàng rút bàn tay trắng nõn đang dính một chút dịch tuyến tiền liệt trong suốt của cô ra. 

Chỉ cần nằm lặng lẽ trên lồng ngực vững chắc của chồng, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ và mạnh mẽ của chồng, được bao bọc trong tình yêu vô cùng thuần khiết này, cô dần rơi vào cõi mộng ngọt ngào và bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231: Sữa đậu nành

Ánh nắng ban mai xuyên qua rèm cửa biến thành vài sợi chỉ vàng, lặng lẽ leo lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. 

Ngày hôm sau, Tô Vũ và Lâm Triết cùng nhau thức dậy trên giường. 

Chiếc chăn tuột ra, để lộ thân hình hoàn mỹ của Tô Vũ ra ngoài gió mát. 

Làn da của cô giống như ngọc trắng béo tốt nhất, mềm mại và ẩm ướt, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo quyến rũ. 

Vòng eo được Yingying nắm chặt hướng xuống dưới, nối với cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, lộ ra đường cong hình đồng hồ cát cực kỳ lộng lẫy và phóng đại. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp tùy ý gập lại, mắt cá chân mảnh khảnh yếu đuối, mười ngón chân trong suốt tựa như những viên ngọc trai sắp xếp gọn gàng, lộ ra màu hồng nhạt. 

Lâm Triết đang nằm sang một bên, nhìn vợ rồi đột nhiên nói:

"Em yêu, hôm nay anh đưa em đến công ty nhé."

Amelia Su ngồi dậy. 

Động tác này khiến cặp vú trắng như tuyết cúp D kiêu hãnh trên ngực cô rung chuyển dữ dội, những quả bóng thịt nặng trĩu giống như những con thỏ ngọc thoát khỏi sự kiềm chế. 

Tô Vũ không nói gì, mở chăn ra, đi đến tủ quần áo, bắt đầu mặc bộ quần áo hôm nay vào. 

Đầu tiên cô khoác lên mình chiếc áo lụa trắng tinh khiết. Lớp vải mềm mại vừa vặn với những đường cong của bộ ngực đầy đặn của cô, ôm chặt lấy cặp ngực khủng nhưng vẫn khiến đường nét tròn trịa không nhìn thấy được. 

Sau đó, cô lấy chiếc váy ôm hông chuyên nghiệp màu đen khoác vào từ đôi chân thon và thẳng của mình. 

Viền váy vừa qua đầu gối, ôm chặt cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, đồng thời phác họa một cách sống động những đường cong trưởng thành và quyến rũ của phần thân dưới của người phụ nữ. 

Sau khi Tô Vũ mặc chiếc váy chuyên nghiệp vào, cô quay sang nói với chồng:

"Được rồi, hình như đã lâu rồi anh không đưa em đi làm."

Lâm Triết nhìn động tác tao nhã của vợ và mỉm cười. 

“Hôm nay tôi sẽ không làm việc đó.”

"Vậy thì nhanh lên, tôi xuống lầu trước."

Lâm Triết gật đầu nói: "Ừ."

Lập tức, Tô Vũ xoay người đi ra khỏi phòng ngủ, động đậy đôi chân thon dài quấn trong váy ôm hông. Với mỗi bước đi, cặp mông săn chắc của cô lại uốn cong thành những làn sóng quyến rũ. 

Khi chúng tôi xuống lầu, trời vừa rạng sáng, trong phòng khách vẫn còn vương chút chút u ám của buổi sáng sớm. 

Tô Vũ đi tới cửa, tao nhã ngồi trên chiếc ghế nhỏ thay giày, chuẩn bị đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Người ta thấy cô ấy hơi cúi xuống. Khi cô cúi xuống, chiếc áo sơ mi lụa ở cổ áo hơi hé mở, để lộ một phần khe ngực nhỏ trắng như tuyết, sâu thẳm và quyến rũ bên trong. 

Đồng thời, chiếc váy đen che mông bị tụt lên trên do tư thế ngồi, để lộ một vùng da trắng ngần và mỏng manh ở gốc đùi. 

Đúng lúc này, cửa phòng làm việc phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Lin Jianguo đột nhiên bước ra khỏi phòng làm việc. 

Ông già mặc bộ đồ ngủ màu xám. Bộ đồ ngủ hơi lộn xộn và các nút cài đặt so le nhau. 

Và có lẽ là do tối qua anh và con gái Lâm Nguyệt đã làm tình rất nhiều trong phòng làm việc. Mặc dù lúc này hốc mắt của Lin Jianguo có chút trũng xuống nhưng năng lượng của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lin Jianguo ngẩng đầu nhìn qua phòng khách, trực tiếp rơi vào người Tô Vũ ở lối vào. 

Anh tình cờ nhìn thấy Tô Vũ đang ngồi quay lưng về phía mình, cặp mông trái đào tròn trịa và thẳng tắp được bọc trong chiếc váy bó màu đen, lộ ra vòng cung ly kỳ, giống như trái chín, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Xuống váy, có hai đôi chân thon dài mịn màng như ngọc, có những đường nét cực kỳ uyển chuyển. 

Lin Jianguo nuốt khan, quả táo Adam của anh lăn đi, ánh mắt quét qua cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa của con dâu. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình lập tức phản ứng, dương vật hơi mềm của anh dựng một chiếc lều nhỏ trong bộ đồ ngủ. 

Đôi chân như mất kiểm soát, Lin Jianguo bước tới và nói:

"Tiểu Ngư, sớm như vậy?"

Nghe được giọng nói, Tô Vũ quay người lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười rạng rỡ, trong mắt hiện lên tia hy vọng. 

"Ồ, còn sớm cho bố mà."

Lin Jianguo gãi đầu bước đến cửa, ánh mắt vô đạo đức đảo quanh bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt thanh tú của con dâu. 

"Hôm nay có cuộc họp buổi sáng, cậu nên đến đó sớm."

Tô Vũ ngồi trên ghế, hơi ngẩng đầu lên, tinh tường nhận ra ánh mắt của bố chồng, đồng thời cũng chú ý đến phần thân dưới của ông dưới bộ đồ ngủ. 

Lúc này, nhìn bố vợ đi tới trước mặt cùng thân dưới hơi nhô lên, Tô Vũ trợn mắt, duỗi ra một ngón tay ngọc mảnh khảnh, nhẹ nhàng vuốt ve sợi tóc bên tai hắn, sau đó cười ngọt ngào nói:

“Sao vậy, chị tôi tối qua cho em ăn chưa đủ, bây giờ em lại muốn ăn đậu phụ của anh à?”

Khi con dâu chỉ ra sự vô lý tối qua, Lâm Kiến Quốc ánh mắt có chút lảng tránh, mặt hơi đỏ. Nhưng khi hắn nhìn khuôn mặt xinh đẹp cùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tô Vũ, ngọn lửa tà ác trong cơ thể hắn càng ngày càng bùng cháy, hắn không khỏi gật đầu khẳng định:

"Đại loại thế."

Tô Vũ nghe vậy, trợn mắt nhìn hắn đầy quyến rũ. Lần này, khóe mắt của cô ấy nhướng lên, vẻ mặt nửa quyến rũ, nửa quyến rũ. 

"Tôi biết điều đó."

Lin Jianguo có chút xấu hổ, xoa xoa tay nhưng lại mỉm cười thiếu kiên nhẫn. 

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của ông lão, Tô Vũ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thúc giục:

"Được rồi, nhanh cởi quần ra đi, tôi sẽ thổi kèn cho cậu."

Lâm Kiến Quốc lập tức đồng ý:

"Được."

Nói xong, Lin Jianguo đưa tay nắm lấy mép bộ đồ ngủ màu xám của anh, trực tiếp cởi bộ đồ ngủ đến đầu gối. 

Một con rồng thịt hơi mềm xuất hiện. Dương vật dày và đen, tỏa ra mùi nồng nặc. 

Lin Jianguo duỗi thẳng háng và đến gần con dâu đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ.

Một mùi tanh tanh xộc thẳng vào mặt cô, chiếc mũi thanh tú của Tô Vũ khẽ giật, lông mày hơi nhíu lại, sau đó cô như nhận ra điều gì đó, tức giận nói:

“Tối qua làm xong rồi đi ngủ mà không giặt à? Mùi hôi quá.” 

Lâm Kiến Quốc mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ.

"Ừ, tối qua tôi bảo Yueyue lau nhẹ rồi ngủ quên."

"Cái này không tốt, sẽ sinh ra vi khuẩn."

Nói xong, động tác của Tô Vũ không chút do dự. Khuôn mặt ngây thơ và quyến rũ của cô tiến lại gần vật đen dày đặc, sau đó cô duỗi bàn tay trắng nõn mềm mại như ngọc ra, không chút chán ghét mà nắm lấy con cặc của bố chồng, đưa thẳng vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt lập tức bao phủ quy đầu. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn thông minh và tinh tế của Tô Vũ lướt lên xuống trong miệng, vòng quanh trái phải dọc theo rãnh vành của quy đầu. Đồng thời, hắn nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, đôi gò má xinh đẹp hơi hóp lại do hành động mút, lộ ra tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Sau khi bị con dâu giỏi nhất trong bộ trang phục chuyên nghiệp làm tình như vậy vào sáng sớm, Lin Jianguo cảm thấy một dòng điện chạy thẳng từ phần dưới cơ thể lên trán. Hài lòng đến mức khó thở, anh vô thức dùng hai tay nắm lấy ống quần của mình. 

Chẳng bao lâu, dưới sự phục vụ tận tình của con dâu tôi, con rồng thịt mềm ban đầu nhanh chóng trở nên cứng và dày, nổi gân xanh. 

Lúc này, vì miệng Tô Vũ đầy dương vật dày đặc, má phồng lên nên cô chỉ có thể nói một cách mơ hồ:

"Nếu bạn cảm thấy nó, đừng giữ nó trong đó và xuất tinh nhanh chóng."

Lin Jianguo gật đầu và nhẹ nhàng đặt tay lên mái tóc dài đen mượt của con dâu. 

Và khi anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp lên xuống dưới háng của Tô Vũ, cũng như bộ ngực tuyết cỡ D khổng lồ đung đưa theo chuyển động của cô dưới chiếc áo sơ mi lụa trắng, trong lòng anh dâng lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt, và anh có phần không muốn từ bỏ khoái cảm tột cùng này. 

Lúc này, có tiếng bước chân từ trên cầu thang truyền đến, giây tiếp theo, giọng nói của Lâm Triết từ cách đó không xa truyền đến. 

"Vợ ơi, anh..."

Nói được nửa chừng, Lâm Triết đột nhiên dừng bước xuống cầu thang, dừng lại tại chỗ, nhìn chằm chằm vào lối vào. 

Sau đó, anh nhìn thấy cảnh tượng dâm ô của vợ mình, ăn mặc chỉnh tề, quỳ gối và cho bố mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đôi chân trắng ngần của Tô Vũ hơi dang rộng, quần của Lin Jianguo bị cởi đến đầu gối, con cặc đen dày đặc của anh nhét vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của vợ. 

Lâm Triết đột nhiên nuốt nước bọt, quả táo của anh lăn lên lăn xuống, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình lập tức tắc nghẽn và sưng tấy vì máu. 

Nghe thấy giọng nói của chồng, Tô Ngọc hơi mở đôi mắt mê hoặc liếc nhìn anh, nhưng Tô Ngọc vẫn không ngừng động tác. Ngược lại, trái tim cô lại càng bị kích thích bởi ánh mắt của chồng. 

Giây tiếp theo, đầu cô càng chuyển động mạnh hơn, dùng cái miệng nhỏ nhắn như một âm hộ ướt át và chật hẹp, điên cuồng đâm vào con cặc to lớn của bố chồng. 

Trong phòng khách buổi sáng yên tĩnh, những âm thanh dâm đãng không ngừng phát ra, nước bọt trong suốt như pha lê trượt xuống khóe miệng Tô Vũ, nhỏ xuống chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của cô, rồi dọc theo xương quai xanh của cô trượt vào khe ngực sâu. 

Cùng lúc đó, Lin Jianguo bị con trai đánh ngay tại chỗ. Thân thể hắn đột nhiên cứng đờ, hắn hơi nghiêng đầu, có chút xấu hổ liếc nhìn con trai mình. 

Nhưng nhìn thấy con trai mình không những không ngăn cản mà còn nhìn mình bằng ánh mắt rực lửa, Lin Jianguo đột nhiên cảm thấy tâm lý bị kích thích nhiều hơn, dương vật ở phần dưới cơ thể lại sưng lên. 

"Tiểu Triết, sáng nay bố có chút muốn."

Lâm Triết không trả lời mà hít một hơi thật sâu, bước tới, đứng cạnh vợ, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp chứa đầy dương vật của vợ mình, nhìn cái miệng nhỏ đang cố gắng nuốt nước miếng của cô ấy. 

Lâm Triết đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của cô, sau đó nói với Lâm Kiến Quốc:

“Không sao đâu bố, chỉ cần Tiểu Ngọc nguyện ý, bố muốn làm gì thì làm.”

Lin Jianguo nghe được sự đồng tình của con trai mình, ông hoàn toàn trút bỏ gánh nặng tâm lý và mỉm cười:

"Được, được."

Tô Vũ đang mút mạnh. Khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông, cô đột nhiên đưa một bàn tay trắng nõn mềm mại ra vỗ nhẹ vào bắp đùi đầy lông của bố chồng. 

Sau đó, Tô Vũ buông miệng, rút ​​ra một sợi bạc, trợn mắt quyến rũ nhìn hai người. 

"Đừng nói nữa và xuất tinh nhanh. Tôi phải đi làm."

Nói xong cô lại nuốt toàn bộ dương vật dày đặc vào sâu trong cổ họng. 

Lin Jianguo bị con dâu thúc giục đến mức phải vui lên, nhắm mắt lại và cảm nhận sự tinh tế trong miệng con dâu. 

Không lâu sau, vì con ruột của ông đang chăm chú quan sát từ bên cạnh, cảm giác vi phạm đạo đức tột độ và khoái cảm thể xác tột cùng đan xen vào nhau. Lin Jianguo muốn chịu đựng nhưng không thể nhịn được nữa. Cơ bắp của anh căng lên và anh rên rỉ. 

"A, Tiểu Vũ, bố sắp tới rồi."

Nghe được bố chồng sắp xuất tinh, động tác trong miệng Tô Vũ càng lúc càng cuồng nhiệt. Đồng thời, cô nuốt nước bọt và rên rỉ ngọt ngào từ cổ họng. 

"A! Bố ơi, đi nào, xuất tinh cho con dâu của ông, xuất tinh cho người vợ dâm đãng của ông! Uh! Uh! Ahhhhh!!"

Nghe những lời tục tĩu này, Lin Jianguo đầu óc phát điên. Lý trí của anh đã hoàn toàn tan vỡ. Ông thở dài một hơi, duỗi thẳng eo, đẩy con cặc dày đặc của mình vào chỗ sâu nhất trong cổ họng con dâu. 

Ngay lập tức, toàn bộ tinh dịch buổi sáng sớm đã được xuất tinh. 

Tô Vũ ngẩng đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, đôi mắt nhắm nghiền, cổ họng không ngừng cuồn cuộn, ùng ục. Nuốt hết đi. 

Mãi đến khi dương vật của bố chồng ngừng xuất tinh, Tô Vũ mới dần thả lỏng sức lực. Cuối cùng, cô cho quy đầu ăn vài miếng và hút hết tinh dịch còn sót lại. Sau đó cô nhổ thứ to lớn trong miệng ra, rút chiếc khăn giấy bên cạnh ra, lau khóe miệng, ợ nhẹ:

"Nấc, đầy quá."

Lâm Triết đứng sang một bên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong sáng của vợ mình, đỏ bừng vì dục vọng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi sưng lên, đôi mắt không khỏi nóng lên. Phần thân dưới sưng tấy của cô khiến anh thở gấp. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Triết không khỏi vươn ngón tay ra, lau một nắm tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng vợ, đưa vào miệng cô, sau đó nhẹ nhàng khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. 

Tô Vũ hơi ngẩng đầu, chiếc cổ trắng nõn thon dài uốn thành hình vòng cung duyên dáng, hơi hé miệng để chồng trêu chọc. 

Mấy chục giây sau, thấy chồng vẫn vui vẻ, ngón tay không ngừng thọc vào đầu lưỡi của cô, Tô Ngọc không khỏi có chút ghen tị, vươn bàn tay bạch ngọc ra, vỗ nhẹ vào mu bàn tay anh. 

Lâm Triết hiểu ý rút tay hắn ra. 

Tô Vũ trừng mắt nhìn hắn nói:

"Mau thay giày đi. Nếu đến muộn, khi hết kinh tôi sẽ đập chết cậu."

Lâm Triết cũng nhận ra mình đã đi quá xa, liền vội vàng đi tới tủ giày thay giày, cười nói:

“Như đã ra lệnh.”

Lin Jianguo mặc bộ đồ ngủ vào và nhìn cặp đôi vô cùng tình cảm và yêu thương. Anh cảm thấy mình thật thừa thãi nên đi vào phòng tắm tắm rửa.

"Được rồi, bố không làm phiền con nữa, con đang bận." 

Lâm Triết xỏ giày da vào.

"Vâng." 

Tô Vũ đứng dậy, chỉnh lại vạt váy ôm hông, vuốt thẳng nếp nhăn trên áo sơ mi lụa, sau đó cầm chiếc túi nhỏ xinh xắn, giậm giày cao gót, lắc lư bước ra khỏi cửa. 

Khi đôi vợ chồng trẻ ra khỏi cửa, tiếng trò chuyện của họ đã vang xa ngoài cửa. 

Lâm Triết: "Em yêu, em thật quyến rũ, anh gần như không thể kiềm chế được."

Tô Vũ: “Không, không ai có thể sống sót qua miệng tôi trong 3 phút.”

Lâm Triết: "Bất quá, sáng sớm ăn nhiều tinh dịch sẽ có chút buồn nôn."

Tô Vũ: “Ừ, có một chút thôi, lát nữa chúng ta mua một cốc sữa đậu nành để trung hòa nhé.”

bên trong cánh cửa. 

Nghe bên ngoài tiếng trò chuyện dần dần tán đi, Lâm Kiến Quốc đứng ở giữa phòng khách, bất lực lắc đầu. 

Sau đó, anh quay đầu nhìn thật sâu về hướng phòng ngủ chính ở tầng một. 

Cổ họng ông lão giật giật, nhưng cuối cùng ông vẫn không nói gì. Anh chỉ quay người lại và lặng lẽ đi vào nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232: Nhà bếp

Thời gian rất nhanh đã đến ngày 10 tháng 5.

Cơn gió chiều đầu hè đã xua đi cái se lạnh đầu xuân, mang theo chút ấm áp và bồn chồn. 

Vào buổi tối, ánh hoàng hôn chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, mang đến cho các tòa nhà văn phòng cao cấp của công ty ánh sáng vàng rực rỡ. 

Lâm Triết ngồi ở trong văn phòng, tùy ý đóng tài liệu trước mặt lại. 

Chuyện nhà đã giải quyết xong. 

Ngày mai là ngày làm thủ tục bàn giao và chính thức ký kết hợp đồng. 

Lợi dụng ngày mai là cuối tuần, Lâm Triết đành phải chạy về nhà. Nhiều đồ nội thất theo yêu cầu sẽ được chuyển đến ngôi nhà mới của anh trong hai ngày tới. 

Nhưng tin tốt là người chủ trước của ngôi nhà đó đã trang trí rất đẹp. Sau khi rơi vào tay Lâm Triết, về cơ bản không cần thực hiện bất kỳ thay đổi lớn nào về phần cứng. 

Tất cả những gì bạn cần làm là thêm một số đồ nội thất theo sở thích của những người phụ nữ trong gia đình. 

Những việc tầm thường còn lại, chẳng hạn như cách bố trí căn phòng cụ thể, màu sắc của rèm cửa, sự trang trí của tác phẩm nghệ thuật, v.v., có thể được thực hiện từ từ và không vội vàng. 

Lâm Triết đứng dậy, vuốt thẳng chiếc áo sơ mi phẳng phiu, mở cửa văn phòng, đi về phía khu văn phòng công cộng bên ngoài. 

Trong bộ phận khổng lồ, hầu hết nhân viên đều đã nghỉ việc. Trong góc, hai bóng người trẻ tuổi đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính. 

"Tiêu Siêu, Đạo Đạo, hôm nay các ngươi về sớm một chút đi."

Lâm Triết đi đến nơi làm việc của họ và nói chuyện với anh họ bằng giọng điệu bình tĩnh. 

Nghe được giọng nói của người lãnh đạo, Lâm Siêu nhanh chóng ngừng gõ bàn phím, ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia kính sợ:

"Người giám sát tốt."

Cùng lúc đó, An Diêu ngồi bên cạnh cũng quay người lại, mỉm cười gật đầu:

"Người giám sát tốt."

Vì họ đang ở trong công ty và có những người ngoài khác có mặt vào lúc này nên họ vẫn duy trì danh hiệu “giám sát” kính trọng đối với Lâm Triết. 

Lâm Triết gật đầu, nhưng ánh mắt lại không khỏi dừng lại ở An Diệu thêm hai giây. 

Nhưng kiểu nhìn này không mang vẻ hung hăng trần trụi như vậy mà thiên về sự ngưỡng mộ trịch thượng và bản năng đánh giá cao những thứ đẹp đẽ. 

Hơn nửa tháng, Lâm Triết ánh mắt lạnh lùng nhìn. 

Hai người trẻ này về cơ bản chưa bao giờ mắc sai lầm nghiêm trọng nào trong công việc. 

Và họ không chỉ phải lo việc học ở trường đại học mà còn phải đảm nhận những dự án cốt lõi quan trọng trong công ty mà Lâm Triết đã cố tình giao cho họ. 

Điều này khá đáng chú ý so với các bạn cùng trang lứa, cả về khả năng chống chịu căng thẳng lẫn khả năng học tập. 

Lâm Triết tự nghĩ, cho dù có thể quay lại vài năm nữa và trở thành chính mình khi học đại học, anh ấy vẫn phải chật vật đối mặt với công việc cường độ cao và áp lực tâm lý như vậy. 

Có vẻ như người anh họ tưởng chừng như yếu đuối của anh thực sự đã truyền cảm hứng kiên cường trong xương cốt để bảo vệ cô bạn gái ngây thơ có bộ ngực khủng nhất của mình. 

Sau khi giải thích ngắn gọn về công việc của mình, Lâm Triết quay người rời khỏi công ty và đi vào gara dưới lòng đất. 

Chiếc xe màu đen lướt nhẹ qua dòng xe cộ đông đúc trong giờ cao điểm buổi tối của thành phố. 

Âm thanh thông báo của WeChat phát ra từ Bluetooth của ô tô. 

Tin nhắn từ vợ anh, Tô Vũ, nói hôm nay công ty có một cuộc họp đột xuất, anh sẽ tan làm muộn và vẫn chưa về nhà. 

Tâm trí anh không khỏi hình dung ra thân hình quyến rũ đến quỷ dị của vợ mình, đôi chân cao và thon, bộ ngực trắng như tuyết cỡ D kiêu hãnh và khuôn mặt thanh tú của cô ấy. 

Trên môi Lâm Triết hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Chẳng mấy chốc, xe đã lái vào gara ngầm ở tầng dưới. 

Mở cửa vào nhà bạn. 

Lâm Triết nhìn thấy em gái Lâm Nguyệt từ xa, đang lười biếng nằm trên ghế sofa, xem chương trình tạp kỹ đang chiếu trên màn hình TV. 

Trong chiếc nôi cách đó không xa, cậu bé Lý Thị Minh đã gần một tuổi. Bé ngày càng béo và ngoan ngoãn hơn. Bé đang ngồi trong đó một mình, trên tay cầm một món đồ chơi bằng nhựa nhiều màu sắc. Bé có thể tự chơi trong thời gian dài mà không khóc lóc hay gây rắc rối. 

Lâm Duyệt quay đầu lại khi nghe thấy tiếng mở cửa. 

Lâm Nguyệt hôm nay mặc một chiếc váy lụa màu trắng sữa. Chiếc váy rất dài và dài đến mắt cá chân. 

Nhưng cô vẫn không mặc áo lót, điều này dường như đã trở thành thói quen bất thành văn của cô ở nhà. 

Vì vậy, cặp ngực đu đủ E-cup cực kỳ phóng đại của cô đã mất đi sự kiềm chế của nội y, lộ ra cảm giác nặng trĩu và choáng váng dưới lớp váy lụa. 

Hai khối thịt mềm khổng lồ hơi xòe ra hai bên, căng chặt lớp vải trên ngực. 

Nhìn xuống, eo váy dài hơi bó, làm nổi bật vòng eo vẫn phẳng lì của cô dù đã sinh con. 

Và cặp mông cực kỳ đầy đặn và rộng của cô ấn mạnh vào đệm sofa, tạo thành một cái hố sâu đáng kinh ngạc. 

Một đôi chân thon dài và đầy đặn hiện ra dưới váy, một đôi chân trắng nõn mềm mại không đi tất thản nhiên đặt ở mép bàn cà phê, với những ngón chân tròn trịa đáng yêu. 

Và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy được trang điểm nhẹ nhàng ở nhà, sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và vẻ rạng ngời của tình mẫu tử đã hòa quyện một cách tuyệt vời với nhau. 

“Chị ơi, mẹ đâu rồi?”

Lâm Triết thu hồi ánh mắt, thản nhiên hỏi, vừa thay giày da ở cửa thay một đôi dép đi trong nhà thoải mái. 

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nguyệt lập tức nở nụ cười tươi tắn:

"Chồng, anh về rồi, mẹ đang ở trong bếp chuẩn bị đồ ăn, em ở đây trông Tiểu Minh."

Tiếng hét của người chồng này nghe vô cùng tự nhiên, cứ như thể cô là vợ của Lâm Triết vậy. 

Nói xong, Lâm Duyệt từ trên ghế sofa đứng dậy. 

Với động tác này, cặp ngực cúp E gây sốc trên ngực cô giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, nảy lên nảy xuống dữ dội, lắc lư từ bên này sang bên kia và gợn sóng thành những vòng tròn gợi cảm trong không khí. 

Lập tức, đôi chân trần trắng nõn mềm mại của cô lộ ra, cô nhanh chóng đi đến bên Lâm Zhe, duỗi ra một đôi cánh tay trắng nõn đầy đặn, hai tay vô cùng tự nhiên ôm lấy eo anh, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, giống như cô dâu mới cưới đón chồng về nhà sau một ngày mệt mỏi, nhếch đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm lên, nhẹ nhàng hôn lên môi Lâm Triết. 

Môi họ chạm nhau, lưỡi của Lâm Nguyệt tinh nghịch quét vào giữa môi Lâm Triết, để lại cảm giác ẩm ướt và hương thơm. 

Lâm Triết đáp lại nụ hôn một cách khéo léo, đưa bàn tay to lớn của mình xuống phía dưới, thô bạo đặt lên cái mông béo phị của em gái mình rồi bóp thật mạnh. 

Thông qua một lớp vải lụa mỏng, Lâm Triết có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và thể tích đáng kinh ngạc của mông Lâm Nguyệt, như thể anh đang nhào một khối bột khổng lồ được lên men hoàn hảo, ấm áp và mềm mại. 

Lâm Duyệt bị nhéo đến, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng ngọt ngào, đôi mắt đẹp ngấn nước. 

Lâm Triết buông tay ra, nói:

“Vậy con sẽ giúp mẹ.”

Nghe vậy, Lâm Nhạc ngoan ngoãn gật đầu:

"Ừ."

Nói xong, Lâm Nguyệt bất đắc dĩ buông eo Lâm Triết ra, xoay người, vặn cái mông béo cực kỳ hấp dẫn rồi quay lại ghế sofa tiếp tục xem chương trình tạp kỹ. 

Ngay sau đó, Lâm Triết cởi áo vest, tùy ý đặt ở cửa ra vào, cởi hai nút trên cùng của áo sơ mi rồi đi thẳng vào phòng bếp. 

Khi Lâm Triết đứng ở cửa bếp, ánh mắt của anh lập tức bị thu hút bởi bóng dáng thành thục đứng trước bồn rửa. 

Hôm nay tôi nhìn thấy Vương Tú Lan mặc một chiếc váy đen bó sát hông. 

Chiếc váy ngắn đến mức chỉ che đi phần dưới hông của cô, ôm chặt lấy cặp mông trái đào đầy đặn, tròn trịa và xinh đẹp của cô. 

Và dưới tác dụng co lại của chiếc váy che hông này, cặp mông vốn đã đầy đặn của cô lại càng tròn trịa, thẳng và to hơn, lộ ra hình trái tim ngược cực kỳ cường điệu. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng ở phần trên cơ thể. 

Chiếc áo sơ mi này dường như quá nhỏ. Nó bị bộ ngực đầy đặn cúp D của cô kéo căng, bộ ngực bị ép ra một khe núi sâu trắng như tuyết quyến rũ. Từ đường viền cổ áo, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảng da trắng như tuyết lớn. 

Vì cô ấy đang làm việc trước bồn rửa, đầu hơi cúi xuống, nhìn từ bên cạnh Lâm Triết, dường như cúc áo trên ngực cô ấy có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Nhìn xuống, vì đã là đầu hè, thời tiết càng ngày càng nóng, Vương Tú Lan không mang đôi tất dài đến đầu gối màu da thịt yêu thích như thường lệ mà đi một đôi chân trần. 

Đôi chân của cô tuy không thon và thẳng như Tô Vũ nhưng vẫn mang nét bụ bẫm và gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa, làn da trắng ngần, thanh tú không tì vết của thời gian. 

Những đường nét trên bắp chân của cô ấy rất duyên dáng và mịn màng, cô ấy đi một đôi dép lê đế mềm giản dị, để lộ một phần mắt cá chân trắng nõn và mềm mại. 

Nhìn bóng lưng mẹ đang cúi đầu chọn rau, nhìn cặp mông béo tròn theo cử động của tay mẹ, Lâm Triết cảm thấy một ngọn lửa tà ác quen thuộc đang trào lên ở bụng dưới. 

"Mẹ, con bận."

Sau khoảng thời gian này, con cặc mạnh mẽ của con trai bà Lâm Triết không ngừng được làm ẩm, lượng lớn tinh dịch đã được tưới vào. Người phụ nữ xinh đẹp này đã gần bốn mươi lăm tuổi, dáng người như một bông hoa đào. 

Ngay cả làn da dường như trở nên săn chắc và ngậm nước hơn, ngay cả những nếp nhăn quanh khóe mắt cũng mờ đi một chút, như thể thời gian đã thực sự quay ngược và người đó trẻ ra rất nhiều. 

Tôi không biết liệu tinh dịch của con trai tôi có thực sự có tác dụng thần kỳ huyền thoại là trẻ hóa và làm đẹp khuôn mặt hay không. 

Nói cách khác, sau khi hoàn toàn rũ bỏ xiềng xích của đạo đức và đạo đức, hết lòng đầu hàng con trai, trong lòng ông không còn khó khăn gì nữa và cảm thấy sảng khoái. Anh không còn phải kìm nén những ham muốn bên trong mình nữa. Cả người toát lên phong thái của một người phụ nữ trưởng thành, hoàn toàn đắm đuối từ trong ra ngoài. 

Lúc này, nghe thấy giọng nói trầm thấp quen thuộc của Lâm Triết, Vương Tú Lan ngừng động tác tay, quay người lại. 

"Anh về rồi, em mệt rồi, đến chỗ chị em nghỉ ngơi đi. Anh đi chuẩn bị đồ ăn."

Lâm Triết không ngoan ngoãn đi phòng khách nghỉ ngơi. Thay vào đó, anh duỗi đôi chân dài ra và lặng lẽ đi đến phía sau mẹ. 

Anh dang tay ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vương Tú Lan từ phía sau. Cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay anh, Lâm Triết cúi đầu, nhẹ nhàng tựa cằm lên vai mẹ. 

Cùng lúc đó, hai tay anh tự nhiên ôm lấy cơ thể cô, phần trong của cánh tay anh ấn xuống dưới cặp ngực cúp D cao chót vót của Vương Tú Lan, cố ý hay vô ý, cảm nhận được sự mềm mại và nặng nề đến kinh người. 

"Tôi không mệt, bình thường tôi làm việc đến mười một, mười hai giờ, hôm nay tan làm sớm như vậy sao có thể mệt được?"

Vừa nói, Lâm Triết vừa ghé môi sát vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi từ hơi thở của anh phả vào dái tai nhạy cảm của bà. 

"Mẹ ơi, việc nấu ăn cho chúng con mỗi ngày thật vất vả."

Nói xong, Lâm Triết quay đầu hôn lên đôi má trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Nụ hôn này tràn ngập sự gắn bó và chiều chuộng vô tận. 

Lúc này, được con trai ôm chặt từ phía sau, Vương Tú Lan cảm nhận được trong lòng một cảm giác mềm mại và dịu dàng mãnh liệt. Cơ thể cô gần như mềm nhũn theo bản năng, trong thung lũng sâu dưới cơ thể cô mơ hồ có một chút hơi ẩm trống rỗng. 

Nhưng vì đây là phòng bếp nên Vương Tú Lan vẫn lộ ra chút kiềm chế của một người phụ nữ trưởng thành, nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, hơi giãy giụa. 

"Được rồi, đừng chạm vào tôi nữa, nóng quá."

Lâm Triết nghe vậy, ôm cô chặt hơn như một đứa trẻ chưa lớn mà có sự bạo ngược của một người đàn ông trưởng thành. 

“Không, con muốn ở cạnh mẹ.”

Vừa nói, anh ta vừa cố tình nâng hông lên và vặn vẹo cơ thể. 

Dù lúc này đũng quần của cậu vẫn còn yếu nhưng cậu vẫn để con cặc chưa cương cứng của mình cọ xát vào chiếc váy đen bó sát của mẹ nhiều lần. 

Lực ma sát đột ngột khiến Vương Tú Lan toàn thân run rẩy, một ít nước từ bồn rửa bắn ra, rơi xuống mu bàn tay trắng như tuyết của cô. 

Bà biết rất rõ sức mạnh của dương vật to lớn của con trai mình, nó có thể khiến bà chết tiệt bất cứ lúc nào. 

Vương Tú Lan bất lực, hai má đỏ bừng như say, tức giận nói:

"Nếu còn tiếp tục như vậy, ngươi sẽ nấu bữa tối nay!"

Trong khi nói, Vương Tú Lan dành cho con trai mình một ánh mắt quyến rũ với đôi mắt phượng tuyệt đẹp. 

Lâm Triết thấy thế, không những không kiềm chế được bản thân mà còn trở nên hứng thú. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh buông lỏng vòng tay ôm lấy mẹ mình và lùi lại nửa bước. 

"Được rồi, tôi đã muốn bỏ lỡ từ lâu rồi. Nói thật, tôi cố ý học mấy món ngon."

Nói xong, Lâm Triết thật sự ra tay. Anh đưa tay cởi cúc áo sơ mi, xắn tay áo trắng lên từng phần, để lộ cơ bắp tay săn chắc, chuẩn bị bắt đầu. 

Vương Tú Lan nhìn bộ dáng nghiêm túc của con trai, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Bà làm nội trợ đã hơn 20 năm. Ngoại trừ mấy lần trước đây Lâm Triết tùy hứng gọi mì ra, hiếm có dịp nào cô được ăn đồ ăn do con trai mình nấu. 

Lúc này Vương Tú Lan cảm động trước lòng hiếu thảo hay sự quan tâm của con trai, trong lòng cũng có chút mong đợi. 

Vì vậy, cô lùi lại một bước, nhường cho Lâm Triết vị trí thống trị trước bồn rửa. 

Nhưng những món ăn chính như những món ăn cứng đòi hỏi kỹ năng sử dụng nhiệt và dùng dao phức tạp vẫn yêu cầu cô, một người dày dạn kinh nghiệm, phải tự mình làm. 

Kết quả là trong căn bếp, một khung cảnh hai mẹ con cùng nhau nấu nướng vô cùng ấm áp được dàn dựng nhưng ẩn chứa vô số ham muốn bị cấm đoán. 

Lâm Triết đứng trước bồn rửa, cầm dao làm bếp bắt đầu thái rau. Mặc dù động tác của anh không uyển chuyển như mẹ anh nhưng trông vẫn rất đàng hoàng. 

Đang cắt dưa chuột và giã tỏi, tiếng xắt rau vang vọng trong bếp. 

Vương Tú Lan đứng bên cạnh hỗ trợ. 

Khoảng cách giữa hai người cực kỳ gần, gần như tay chạm tay, đùi chạm đùi. 

Lâm Triết bận rộn một lát. 

Nhiệt độ trong bếp dần tăng lên do bếp lò đang cháy. 

Vương Tú Lan rửa sạch mấy củ hành lá, đưa cho Lâm Triết. Trong quá trình đưa nó ra, những ngón tay trắng nõn mềm mại của cô nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay to lớn của Lâm Triết, giống như có một dòng điện yếu truyền vào thời điểm da thịt họ chạm vào. 

Hai người đang yêu nhau. 

Lâm Triết cho thịt thái lát vào chảo dầu nóng, phát ra tiếng "xèo xèo", khói dầu bốc lên. Mặc dù đã bật mui xe ở mức cao nhất nhưng vẫn có vết dầu loang. 

Lâm Triết tập trung xào đồ ăn trong nồi, trên trán dần dần xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Vương Tú Lan đứng sang một bên, nhìn gương mặt nghiêm túc của con trai mình. Sống mũi cao và quai hàm săn chắc đều toát lên vẻ quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành, khiến đôi mắt cô vô cùng dịu dàng như ao nước suối, chứa đựng ánh mắt phức tạp vượt lên trên tình mẫu tử, xen lẫn sự say mê tột độ dành cho chồng và người yêu.

Ngay sau đó, Vương Tú Lan duỗi ra đôi bàn tay trắng trẻo như thiếu nữ, lấy ra một chiếc khăn giấy mềm mại từ hộp giấy bên cạnh. 

Vương Tú Lan tiến lên một bước nhỏ, thân thể mảnh khảnh gần như chạm vào cánh tay Lâm Triết. Bà hơi kiễng chân lên, đưa tay ra, tự nhiên nhẹ nhàng lau đi vết mồ hôi trên trán con trai và một chút vết dầu vô tình bắn lên má con. 

"Cẩn thận, đừng đốt nó."

Lâm Triết quay đầu lại, ánh mắt họ gặp nhau trong làn khói và hơi nóng. 

Khuôn mặt thanh tú, dịu dàng của mẹ ở rất gần trong tầm tay. 

Làn da trắng ngần ửng hồng bởi hơi nóng của bếp, đôi mắt phượng tràn đầy xuân, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở ra như xanh. 

Lâm Triết mê mẩn đến mức không khỏi ngừng xào, để bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nhẹ nhàng lau mặt cho mình. 

Cúi đầu nhìn kỹ khe ngực của mẹ mình càng nhón chân càng sâu, Lâm Triết hạ giọng, dùng âm lượng chỉ có hai người có thể nghe được lời khen ngợi thẳng thắn nhất:

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Vương Tú Lan hơi dừng tay lại, cắn môi dưới. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ và xấu hổ tột độ, sức quyến rũ quyến rũ của cô như hút lấy tâm hồn của một người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233: Sắp xếp

Khi Lâm Triết đang bận rộn trong bếp và cuối cùng đặt món ăn kèm tinh tế cuối cùng mà anh cho là đã được nấu chín và nêm gia vị hoàn hảo vào một chiếc đĩa sứ trắng, bầu trời bên ngoài đã hoàn toàn tối sầm. 

Với âm thanh khóa cửa xoay giòn, Lin Jianguo và Tô Vũ cũng lần lượt trở về nhà. 

Ông già Lin Jianguo vừa ăn xong một bữa tối dài, cởi chiếc áo khoác có mùi rượu, bước thẳng vào phòng làm việc với vẻ mặt mệt mỏi để thay bộ đồ ngủ màu xám ở nhà. 

Amelia Su thì ngược lại, bước vào nhà lắc lư trên đôi giày cao gót và mang theo một chiếc túi da mỏng manh. 

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút mệt mỏi sau khi làm việc quá giờ, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô ấy lại ánh lên vẻ phấn khích và bồn chồn khó che giấu. 

Tôi thấy cô ấy không ở trong phòng khách quá lâu. Cô im lặng bước vào phòng tắm trước, cùng với tiếng nước chảy róc rách, cô cuốn trôi đi bao mệt mỏi trong ngày. 

Khi cửa phòng tắm bị đẩy ra lần nữa, không khí trong phòng khách dường như đóng băng ngay lập tức. 

Tôi nhìn thấy Amelia Su mặc chiếc váy treo ren màu đỏ vô cùng quyến rũ. 

Màu đỏ tươi như lửa khiến làn da vốn trắng nõn như ngọc của cô lại càng trở nên băng giá và trong trẻo như pha lê. 

Chất liệu của chiếc váy treo này cực kỳ mỏng và được bao phủ bởi những họa tiết ren rỗng phức tạp và tinh tế, tạo nên một kết cấu trong mờ cực kỳ chết người. 

Qua lớp ren mỏng màu đỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ đồ lót ren màu đen mà cô đang mặc. 

Chiếc áo lót ren màu đen ôm chặt bộ ngực trắng nõn cỡ D kiêu hãnh của cô, hai làn da mềm mại khổng lồ được viền thành một vòng cung tròn trịa và đầy đặn đáng kinh ngạc dưới lớp vải mỏng màu đỏ mờ. Khe nứt sâu như vực thẳm có thể nuốt chửng tâm hồn con người. Sự tương phản của màu đen và đỏ mang đến sự cám dỗ gợi tình với tác động thị giác rất lớn. 

Ánh mắt anh dõi theo cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của cô, mơ hồ lộ ra một chiếc quần lót ren màu đen. 

Tam giác đen cực kỳ tiết kiệm vải vừa khít với vẻ nữ tính bí ẩn và sâu lắng của Tô Vũ, bị chiếc váy đỏ che đi một nửa. 

Chiều dài của chiếc váy ngắn này khác với chiếc váy dài của Lâm Nguyệt. Nó chỉ che đi cặp mông trái đào săn chắc của cô ấy mà thôi. Khi Su Yu bước đi, đường cong mông tròn hiện ra dưới lớp gạc đỏ, có nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào. 

Và đôi chân thon, thẳng, cực kỳ mịn màng của cô được phơi ngoài không khí không hề dè dặt, làn da mỏng manh như gelatin, ngay sau khi tắm lại ửng lên một màu hồng nhạt. 

Sự cám dỗ mơ hồ, công khai và trong mờ này thể hiện một cách sống động thân hình gợi cảm đến quỷ dị của Tô Vũ. Nó hấp dẫn gấp ngàn lần so với việc khỏa thân hoàn toàn, giống như ngọn lửa dục vọng rực cháy. 

Lâm Triết vừa mới mang món ăn cuối cùng từ trong bếp ra, đặt lên bàn ăn bằng gỗ gụ. Khi nhìn lên, anh thấy vợ mình ăn mặc khiêu khích như vậy. Đôi mắt của anh ngay lập tức bị thu hút bởi hình bóng trong suốt màu đen và đỏ. Hắn nhịn không được mà đôi mắt kịch liệt co giật, quả táo của hắn cuộn lên hạ xuống, nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

Anh ấy biết vợ mình quá rõ. Có vẻ như vì kinh nguyệt đã hết nên cô đã kìm nén ham muốn trong vài ngày. Cô muốn buông tay và quan hệ tình dục tối nay. 

Mà thân dưới của Lâm Triết cũng phản ứng bằng một luồng nhiệt dâng trào, cũng có ý đồ tương tự. 

Tuy nhiên, bữa tối được chuẩn bị kỹ càng vẫn chưa được ăn. Nhìn thấy vợ mình vừa tắm xong, trên người toát ra mùi thơm của sữa tắm, Lâm Triết không khỏi cau mày, trong giọng điệu có chút phàn nàn nói:

"Em yêu, sao em tắm nhanh thế? Anh còn muốn tắm vịt với em."

Lúc này, Tô Vũ đang lười biếng ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, bên cạnh chị gái Lâm Duyệt, trên tay cầm chiếc khăn khô lau khô mái tóc đen dài, khoe ra chiếc cổ thon dài trắng nõn xinh đẹp. 

Một vài giọt nước trong suốt trượt xuống làn da mỏng manh của cô, chảy qua xương quai xanh, cuối cùng chìm vào khe nứt sâu được tấm gạc đỏ che giấu. Nó khiến người ta không thể rời mắt, mong muốn hóa thân thành những giọt nước đó để khám phá vực thẳm hữu tình. 

Nghe vậy, Tô Vũ dừng việc đang làm, nhẹ nhàng liếc nhìn Lâm Triết:

"Bạn chăm sóc cho tôi."

"Đêm nay, chờ bị ta cho tiêu hao."

Vừa nói, cô vừa quay đầu mỉm cười nhìn chị gái Lâm Duyệt bên cạnh:

"Tỷ tỷ, hôm nay ngươi không thể cướp của ta, ít nhất phải đợi ta vui vẻ xong mới có thể thoải mái trở lại."

Lâm Duyệt ngồi bên cạnh cô vẫn mặc chiếc váy lụa trắng sữa. 

Nghe thấy lời tuyên chiến thẳng thắn và dâm ô của chị dâu, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nguyệt có những đường đen trên trán, cô lắc đầu bất lực. Tuy nhiên, cô đã quen với việc trao đổi tình dục không kiềm chế trong gia đình này. 

Lập tức, Lâm Duyệt duỗi ngón tay bụ bẫm trắng nõn mềm mại ra, nhẹ nhàng chạm vào chiếc mũi nhỏ thẳng tắp đầy trìu mến của Tô Vũ:

"Được rồi, để chồng tôi cho cô ăn và để lại một ít thức ăn thừa cho tôi."

Tô Vũ nghe vậy lập tức nở nụ cười quyến rũ:

"Hehe, chị là tuyệt nhất."

Vừa nói, cô vừa tiếp tục dùng khăn lau tóc, dùng đôi mắt đẹp nhìn màn hình TV trước mặt, như không để ý đến Lâm Triết đang đứng ở bàn ăn đang bị kích thích. 

Nhưng Lâm Triết biết rất rõ, đây chỉ là sự bình yên trước cơn bão. 

Vợ càng cư xử bất cẩn thì khi lên giường càng trở nên điên cuồng. 

Đêm nay e rằng sẽ là một trận chiến bi thảm và khiêu dâm, đó là điều không thể tránh khỏi. 

Lúc này, có tiếng bước chân nhẹ truyền đến. 

Lin Jianguo cũng thay bộ đồ ngủ màu xám ở nhà và bước ra khỏi phòng làm việc. 

Đôi mắt ông lão vốn ban đầu còn có chút mệt mỏi, bỗng nhiên sáng lên ngay khi ông chạm vào bộ trang phục nóng bỏng của con dâu trên ghế sofa. 

Nhìn chiếc áo ngực đen lờ mờ dưới lớp ren đỏ mờ, cũng như cặp mông hoàn hảo và đôi chân thon khó có thể che đậy, Lin Jianguo không khỏi nhịp tim tăng nhanh một chút, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút, bộ đồ ngủ ở phần thân dưới có dấu hiệu bị giãn ra. 

Lâm Triết liếc nhìn phản ứng của cha mình, sự sùng bái và ham muốn kiểm soát của người vợ xanh dị dạng trong lòng anh lại một lần nữa được thỏa mãn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại cảm xúc và hét lên:

"Bố, tới đây nhanh lên, đến giờ ăn rồi."

Lin Jianguo cuối cùng cũng tỉnh lại như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, ho khan với khuôn mặt đỏ bừng và gật đầu. 

Khi Vương Tú Lan và Lâm Triết qua lại, tất cả đồ ăn đều được dọn lên bàn. 

Bữa tối hôm nay quả thực rất phong phú. 

Có cá chẽm hấp, thịt kho, canh sườn heo thơm ngon. 

Tất nhiên, còn có món sườn heo chua ngọt mà cả Tô Vũ và Lâm Triết đều yêu thích nhất. 

Những chiếc đĩa còn lại gồm có vài món ăn kèm mà Lâm Triết vừa mới chiên trong bếp. 

Một gia đình năm người ngồi quanh chiếc bàn ăn lớn bằng gỗ gụ. 

Trên bàn ăn, Lâm Triết tràn đầy tự tin đối với món ăn mình nấu. 

Tôi thấy anh cầm đũa lên, nhiệt tình giới thiệu cho vợ, gắp một miếng rau xanh đẹp mắt rồi gắp thẳng vào chiếc bát sứ trắng trước mặt cô. 

"Vợ ơi, hãy thử tài khéo léo của người đàn ông của em đi."

Tô Vũ nhìn đồ ăn trong bát, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, có chút chờ đợi mà cầm lên đưa vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mình. 

Không ngờ, Tô Vũ vừa nhai vừa nếm thử, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ cay đắng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt lại. 

Lập tức tôi thấy cô lè lưỡi nói lớn:

"Cái gì thế này? Cậu đã cho bao nhiêu muối vào vậy?"

Bàn tay cầm đũa của Lâm Triết sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

"Không nên. Hướng dẫn nói ba thìa, nên tôi chỉ cho ba thìa thôi."

Tô Dự không khách khí đem nửa số rau còn lại trong bát bỏ lại vào bát của Lâm Triết, khinh thường nói:

"Nào, thử xem."

Lâm Triết có chút nghi hoặc, ngập ngừng cầm lên nửa đĩa, cắn một miếng. 

Tô Vũ nhịn cười hỏi:

Nó thế nào rồi? 

Nhai hai lần, vẻ mặt Lâm Triết bỗng nhiên trở nên cay đắng, cả khuôn mặt gần như nhăn lại. 

"Mặn quá."

Vị mặn nồng đánh vào vị giác của bạn, gần giống như ăn muối. 

Lúc này, Vương Tú Lan ngồi bên cạnh Lâm Triết cười nhẹ. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này mặc áo sơ mi lụa trắng và váy đen ôm sát hông rất ngắn nhìn con trai mình một cách dịu dàng và nhẹ nhàng nói:

“Có lẽ là do chiếc thìa trong phần hướng dẫn nhỏ hơn chiếc thìa của chúng ta.”

Khi Lin Zhe nghe thấy điều này, anh nhớ lại cảnh trong video hướng dẫn trong đầu, rồi so sánh nó với chiếc thìa gia vị lớn mà anh vừa sử dụng. Có vẻ như nó thực sự là như thế này.

May mắn thay, khẩu phần đồ chiên của Lâm Triết không lớn nên không gây lãng phí quá nhiều. 

Hơn nữa, nó chỉ hơi mặn nên chúng tôi dùng đũa gắp cho vào nồi nước trong bên cạnh rồi tráng qua nước một lúc cho trôi hết lớp muối bám trên bề mặt nhưng vẫn ăn được. 

Khi bữa tối diễn ra, bầu không khí trên bàn ăn dần trở nên huyền ảo. 

Bề ngoài, đó là bữa tối vui vẻ của cả gia đình nhưng bên dưới là những cảm xúc phức tạp và cấm kỵ. 

Lin Jianguo đang ôm bát cơm, ánh mắt luôn vô tình lướt qua giữa ba người phụ nữ đứng đầu trong nhà. 

Trong chốc lát, hãy nhìn cô con dâu Tô Vũ gợi cảm và khiêu gợi đang mặc bộ đồ ren màu đỏ trong mờ, và nhìn bộ ngực đầy đặn hơi đung đưa khi cô ấy nhai;

Một lúc sau, ông nhìn con gái Lâm Nguyệt, người đang mặc một chiếc váy lụa trắng sữa, toát ra vẻ lười biếng và gợi cảm, ông nghĩ về sự điên rồ của mình và cô ấy;

Cuối cùng, anh chuyển sự chú ý sang người vợ vẫn quyến rũ Vương Tú Lan, với khát vọng chinh phục, lương tâm cắn rứt và trong mắt anh có cảm giác thỏa mãn dị thường. 

Lâm Triết ngồi ở ghế chính cũng nhìn cha mình và ba người phụ nữ, tận hưởng thú vui biến thái này. 

Vương Tú Lan ngày càng nhìn thẳng vào con trai Lâm Triết. 

Thỉnh thoảng, đôi chân trắng nõn mang đôi dép đế mềm dưới gầm bàn lại lặng lẽ đưa tay qua nhẹ nhàng xoa bắp chân con trai qua ống quần. 

Lâm Nguyệt nhìn cha mình Lin Jianguo nhiều hơn. 

Đôi mắt đẹp của cô lấp lánh, như thể cô đang trao đổi với cha mình về những thú vui tình dục mờ ám trên giường, và cô dường như đang cho em trai mình xem kết quả thành công trong việc quyến rũ cha anh. 

Chỉ có Tô Vũ là dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi những dòng chảy ngầm này. 

Cô bé xinh xắn chỉ đang tập trung nấu nướng, thỉnh thoảng gắp một miếng sườn heo chua ngọt cho vào miệng, nhưng thân hình xinh đẹp được quấn trong lớp ren màu đỏ trong suốt, cùng vẻ dâm đãng và khêu gợi tự nhiên toát ra từ mỗi cử động của cô, luôn là trung tâm của vòng xoáy chết người nhất trên bàn ăn này. 

Chẳng bao lâu, bữa tối với những suy nghĩ và động cơ thầm kín khác nhau này đã kết thúc. 

Tục ngữ có câu, khi rượu đồ ăn đầy, có thể nghĩ tới dục vọng. 

Cả nhà cùng nhau dọn dẹp nhanh chóng bàn ăn và bếp rồi quây quần trên ghế sofa ở phòng khách nghỉ ngơi. 

Lâm Triết ngồi bên cạnh Tô Vũ cảm thấy no nê trong bụng, ngọn lửa tà ác dưới cơ thể không còn có thể áp chế được nữa, hắn bắt đầu cẩn thận suy nghĩ. 

Bàn tay to lặng lẽ khám phá về phía trước và đặt nó một cách thô bạo lên phần đùi lộ ra ngoài hoàn toàn của người vợ vì cô đang mặc một chiếc váy ren rất ngắn. Anh nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay dọc theo gốc đùi đầy đặn của cô, cảm nhận những đường cơ săn chắc. 

Thứ anh gặp phải là một làn da mịn màng và ấm áp đến kinh ngạc, mỏng manh như gelatin, khiến tâm trí Lâm Triết rung động. 

Lúc này Amelia Su đang chăm chú nghịch điện thoại, ngón tay lướt nhanh trên màn hình. Cảm nhận được chuyển động không ngừng nghỉ của bàn tay chồng trên đùi mình, Tô Vũ không đẩy ra mà ngừng trượt tay, đặt điện thoại xuống, hơi nghiêng phần trên cơ thể, để bộ ngực tuyết khổng lồ được bọc trong chiếc áo ngực ren đen áp thẳng vào cánh tay của Lâm Triết. 

Ngay sau đó, Tô Vũ đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình ghé sát vào tai Lâm Triết, hơi thở ấm áp của cô phả vào tai anh, khiến anh có cảm giác ngứa ran. 

"Em yêu, lát nữa em đi tắm đi. Tối nay anh có ý kiến ​​hay. Chuyện này để sau... rồi lại làm thế này... bảo đảm quan hệ giữa bố vợ và mẹ chồng có thể tốt hơn, chúng ta có thể cãi nhau lớn."

Tô Vũ hạ giọng, thì thầm vào tai Lâm Triết với giọng điệu cực kỳ thần bí và quyến rũ. 

Lâm Triết im lặng nghe kế hoạch táo bạo và điên rồ của vợ mình, ánh mắt đột nhiên sáng lên:

"Em yêu, phương pháp của em ổn đấy."

Lâm Triết chân thành ngưỡng mộ và dùng lòng bàn tay siết chặt đùi vợ. 

Tô Ngọc Kiều cười lớn, đôi mắt đẹp cong thành hình lưỡi liềm quyến rũ. 

"Này, chị gái tôi và tôi đã cùng nhau nghĩ về điều này."

Vừa nói, cô vừa quay đầu lại, nháy mắt cực kỳ duyên dáng và đầy ẩn ý với Lâm Duyệt đang ngồi cách đó không xa đang ôm con trai Lý Thế Minh ngủ. 

Sau khi nhận được tín hiệu từ chị dâu, Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên và đáp lại bằng một nụ cười dâm đãng ngầm. 

Kế hoạch đã được thiết lập. 

Vì vậy, Lâm Triết, người đứng đầu thực sự của gia đình, đã ra lệnh và thúc giục những người chưa tắm rửa lấy lý do đi ngủ sớm. 

Chẳng bao lâu, Lin Jianguo, Vương Tú Lan và Lâm Triết, những người đã không thể kiềm chế được lâu, lần lượt bước vào phòng tắm ở tầng một và tầng hai, tắm nhanh để rửa sạch khói dầu và mồ hôi. 

Khi cả ba người đã ướt đẫm mồ hôi và mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, họ quay trở lại phòng khách. 

Đèn trong phòng khách được điều chỉnh rất mờ và mơ hồ. 

Lâm Triết ngồi tựa lưng vào ghế sofa, ánh mắt rơi vào vợ mình Tô Vũ, người đang mặc một chiếc váy ren màu đỏ mờ, trong mắt có dục vọng cháy bỏng. 

Hãy sẵn sàng để xem vợ và em gái tôi đã lên kế hoạch cẩn thận những sắp xếp thú vị nào tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234: Tình yêu

Khi cả nhà năm người đã tụ tập đông đủ, Tô Vũ đột nhiên đánh một tiếng tắt đèn chính trong phòng khách. 

Ánh sáng xung quanh lập tức mờ đi. 

Phía sau bức tường nền TV chỉ còn sót lại vài dải ánh sáng xung quanh mờ ảo, vẫn phát ra vầng hào quang mờ nhạt. 

Bóng tối đột ngột này không những không khiến người ta cảm thấy khó chịu mà ngược lại ngay lập tức khuếch đại bầu không khí quyến rũ vốn đã tiềm ẩn vô số lần. 

Ánh sáng mờ ảo đan xen trên cơ thể kiêu hãnh và xinh đẹp của một số phụ nữ, tạo ra những bóng dáng sâu thẳm khiến máu người dồn dập. 

Lâm Triết đang mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi, bên trong không có gì, dương vật của anh đã cương cứng không ngừng dưới lớp vải. 

Lúc này nhìn vợ mình giống như tiên nữ trong đêm tối, Lâm Triết không khỏi hỏi:

“Vợ ơi, em định làm gì thế?”

Nghe vậy, trên mặt Amelia Su nở một nụ cười cực kỳ quyến rũ:

"Đừng lo lắng."

Tô Vũ ngọt ngào quay đầu lại nói:

"Chị, tới đây giúp em."

Tô Vũ mời mọi người ngồi xuống sô pha. Đồng thời, cô dang rộng đôi chân dài, thẳng và xinh đẹp của mình và bắt đầu làm việc với chị gái Lâm Nguyệt. 

Hai người cẩn thận đặt rượu vang đỏ cao cấp, những chiếc cốc tinh xảo, cũng như một số trái cây cắt sẵn và đồ ăn nhẹ lên bàn cà phê nhỏ trước mặt mọi người. 

Khi Lin Yue cúi xuống để đặt ly rượu, đường viền cổ chiếc váy lụa trắng sữa của cô hơi rũ xuống. 

Không còn sự hạn chế của việc mặc áo lót, cặp ngực đu đủ E-cup cực kỳ phóng đại của cô giống như hai quả chín nặng trĩu, với những làn da gợn sóng ly kỳ ở cổ, cùng hai quầng vú to màu nâu nhạt và núm vú cứng cáp hiện ra. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Amelia Su đứng thẳng lên, hơi nheo đôi mắt xinh đẹp lại và bắt đầu kiểm tra cách sắp xếp chỗ ngồi của mọi người lúc này. 

Bố chồng Lin Jianguo mặc một bộ đồ ngủ màu xám sạch sẽ và ngồi ở phía bên trái. Đôi mắt hơi đục nhưng đầy dục vọng của anh ta đang vô đạo đức lướt qua cơ thể hấp dẫn của anh và con gái anh. 

Bên phải Lin Jianguo là Lâm Triết, người đang ngồi bên cạnh anh. 

Bên phải Lâm Triết là mẹ chồng Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan tắm rửa xong, cởi chiếc váy ôm hông ban ngày mặc vào, mặc vào một chiếc váy ngủ lụa đen có dây đeo. 

Chất liệu của chiếc váy ngủ này vô cùng mịn màng, vừa khít với thân hình đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp của cô. Cô cũng không mặc nội y, bộ ngực cỡ D nhô cao, lấp đầy lớp lụa đen. 

Phần thân dưới để trần với một đôi chân trắng nõn gợi cảm và mềm mại, hai chân hơi khép lại với nhau. 

Tô Vũ trợn mắt, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. Lập tức, với những bước đi lắc lư, cô ngồi thẳng vào giữa hai người đàn ông Lin Jianguo và Lâm Triết. 

“Chị ơi, chị tìm chỗ ngồi một mình đi.

Tô Vũ ra lệnh cho Lâm Nguyệt, người vẫn đang đứng sang một bên.

Nhưng không ai chú ý tới tư thế ngồi của Tô Vũ lúc này có vẻ có chút quái dị. Cô không ấn chặt cả cái mông đào của mình vào đệm sofa như thường lệ mà trọng lượng cơ thể hơi lơ lửng, hai chân bị kẹp hơi chặt. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô còn có một tia kiên nhẫn và xa lạ cực kỳ vi tế, như thể có thứ gì đó nhét vào mông khiến cô vô cùng khó chịu nhưng cũng mang đến cho cô niềm vui thầm kín.

Lâm Nguyệt đứng đó suy nghĩ một lúc, với nụ cười hiểu biết trên môi, sau đó bước đến bên cạnh cha mình Lin Jianguo và ngồi xuống bên tay trái của Lin Jianguo.

Bằng cách này, những chiếc ghế trên toàn bộ ghế sofa từ trái sang phải trở thành một sự sắp xếp cực kỳ tinh vi và gợi ý cấm kỵ: Lâm Nguyệt, Lin Jianguo, Tô Vũ, Lâm Triết và Vương Tú Lan.

Sai Lâm Jianguo ở ngay bên cạnh con gái Lâm Nguyệt và họ có thể cảm nhận được nhau bất cứ lúc nào.

Mặt khác, Amelia Su bị kẹp chặt giữa hai người đàn ông, bố chồng và chồng cô.

Về phần hai cha con Lin Jianguo và Lâm Triết, họ tình cờ bị vây quanh bởi những người phụ nữ đỉnh cao với các thân phận khác nhau ở hai bên trái và phải.

Có thể nói đây là cách phân phối tốt nhất cho vở kịch lố bịch tối nay.

Sau khi ngồi xuống, Tô Vũ cầm điều khiển từ xa lên, bật chiếc TV LCD cực lớn trước mặt. Sau đó cô bấm vào chiếc điện thoại di động trên tay và kích hoạt chức năng hiển thị màn hình.

Màn hình nhấp nháy và một bộ phim bắt đầu chiếu.

Đây là một bộ phim văn học lãng mạn nước ngoài cực kỳ cổ điển mang tên "Before Dawn".

Trong bộ phim lãng mạn này, nam chính và nữ chính tình cờ gặp nhau trên chuyến tàu đi Vienna.

Vốn dĩ họ chỉ tình cờ gặp nhau nhưng vì tâm hồn vô cùng hợp nhau nên họ quyết định cùng nhau qua đêm tại thành phố xa lạ này.

Toàn bộ phim không có những pha hành động căng thẳng hay cốt truyện cường điệu, chỉ có hai người trẻ đi dạo và trò chuyện trên đường phố Vienna.

Khám phá tình yêu, sự sống và cái chết, triết lý sống, chỉ trong chục tiếng đồng hồ trong vở kịch, hai trái tim cô đơn dần xích lại gần nhau hơn, tạo nên sự cộng hưởng tinh thần vô cùng thuần khiết và tột đỉnh, thậm chí vượt qua cả ham muốn thể xác.

Nó giống như một tình yêu đẹp đẽ, trong sáng đến tận cốt lõi và chỉ thuộc về trước bình minh.

Nhìn những hình ảnh đẹp đẽ thuần khiết trên màn hình, lại nghe lời đối thoại thông minh dịu dàng giữa nam nữ chính, bầu không khí trong phòng khách trở nên có chút yên tĩnh và xa lạ.

Trong căn biệt thự đầy rẫy loạn luân, vô luân và dục vọng vô tận này, việc đóng một bộ phim thể hiện tình yêu thuần khiết nhất của con người như vậy là một sự mỉa mai và tương phản vô cùng mạnh mẽ.

Tôi không biết ý định của Amelia Su là gì.

Gần một tiếng rưỡi sau, bộ phim dần dần kết thúc. Nam chính và nữ chính chia tay nhau ở ga xe lửa, hẹn gặp lại sau nửa năm nữa.

Cùng với giai điệu du dương của bài hát kết thúc, một số người trên ghế sofa bắt đầu bày tỏ suy nghĩ của mình.

Tô Vũ uể oải dựa lưng vào ghế sô pha, chiếc váy ren đỏ trong suốt được xắn lên, lộ ra một vùng lớn cặp đùi trắng nõn và mềm mại.

Cô cầm chiếc cốc lên và nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Chất rượu đỏ tươi nhuộm lên đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

"Chồng ơi, anh có nghĩ nửa năm nữa họ sẽ gặp lại nhau không? "

Tô Vũ quay đầu lại, kiên định nhìn Lâm Triết.

Lâm Triết tựa người vào cạnh cô, mũi anh ngửi thấy mùi hương quyến rũ của vợ hòa lẫn với mùi sữa tắm và mùi rượu vang đỏ. Anh lắc đầu, với một chút lý trí của người lớn và những thăng trầm trong giọng nói. 

“Thật khó để nói, hiện thực không phải là phim. Loại tình yêu thuần khiết tột cùng đó thường không thể chịu đựng được thử thách của thời gian và khoảng cách. So với loại cộng hưởng linh hồn hư ảo đó, tôi càng tin vào hiện thực trong tay mình hơn. "

Vừa nói, ánh mắt của Lâm Triết không hề nao núng quét qua bộ ngực cúp D kiêu hãnh và đôi chân thon thả của vợ mình. 

Tô Vũ nghe chồng nói, mỉm cười duyên dáng, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, chủ động cụng ly rượu với Lâm Triết.

“Tôi cũng nghĩ vậy, ít nhất họ cũng nên trao đổi thông tin liên lạc. "

Lin Jianguo và Vương Tú Lan ngồi ở phía bên kia, mỗi người rơi vào một thế giới nội tâm phức tạp dưới sự phản ánh của bộ phim này.

Lin Jianguo cầm ly rượu, nhưng ánh mắt luôn liếc nhìn bộ ngực cỡ E khổng lồ của con gái Lâm Nguyệt ở bên trái, và chiếc quần lót đen của con dâu Tô Vũ dưới lớp ren mờ ở bên phải.

Nhìn thấy sự chung thủy và khao khát tình yêu trong phim, trong lòng anh không những không hề cảm thấy áy náy mà còn có một cảm giác ưu việt cực kỳ vặn vẹo.

Anh ấy là một người đàn ông thế tục, và không có người bạn tâm giao hay tình yêu thuần khiết nào chân thực bằng hai cơ thể trẻ đẹp trước mặt mà anh ấy có thể cưỡi và cưỡi.

Nhưng đây có thực sự là trường hợp?

Có lẽ, thời gian luôn bằng nhau, người già rồi cũng già. Họ không còn có tâm lý của tuổi trẻ nữa, và họ sẽ không thay đổi suy nghĩ chỉ vì đã xem phim.

Chỉ là trong lòng tôi có chút không vui. Sau ngày mai, có thể tôi sẽ quên nó.

Người mẹ Vương Tú Lan ngồi ngoài cùng bên phải, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn giữ được nét u sầu khó nhận thấy.

Đôi mắt phượng đầy vẻ trưởng thành quyến rũ của cô đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào con trai Lâm Triết đang ngồi bên cạnh cô.

Tôi nhớ lại câu chuyện tình lãng mạn trong phim, niềm khao khát tình yêu khi còn trẻ và cuộc hôn nhân của tôi với Lin Jianguo cuối cùng đã dẫn đến sự phản bội và thờ ơ.

Nhưng chẳng bao lâu, nỗi u sầu này đã được thay thế bằng một niềm đam mê mãnh liệt và rùng mình hơn.

Vương Tú Lan đã hoàn toàn thoái hóa, từ một người phụ nữ oán hận bị chồng phản bội trở thành một con điếm không thể sống thiếu con cặc của chính con trai mình.

Nhưng cô chưa bao giờ hối hận về điều đó, thậm chí cô còn hạnh phúc vì điều đó.

Bởi vì những gì con trai mang lại cho cô chính là niềm hạnh phúc và cảm giác tồn tại tột cùng mà cô chưa từng trải qua trong nửa đời người.

Ngay khi mọi người đang có những suy nghĩ khác nhau, Tô Vũ đặt chiếc cốc trong tay xuống, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia dục vọng cuồng nhiệt, cô gõ ngón tay lên màn hình điện thoại.

Tiếp theo, là điểm nhấn thực sự của đêm.

Một bộ phim tình cảm được chuẩn bị kỹ càng.

Theo chuyển động của Tô Vũ, cảnh phim lãng mạn và đẹp đẽ vốn có đã chuyển sang.

Một căn phòng rộng lớn, cực kỳ sang trọng, mờ ảo xuất hiện trên màn hình.

Không có những điều vô nghĩa không cần thiết và không có âm mưu báo trước. Cảnh phim cắt thẳng vào một câu chuyện tình yêu lăng nhăng có quy mô đáng kinh ngạc.

Đây là một bộ phim châu Âu và Mỹ được làm tốt nhưng cực kỳ rõ ràng.

Từ hệ thống âm thanh vang lên những tiếng thở dốc nặng nề giữa nam và nữ, tiếng da thịt va vào nhau, cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến người ta đỏ mặt và cực kỳ dâm đãng.

"À...ồ...nhấn mạnh...đúng rồi đấy..."

Nhìn thấy những thân thể trần truồng hôn nhau đan xen không chút kiêng dè trên màn hình, đồng thời nghe những lời lẽ tục tĩu xuyên thấu tận sâu tâm hồn, hơi thở của những người ngồi trên ghế sofa trong phòng khách bỗng trở nên dồn dập, cơ thể dần dần có phản ứng mạnh mẽ không thể kiểm soát.

Ngoài ra, khi xem bộ phim tình yêu trong sáng đó, có nhiều người đã uống rất nhiều rượu vang đỏ mà không hề hay biết. 

Rượu bay hơi nhanh trong máu và biến thành loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất.

Tô Vũ và Vương Tú Lan vốn đã quá say, bây giờ trên khuôn mặt xinh đẹp của họ đều đỏ bừng đến cực điểm. 

Đôi mắt của Tô Vũ trở nên mờ ảo như nước, và bộ ngực trắng cỡ D được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen của cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp.

Làn da trắng như ngọc của Vương Tú Lan còn có một chút hồng nhạt, trên trán thậm chí còn chảy ra một tầng mồ hôi thơm tho, làm ướt nhẹ chiếc áo ngủ lụa đen có dây đeo, ôm sát vào người cô hơn. 

Dưới sự kích thích thị giác và thính giác cực kỳ mạnh mẽ này, dấu vết xấu hổ còn sót lại trong lòng bà mẹ Vương Tú Lan vào lúc này đã tăng lên vô hạn. Nhìn dương vật dày đặc trên màn hình ra vào cơ thể người phụ nữ, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã lấm lem bùn đất, cảm giác trống rỗng mãnh liệt đang gặm nhấm như kiến. 

Vương Tú Lan cảm thấy một nỗi hoảng sợ không thể giải thích được và xấu hổ tột độ, cô muốn thoát khỏi căn phòng khách đầy dục vọng này. 

"Tiêu Triết, tôi, tôi về phòng cũng được.

Giọng nói của Vương Tú Lan run run, thân hình tròn trịa đầy đặn hơi vặn vẹo, cố gắng đứng dậy khỏi ghế sofa, đôi chân dài trắng nõn gợi cảm cọ xát dưới chiếc váy lụa đen một cách khó chịu.

Khi Lin Zhe nhìn thấy điều này, một ánh sáng độc đoán lóe lên trong mắt anh ta. Làm sao anh có thể để mẹ mình đi được?

Sau một khắc, Lâm Triết duỗi ra bàn tay to lớn của mình, ấn vào cái đùi trắng nõn lộ ra ngoài của Vương Tú Lan.

“Không đâu mẹ, hiếm khi chúng ta cùng nhau xem phim đấy.” 

Tưởng chừng đó là một cách để giữ lại, an ủi những người lớn tuổi từ thế hệ đàn em, nhưng thực chất, những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa bóp đôi đùi đầy đặn của mẹ không để lại dấu vết, ăn miếng đậu phụ của mẹ.

Amelia Su lúc này hoàn toàn chìm đắm trong bầu không khí vô cùng vô đạo đức này. Nghe vậy, cô quay mặt lại nhìn mẹ chồng đang đỏ bừng mặt và thở hổn hển. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô nũng nịu đồng ý:

“Ừ, những ngày như thế này hiếm lắm.” 

Đùi của Vương Tú Lan bị bàn tay to lớn của con trai ép chặt. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô không còn sức lực để đứng dậy nữa. Cô chỉ có thể bất lực ngả lưng xuống ghế sofa trong cơn say, để tay con trai tự do lang thang trên chân mình.

Lâm Triết an ủi mẹ sau, mới chậm rãi xoay người nhìn vợ bên cạnh.

Lúc này, đôi mắt đẹp của Tô Vũ tràn ngập sương nước, tràn đầy mê hoặc không hề nao núng.

Chiếc váy ren màu đỏ mờ mà cô mặc đã có lúc bị xắn lên đến đùi, để lộ chiếc quần lót ren màu đen cực kỳ tiết kiệm vải.

Mảnh vải ở giữa quần lót hiển nhiên đã thấm tinh dịch, dính chặt vào môi âm hộ của cô.

Nhìn thấy bộ dáng nóng nảy của vợ, dương vật ở phần dưới cơ thể của Lâm Triết sưng tấy đến mức đau đớn. Anh không khỏi vươn bàn tay to lớn còn lại của mình ra, đặt thẳng lên đùi phải thon gọn và thẳng tắp của vợ mình.

Hơi thở của Lâm Triết đột nhiên ngưng trệ khi lòng bàn tay anh chạm vào làn da mỏng manh như mỡ của cô, rồi anh tham lam vuốt ve làn da thịt hoàn hảo trên đôi chân.

Và ngay lúc Lâm Triết đang tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời của vợ và đùi của mẹ mình, qua khóe mắt, anh đã chụp được một cảnh tượng vô cùng sắc bén khiến da đầu anh tê dại.

Tôi nhìn thấy bố tôi Lin Jianguo ngồi bên trái Tô Vũ. Bàn tay già nua của ông không biết lúc nào đó vươn ra, đặt chặt vào đùi trái lộ ra ngoài của Tô Vũ!

Bàn tay của hai cha con, một bên trái và một bên phải, hoàn toàn hài hòa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cùng một người phụ nữ.

Hình ảnh cực kỳ xuyên tạc và vô đạo đức này không những không khiến Lâm Zhe tức giận mà ngược lại còn mang lại cho anh sự thỏa mãn chưa từng có trước sự tôn sùng người vợ xanh của mình, khiến toàn thân anh khẽ run lên vì hưng phấn.

Quy mô của bộ phim trên màn ảnh TV lúc này ngày càng lớn hơn, hoàn toàn bước vào giai đoạn đưa kiếm và súng thật vào.

Hơn nữa, đó là một khung cảnh 3P cực kỳ hoang dã.

Hai người đàn ông khỏe mạnh kẹp một người phụ nữ vào giữa. Những thước phim trên màn hình có độ phân giải cực cao, có thể thấy rõ bộ phận sinh dục hung dữ của nam diễn viên.

Vì đây là một bộ phim nước ngoài thuần túy nên dương vật của nam diễn viên trên màn ảnh trông cực kỳ dày và dài, giống như một cánh tay màu đỏ tím, thọc mạnh vào cơ thể trắng trẻo của nữ diễn viên.

Tiếng đập cửa và tiếng hét the thé của nữ diễn viên vang vọng khắp phòng khách.

Vương Tú Lan nhìn cảnh tượng này, sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, trên mặt tràn đầy dục vọng không thể khống chế. Cô không khỏi vươn ra một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, hơi che đi nửa khuôn mặt, chỉ lén nhìn vào giữa các ngón tay.

Không lâu sau, để che giấu sự hoảng loạn trong lòng và tinh dịch không ngừng phun ra từ phần dưới cơ thể, cô không khỏi cầm ly rượu trên bàn cà phê lên, ngẩng đầu uống một ngụm rượu vang đỏ, cố gắng giải tỏa cảm giác xấu hổ và nóng nực đến ngột ngạt. 

Nhưng đây chắc chắn chỉ là uống thuốc độc để giải khát. 

Rượu lạnh không những không dập tắt được ngọn lửa tà ác trong cơ thể cô mà còn khiến lý trí của cô đến bờ vực sụp đổ. 

So với sự nhút nhát của Vương Tú Lan, Tô Vũ, nguồn cơn của cơn bão, lại tỏ ra vô cùng phóng túng và thích thú. 

Cô hơi ngửa đầu ra sau, tỏ ra tư thế cực kỳ căng thẳng. 

Đỉnh trắng khổng lồ cúp D trên ngực cô cao thẳng tắp, không chút do dự phô bày thân hình quyến rũ nhất của cô trước mặt hai người đàn ông. 

Tô Vũ im lặng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột cùng do bàn tay to lớn của hai người đàn ông bên trái và phải trèo lên vuốt ve cặp đùi trắng nõn của cô mang lại. 

Nhìn nam diễn viên nước ngoài trên màn ảnh đang điên cuồng lao tới, Tô Vũ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở ra một ngụm hơi thở nóng hổi thơm mùi rượu, bình luận cực kỳ dâm đãng:

"Em cảm thấy dương vật của anh chàng đó không to bằng của bố em. Chị ơi, có phải thật vậy không, nói cho em biết đi."

Ngay khi câu nói cực kỳ vô liêm sỉ và tục tĩu phá vỡ mọi giới hạn đạo đức này được thốt ra, không khí trong phòng khách như bừng bừng ngay lập tức. 

Lâm Nguyệt ngồi ở phía bên trái, mặc một chiếc váy lụa màu trắng sữa đã có chút lộn xộn. 

Nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười hiểu chuyện và quyến rũ. Sau đó, cô duỗi một bàn tay đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng đặt lên đùi cha cô đang mặc bộ đồ ngủ màu xám rất tự nhiên. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vốn đã cứng như thanh sắt xuyên qua lớp vải của anh rồi trả lời:

"Ít nhiều gì thì chúng đều có vẻ khá dày.

Lâm Triết nghe vợ và em gái nói chuyện trần trụi, nhìn bàn tay ngày càng chạm vào chân vợ của bố, không khỏi nói:

“Rồi tôi thấy ngực của nữ diễn viên không to bằng chị gái tôi, cũng không đẹp bằng Tiểu Ngọc. 

Vừa nói, Lâm Triết vừa liếc nhìn qua lại bộ ngực đu đủ cỡ E của em gái mình và bộ ngực trắng như tuyết cỡ D của vợ mình, trong mắt đầy kiêu ngạo và tham lam. 

Đối với lời khen thô tục nhưng thẳng thắn của Lâm Triết, hai người phụ nữ không hề phản đối. 

Họ đều có niềm tin tuyệt đối vào hình thể của mình, khuôn mặt xinh đẹp không kém thậm chí còn lộ ra vẻ kiêu hãnh. 

Tuy nhiên, cuộc trò chuyện cực kỳ dâm đãng này và cảnh giao hợp điên cuồng trên màn hình đã phá hủy hoàn toàn tuyến phòng thủ lý trí cuối cùng của Lin Jianguo. 

Đôi mắt của ông lão hơi đỏ lên, hơi thở nặng nề như một con bò già đang bị làm việc, sự kiên nhẫn của ông đã đến giới hạn. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, tôi thấy bàn tay anh đặt trên đùi trái của Tô Vũ không còn thỏa mãn chỉ vuốt ve vùng ngoại vi nữa mà đi theo làn da mịn màng như lụa của cô, dần dần tiến sâu vào trong đùi Tô Vũ, hướng về khu vực bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen, chạm vào từng chút một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235: Cùng phòng

Trong phòng khách, trên màn hình TV chiếu liên tục những bộ phim khiêu dâm Âu Mỹ, những cơ thể trần trụi đan xen trong hình ảnh, cùng những tiếng la hét và thở hổn hển phát ra từ loa, bầu không khí của toàn bộ không gian dần trở nên cực kỳ tục tĩu. 

Lin Jianguo đang ngồi trên ghế sofa, quả táo Adam của anh ấy lăn lên xuống dữ dội và anh ấy thở dốc bằng mũi. 

Bên trái anh là con gái ruột Lâm Nguyệt. 

Lúc này, bàn tay đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Lâm Nguyệt, thanh tú như ngọc không tì vết, đang nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn dương vật vốn đã cương cứng của anh qua bộ đồ ngủ. Năm ngón tay đóng mở, ấn và trượt của lòng bàn tay, mọi chuyển động nhỏ đều chọc tức các đầu dây thần kinh của Lin Jianguo với độ chính xác cực cao. Liên tục khoái cảm ngứa ran có chút không chịu nổi, hắn chỉ có thể hơi mở rộng hai chân để giảm bớt sưng tấy và áp bức. 

Bên phải ông là con dâu Tô Vũ. 

Amelia Su tối nay ăn mặc vô cùng quyến rũ. 

Chiếc váy treo ren màu đỏ mờ cực kỳ mỏng giống như một màn sương màu máu, che phủ thân thể mảnh dẻ quỷ dị của cô. 

Chỉ cần Lin Jianguo hơi nghiêng đầu, anh có thể nhìn thấy rõ chiếc áo ngực ren màu đen bên dưới cô qua lớp gạc mỏng màu đỏ. 

Chiếc áo lót màu đen không thể che hết bộ ngực trắng nõn cỡ D kiêu hãnh của cô, hai quả bóng thịt mềm mại khổng lồ vắt ra khe hở không đáy quyến rũ ở đường viền cổ áo. Theo hơi thở nhanh chóng của Tô Vũ, sữa tuyết đáng kinh ngạc dâng lên và rơi xuống dữ dội, như thể nó sẽ thoát ra bất cứ lúc nào và bật ra. 

Bàn tay phải của Lin Jianguo dang rộng các ngón tay, ấn vào đùi trái lộ ra của Tô Vũ, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc đùi mềm mại, mịn màng của con dâu, dường như có thể vắt ra nước. 

Da có cảm giác mỏng manh như lụa tốt nhất. Đầu ngón tay của Lin Jianguo từ từ trượt trên làn da trắng và mềm mại của Su Vũ Kỳshang Saixue, hấp thụ nhịp đập của da thịt trẻ trung. 

Cùng lúc đó, khi Lin Jianguo nhìn qua Tô Vũ, anh có thể thấy rõ con trai mình Lâm Triết đang đưa tay trái ra và vuốt ve đùi còn lại của Tô Vũ. 

Ngay cả tay phải của Lâm Triết cũng không nhàn rỗi, đưa tay về phía vợ mình là Vương Tú Lan ngồi ở phía bên phải. 

Lin Jianguo nheo mắt nhìn vợ mình đang ngồi ở rìa. 

Vương Tú Lan tối nay mặc một chiếc váy ngủ có dây lụa màu đen, một đôi chân thon dài trắng nõn gợi cảm khó chịu xếp chồng lên nhau dưới váy ngủ. 

Lúc này, cô đang che mặt mình bằng một đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng. Khuôn mặt đoan trang và dịu dàng thường ngày của cô giờ đây được bao phủ bởi một lớp má hồng cực kỳ thanh tú, đôi mắt cô đang tránh những cảnh tục tĩu trên TV. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với bàn tay to lớn của con trai Lâm Triết đang lang thang và nhào nặn đùi cô một cách bừa bãi, cô lại tỏ ra muốn phản kháng nhưng lại phản kháng một chút, không có chút biểu hiện phản kháng thực chất nào. 

Lúc này, Lin Jianguo chợt thấy lòng đau nhói khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của vợ mình biến thành nước suối trong tay con trai mình. 

Nhưng sự sỉ nhục chỉ kéo dài trong một giây, rồi được xúc tác bởi rượu và những hình ảnh khiêu dâm, nó xoắn lại, lên men và biến thành một cơn ham muốn dâng trào. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo được nhìn thấy thở hổn hển. Sau đó, bàn tay vốn chỉ đặt ở giữa đùi Tô Vũ, không khỏi tăng dần lực lượng. Đầu ngón tay của hắn thọc sâu vào da thịt trắng nõn mềm mại của đôi chân Tô Vũ, nặn ra những vết đỏ tội lỗi. 

Lâm Kiến Quốc chậm rãi di chuyển lòng bàn tay dọc theo làn da mịn màng của cô, từng chút một tiến sâu vào trong đùi của con dâu. 

Lúc này, Lin Jianguo cực kỳ nhạy bén nhận ra rằng Tô Vũ, người vốn có hai chân hơi khép vào nhau, không những không kẹp chân cô vì hành vi phạm tội của anh mà còn hơi mở đôi chân xinh đẹp hoàn mỹ của cô sang hai bên. 

Đối mặt với động tác tinh vi của con dâu, lòng can đảm của Lin Jianguo đột nhiên mạnh mẽ hơn, ông để đôi bàn tay to lớn của mình đẩy chiếc váy ren đỏ mờ của con dâu với tốc độ chậm nhưng cực kỳ chắc chắn. 

Mu bàn tay anh chạm vào bên trong cặp đùi thẳng và đầy đặn của cô. Da ở đây thậm chí còn mỏng manh và nhạy cảm hơn. 

Giây tiếp theo, cuối cùng. 

Đầu ngón tay của Lin Jianguo lướt qua một mảnh da đùi mịn màng và chạm vào một sự tồn tại mềm mại và huyền bí hơn. 

Một chiếc quần lót ren đen cực tiết kiệm vải. 

Cảm giác chạm được mang lại bởi loại vải này cực kỳ tinh tế. 

Qua lớp lưới, đầu ngón tay ông có thể cảm nhận rõ ràng bộ lông mu mịn màng được cắt tỉa vô cùng gọn gàng của con dâu. 

Khi ngón tay trượt nhẹ, một âm thanh xào xạc cực kỳ nhỏ vang lên. 

Cảm giác tuyệt vời của những đầu ngón tay cọ xát vào mái tóc xoăn và làn da mỏng manh đã quay trở lại. 

Và ở giữa lớp vải đó, Lin Jianguo rõ ràng cảm nhận được một lượng hơi ẩm cực kỳ kinh khủng. 

Nước ép dâm dục đã ngấm vào ren đen. 

Lúc này, Tô Vũ, người bị kẹp giữa hai người đàn ông, run lên khi cảm nhận được một cảm giác tê dại và xâm phạm cực kỳ trực tiếp và mạnh mẽ như vậy ở phần thân dưới của mình. 

Vẻ mặt quyến rũ nhất hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô, đôi môi đỏ mọng mím chặt hơi hé ra, cuối cùng cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng ngọt ngào. 

"À..."

Và tiếng rên rỉ yếu ớt kéo dài này tuy không lớn nhưng dường như vô cùng đột ngột và quyến rũ trong phòng khách, nơi âm thanh duy nhất còn lại là tiếng rên rỉ của TV. 

Giống như một tín hiệu đã chờ đợi từ lâu, một tia lửa rơi xuống trên củi khô, trong nháy mắt đốt cháy bầu không khí dục vọng cực kỳ bị đè nén trong phòng khách. 

Khi Lin Jianguo nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy mê hoặc của con dâu, ông không thể kiểm soát được ngọn lửa tà ác trong lòng mình nữa. 

Anh cẩn thận dùng đầu ngón giữa nhẹ nhàng mở mép chiếc quần lót ren màu đen đã đẫm tinh dịch của Tô Vũ. 

Dây thun của quần lót bị kéo ra một khe hở. 

Những ngón tay thô ráp trực tiếp xuyên vào, chạm vào hai môi nhỏ nhỏ nhắn, mềm mại và cực kỳ mịn màng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Những ngón tay của Lin Jianguo nhẹ nhàng khuấy động và cọ xát xung quanh cái lỗ ướt, cảm nhận được sự trơn tru và chặt chẽ đáng kinh ngạc, cũng như chất lỏng nóng hổi của con dâu không ngừng chảy ra. 

"Ờ..."

Bị bàn tay to lớn của bố chồng trực tiếp vuốt ve cái lỗ riêng tư nhất, thân thể thanh tú của Tô Vũ run rẩy kịch liệt. 

Huyệt hoa cũng bắt đầu co rút theo bản năng dưới sự kích thích bên ngoài, khiến tiếng rên của cô càng mãnh liệt hơn và âm thanh mũi cũng trầm trọng hơn:

"À... à..."

Cùng lúc đó, chỉ có vòng eo thon thả của cô vô thức vặn vẹo trên ghế sofa, cặp mông tròn xinh đẹp cọ vào đệm ghế sofa, cặp vú tuyết cỡ D trên ngực bị áo ngực đen siết chặt cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo ra những làn sóng da thịt chóng mặt. 

Và ngay khi Lin Jianguo đang thở hổn hển, anh ta đang định đưa ngón giữa đã thấm tinh dịch của con dâu vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của con dâu để khám phá hương vị ngây ngất sâu hơn. 

Tô Vũ đang nhắm mắt, trên mặt tràn đầy vui sướng đột nhiên mở ra đôi mắt ngấn nước. 

"Em yêu, hôn đi."

Tô Vũ đột nhiên lên tiếng, giọng nói mê hoặc, nhưng cô không quay mặt về phía bố chồng đang sờ vào âm đạo bên cạnh mà quay lại nhìn chồng đang ngồi bên phải mình. 

Khi cô ấy nói, cơ thể cô ấy hơi nghiêng sang phải nhờ sự trợ giúp của lực xoắn. 

Sau đó, không đợi Lâm Triết trả lời, Tô Vũ liền duỗi ra đôi bàn tay ngọc của mình, ngón tay sắc bén như bóc vỏ củ hành, ôm lấy mặt Lâm Triết. 

Giây tiếp theo, môi họ chạm nhau. 

Tô Vũ há ra cái miệng nhỏ nhắn vô cùng dâm đãng, chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng trơn trượt, điên cuồng liếm môi Lâm Triết, cạy răng anh ra, đưa lưỡi thật sâu vào trong miệng chồng, quấn lấy lưỡi anh nhào lộn dữ dội. 

Lâm Triết ban đầu còn choáng váng trước nụ hôn đột ngột và bạo lực của vợ, nhưng cảm nhận được chất lỏng ngọt ngào của vợ trong miệng và nội tiết tố nữ cực kỳ phóng túng toát ra từ cơ thể cô ấy ngay lập tức đánh thức con thú trong cơ thể anh. 

Không tự chủ được, Lâm Triết lập tức thu lại bàn tay to lớn vẫn đang vuốt ve đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ Vương Tú Lan. 

Sau đó, anh quay người về phía khách, ôm lấy đôi má xinh đẹp của vợ, ôm chặt cô vào lòng rồi hôn cô một cách điên cuồng và sâu sắc. 

Đột nhiên, trong phòng khách vang lên tiếng nước hư hỏng cực kỳ rõ ràng. 

Đôi trẻ hôn nhau mãnh liệt không chút dè dặt, liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng và trơ trẽn. 

Chất lỏng trao đổi và nuốt chửng giữa môi và răng của họ, những sợi bạc căng ra ở khóe miệng họ. 

Bộ ngực cúp D kiêu hãnh của Tô Vũ bị ép chặt vào ngực Lâm Triết do tư thế ôm này và được ép thành hình phẳng cực kỳ hấp dẫn. 

Một khung cảnh thân mật với tác động lớn về thị giác và thính giác như vậy khiến bầu không khí vốn đã dày đặc và đầy dục vọng lại càng trở nên trầm trọng hơn. 

Những ngón tay của Lin Jianguo vẫn ở trên lỗ ẩm ướt của Tô Vũ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng của con dâu bám chặt vào nụ hôn say đắm của con trai, nhìn thấy bộ dạng không thể tách rời của họ, Lâm Kiến Quốc không khỏi có chút ghen tị và thất vọng chua chát trong lòng. 

Nó giống như một báu vật vô song mà tôi đã để mắt tới, nhưng vào thời điểm quan trọng nhất, trước mặt tôi, nó lại rơi vào vòng tay người khác. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, họ vẫn là cặp đôi hợp pháp thực sự. 

Trong gia đình này, Lâm Triết là người có thể sở hữu cô một cách hợp pháp. 

Lin Jianguo mặc dù vô cùng táo bạo nhưng vào lúc này, ông đã từ bỏ ý định tiếp tục dùng vũ lực đưa ngón tay của mình vào âm đạo của con dâu. 

Mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài rút bàn tay phải đã dính đầy tinh dịch của Tô Vũ ra khỏi chiếc quần lót ren của mình. 

Khi ngón tay rời đi, họ thậm chí còn lôi ra một sợi tơ trong suốt như pha lê, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Lâm Nguyệt, ngồi ở phía bên trái, có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ. 

Em gái hoàng gia mặc chiếc váy lụa dài màu trắng sữa tinh tường nhận ra dấu vết mất mát hiện lên trong mắt phụ hoàng, trên khuôn mặt xinh đẹp và thành thục của cô nở một nụ cười vô cùng ân cần và quyến rũ. 

Cùng lúc đó, bàn tay ngọc đặt trên đùi của Lâm Nguyệt có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của cha anh đã trở nên cứng hơn một chút do không được thỏa mãn ham muốn, và nó đang đập yếu ớt trong bộ đồ ngủ của ông. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt hơi nghiêng cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình, và từ từ đưa khuôn mặt xinh đẹp với lớp trang điểm nhẹ nhàng thanh tú đến bên tai Lin Jianguo. 

Vì không mặc nội y nên khi cúi người về phía trước, gần một nửa bộ ngực đu đủ cỡ E khổng lồ trên ngực lộ ra không khí, phần thịt nặng nề nhẹ nhàng cọ vào cánh tay của Lin Jianguo. 

Lâm Nguyệt mạnh dạn và nhẹ nhàng hỏi bên tai cha mình:

"Bố, bố có muốn không?"

Lúc này, hơi thở cực kỳ nóng bỏng của con gái bà, mang theo mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ, phả vào vành tai của Lin Jianguo, khiến toàn thân Lin Jianguo run lên dữ dội, như thể bị điện giật. 

Lin Jianguo đột nhiên quay lại. 

Điều khiến ông chú ý là vẻ ngoài không hề nao núng và đầy dục vọng của con gái ông. Đôi mắt cô lúc này tràn đầy yêu thương và khao khát. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở như xanh lam. Thân hình đầy đặn chín muồi dưới làn váy lụa toát lên sự cám dỗ chết người. 

Lin Jianguo nhìn cô con gái trước mặt mà anh đã tự tay nuôi nấng, giờ cô đã biến thành một con điếm sẵn sàng để người khác lợi dụng. Anh lặng lẽ nuốt một ngụm nước miếng lớn, quả táo Adam của anh lăn thật mạnh, sau đó anh nặng nề gật đầu. 

"Vâng."

Nghe vậy, trên mặt Lâm Duyệt lập tức lộ ra nụ cười cực kỳ vui vẻ. 

Sau đó, không chút do dự, cô vươn đôi bàn tay trắng nõn đầy đặn của mình ra, nắm lấy vạt áo ngủ màu xám của bố rồi kéo xuống. 

Chiếc quần pyjama chỉ được cởi ra một chút, chỉ dài đến đầu đùi. 

Một con rồng thịt dày, sẫm màu, săn chắc với những đường gân nổi lên và thậm chí còn có hơi nước nhảy ra ngay lập tức, hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Một mùi tanh nồng nặc của một ông già xộc vào mũi Lâm Nguyệt. 

Cổ họng Lâm Nguyệt đột nhiên cuộn lên khi cô nhìn vào dương vật to lớn trước mặt vốn là điều cấm kỵ tuyệt đối nhưng giờ lại khiến cô muốn dừng lại. 

Kể từ khi bị con gà trống này xâm nhập hoàn toàn trong chuyến đi điên cuồng đến Yunodani, Lâm Nguyệt đã biết được mùi vị của nó. 

Một khi đã nếm mùi vị con cặc to lớn của cha mình, cô sẽ không bao giờ quên được. 

Lâm Nguyệt bị mê hoặc sâu sắc bởi mùi độc đáo và cảm giác sung mãn tột cùng do bề mặt thô ráp cọ xát vào thành trong của miệng và âm đạo mang lại. 

Đối với cô, đây không chỉ là sự thỏa mãn tột độ về thể chất mà còn là sự kích thích tâm lý vô song, phá vỡ đạo đức thế tục và phá hủy mọi phòng thủ đạo đức. 

Người ta nói con trai khao khát được sở hữu mẹ, nhưng con gái làm sao có thể không khao khát được sở hữu cha? 

Người xưa chẳng phải có câu nói rằng con gái kiếp trước là tình nhân của cha sao? 

Vì họ là tình nhân nên làm những việc này không phải là điều đương nhiên sao? 

Lâm Nguyệt thầm nghĩ về điều này trong lòng, ánh sáng dâm đãng trong mắt anh ngày càng mãnh liệt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, khi Lâm Nguyệt ngoan ngoãn cúi đầu, mái tóc đen dài của cô rơi xuống đùi Lin Jianguo như một thác nước. 

Lin Yuen mở đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp, để lộ hàm răng trắng bóng gọn gàng và chiếc lưỡi hồng hào thanh tú. 

Không một chút do dự hay ghê tởm, anh ngậm lấy quy đầu dày dặn, thơm quyến rũ của cha mình vào miệng. 

Cổ Ba Cổ Ba...

Trong phòng khách yên tĩnh, giữa tiếng xô đẩy điên cuồng trên TV và tiếng hôn nhau của vợ chồng Lâm Triết, lại thêm vào một tiếng mút cực kỳ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236: Tôi muốn

Miệng Lâm Duyệt cực kỳ ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm, khéo léo vòng quanh rãnh vành. Anh nuốt khan và nuốt con cặc dày đặc của cha mình từng chút một vào cổ họng sâu thẳm của mình. 

"A, Nguyệt Nguyệt."

Đối mặt với cảm giác ngậm miệng tột cùng vào lúc này, Lâm Kiến Quốc cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng, không khỏi ngẩng đầu lên, tựa gáy vào lưng ghế sofa, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dễ chịu. 

Lập tức, ông đưa bàn tay to lớn của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài đang bồng bềnh dưới háng của con gái mình một cách vô cùng thích thú. 

Trong khi tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng tuyệt vời của con gái mình, Lin Jianguo lại liếc sang bên phải. 

Người ta phát hiện ra rằng trong khi con trai và con dâu đang hôn nhau say đắm và sâu sắc, tay phải của con trai Lâm Triết đã vô tình trượt xuống từ má Tô Vũ. 

Vượt qua chiếc váy ren màu đỏ mờ, cô trèo thẳng lên bộ ngực cỡ D lớn được quấn chặt bởi chiếc áo lót ren màu đen của Tô Vũ. 

Bàn tay to lớn của Lâm Triết đang nhào nặn và thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trên bộ ngực trắng như tuyết của con dâu, thậm chí còn dường như đang kéo mạnh núm vú cứng rắn của con dâu qua lớp vải ren. 

Nhìn cảnh này, nhìn thân hình xinh đẹp của cô con dâu bị con trai tùy tiện chơi đùa. 

Trong lòng Lâm Kiến Quốc chợt động, ngọn lửa tà ác lại bùng cháy. 

Lập tức, bàn tay phải vừa lấy ra từ trong quần lót của Tô Vũ lại bị chạm sang một bên. 

Lòng bàn tay của ông lại đưa xuống, nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi trắng nõn đầy gợi cảm và cực kỳ mịn màng của con dâu Tô Vũ. 

Lần này, động tác của Lin Jianguo thậm chí còn táo bạo hơn. Ông ta dang rộng các ngón tay ra và nhào nặn, xoa bóp chân con dâu Kỳ Thượng Tái Tuyết một cách bừa bãi. 

Lúc này, khi bàn tay to lớn của bố chồng lại chạm vào đùi trên của cô, cơ thể thanh tú của Tô Vũ đột nhiên run lên. 

Cảm giác bị phản bội và kích thích thể xác cực kỳ mạnh mẽ khiến cô rõ ràng dừng lại khi đang hôn chồng mình một cách điên cuồng. Chiếc lưỡi màu hồng vốn đang vướng víu trở nên hơi cứng ngắc do bị kích thích đột ngột. 

Lâm Triết lập tức ý thức được sự dừng lại cực kỳ nhẹ nhàng và cứng ngắc này khi hôn vợ mình. 

Nhưng Lâm Triết không có ngừng hôn ngay lập tức. Thay vào đó, anh hơi mở mắt ra và nhìn sang bên trái bằng khóe mắt. 

Cảnh tượng này ngay lập tức khiến máu trong lòng anh sôi sục hẳn. 

Tôi thấy bố tôi không chỉ đưa tay ra lần nữa mà còn vô tư chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của vợ. Ngay cả chị gái Lâm Nguyệt của tôi, người ngồi ở phía bên trái, cũng cúi đầu hoàn toàn và vùi vào háng của bố, và đang quan hệ tình dục bằng miệng với bố một cách khó khăn. 

Lâm Triết thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy qua ánh sáng mờ ảo yếu ớt và liên tục nhấp nháy do màn hình TV phát ra. 

Anh có thể thấy rõ con cặc đen dày với những đường gân phồng lên của cha mình đã hoàn toàn bị cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của em gái nhấn chìm từng chút một vào cổ họng anh và nó được phun ra từng chút một cùng với tiếng nước. 

Con cặc đầy nước bọt của chị Lâm Nguyệt tỏa ra ánh sáng cực kỳ dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo, khiến nó trông càng hung dữ và đáng sợ hơn. 

Anh chứng kiến ​​cảnh em gái bú cặc của bố trong khi bố chạm vào vợ mình. 

Trong lòng Lâm Triết khẽ động, hắn không khỏi chủ động buông ra đôi môi xinh đẹp của Tô Vũ, đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào mẫu thân ngồi bên phải mình với một đôi mắt rực lửa dục vọng. 

Lúc này, Vương Tú Lan choáng váng vì mùi tục tĩu tràn ngập trong phòng, mặt đã đỏ như quả táo chín. 

"Mẹ, cho con bú nữa đi."

Nghe được mệnh lệnh cực kỳ rõ ràng của con trai, Vương Tú Lan thoạt đầu sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, toàn thân cứng đờ. 

Mặc dù bà đã có quan hệ thể xác thân mật nhất với con trai mình nhưng việc cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng trong phòng khách này trước mặt chồng, con gái và con dâu vẫn là điều quá khó khăn đối với bà. 

Vì vậy, Vương Tú Lan theo bản năng muốn lắc đầu từ chối. 

Nhưng cuối cùng, thân hình đầy đặn và thanh tú của cô chỉ run nhẹ vài lần, nhưng cô không thể nói ra lời từ chối nào. 

Có lẽ là do lần tôi về quê Vương Tú Lan cách đây gần nửa tháng. 

Bởi vì Vương Tú Lan đột nhiên bị kinh nguyệt, mặc dù hai mẹ con rất tình cảm, thậm chí còn quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng trong phòng tắm nhưng chưa bao giờ đạt được mức thâm nhập thực chất nhất. 

Sau khi từ quê hương trở về, Lâm Triết bận rộn với các dự án của công ty, ngày nào cũng về sớm và về muộn. 

Trong khoảng thời gian này, hai mẹ con chưa bao giờ có cơ hội có được mối quan hệ tốt đẹp trên giường. 

Điều này khiến Vương Tú Lan vốn đã biết mùi tủy và vô cùng ham muốn con cặc của con trai mình, luôn giấu sâu trong lòng một tia trống rỗng và hối hận khó tả. 

Hoặc có thể là do rượu vang đỏ tôi uống khi xem phim tối nay đang khiến máu tôi rối tung lên. 

Rượu làm tê liệt lý trí và khuếch đại bản năng nguyên thủy của người phụ nữ. 

Hoặc có lẽ, anh đã bị lây nhiễm sâu sắc bởi bầu không khí vô cùng dâm dục trong phòng khách lúc này. 

Chứng kiến ​​cảnh con gái tôi quan hệ tình dục bằng miệng với chồng, chứng kiến ​​con dâu tôi dụ dỗ con trai mình một cách vô lương tâm. 

Hoặc có lẽ, sâu thẳm trong lòng Vương Tú Lan có một tia ghen tị với con dâu Tô Vũ. 

Ghen tị với thân hình trẻ trung và hoàn hảo của Tô Vũ, ghen tị với khả năng Tô Vũ chiếm được tình yêu của con trai mình một cách hợp pháp, thậm chí còn ghen tị với nụ hôn nồng nàn và sâu sắc giữa con trai mình và Tô Vũ vừa rồi. 

Tất cả những lý do này đan xen vào nhau và biến thành một lực đẩy rất lớn. 

Cuối cùng, dưới ánh mắt cực kỳ hung hãn của Lâm Triết. 

Vương Tú Lan chậm rãi gật đầu, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi. 

Lúc này, Lâm Triết vui mừng khôn xiết khi nghe thấy tiếng thì thầm đồng ý của mẹ mình. 

Sau đó, không chút do dự, anh nhanh chóng đưa tay cởi bỏ áo choàng ở nhà. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một con cặc dài khổng lồ trong khoảnh khắc xuất hiện và đứng thẳng trên không trung, hơi nóng phả thẳng vào mặt Vương Tú Lan. 

Nhìn con cặc khổng lồ này đã đụ cô chết mấy lần và xuất tinh ra khắp tử cung. 

Mí mắt Vương Tú Lan đập mạnh, tim đập loạn trong lồng ngực, không tự chủ được mà nuốt một ngụm nước bọt. 

Lúc này, Vương Tú Lan hơi quay đầu lại, khóe mắt nhìn thấy con dâu Tô Vũ ngồi ở bên kia Lâm Triết. 

Lúc này, đôi mắt đẹp mơ hồ của Tô Vũ không những không có chút cản trở hay chán ghét nào. 

Ngược lại, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào anh với vẻ mặt cực kỳ phấn khích và thậm chí có chút khích lệ. 

Dưới cái nhìn của con dâu, sự giằng co cuối cùng trong lòng Vương Tú Lan đã hoàn toàn biến mất. 

Một giây tiếp theo, Vương Tú Lan với thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình từ từ nghiêng người về phía trước. Chiếc váy ngủ lụa đen bị trượt lên trên do chuyển động này, để lộ một vùng da lớn trắng như tuyết. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ từ từ tiến đến gần con cặc to lớn đang tỏa nhiệt của con trai mình. 

Vương Tú Lan nhắm đôi mắt phượng mờ mịt lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, thở ra một hơi thở ấm áp. 

Sau đó, ông cúi đầu xuống, vô cùng dịu dàng và mê hoặc, đưa con cặc to lớn của con trai mình vào sâu trong miệng. 

Khoảnh khắc đôi môi đầy đặn và trưởng thành của Vương Tú Lan được bôi một lớp son bóng trang nhã, đưa con cặc khổng lồ dài 17 cm, nóng bỏng màu đỏ tím của chính mình vào miệng với sự vâng phục và mê hoặc tột độ. 

Một cảm giác tê dại tột độ không thể diễn tả bằng lời ngay lập tức bắn từ phần thân dưới của Lâm Triết lên trời. Nó khiến anh cảm thấy vui mừng đến mức cơ bắp cứng đờ và anh gần như hét lên không thể kiềm chế được trong cổ họng. 

Đây là một cảm giác bao bọc cực kỳ phức tạp. 

Miệng lưỡi của mẹ tôi không khéo léo như vợ tôi Tô Vũ, cũng không hoang dã như chị tôi Lâm Nguyệt, nhưng bà có sự dịu dàng và bao dung chỉ có ở những người lớn tuổi. 

Dường như lưỡi mẹ không phải là lưỡi mà là bàn tay dịu dàng, còn quy đầu của con trai cũng không phải quy đầu mà là cái đầu vừa đi học về, được điểm cao đang chờ mẹ khen thưởng. 

Cảm giác quen thuộc nhưng hoàn toàn khác biệt này khiến dương vật của Lâm Triết sưng lên trong miệng mẹ, trở nên cương cứng đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. 

Lâm Triết dựa vào chiếc ghế sofa da lớn, hơi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, hơi nghiêng đầu, khóe mắt quét qua toàn bộ phòng khách đầy dục vọng. 

Bên trái cô, chị ruột Lâm Nguyệt Trịnh đang quỳ trên ghế sofa. Mái tóc đen dài của cô tựa như thác nước trên đùi cha cô Lin Jianguo. Cô đang nuốt con cặc đen dày của bố vô cùng khó khăn và có phần nịnh nọt. 

Tiếng mút có thể nghe rõ ràng trong phòng khách mờ tối. 

Và bên phải anh, mẹ ruột của anh, Vương Tú Lan, người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm thường ngày cao quý và đoan trang, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đen, lúc này đang hoàn toàn vứt bỏ dấu vết xấu hổ cuối cùng của mình. Khuôn mặt trắng nõn mềm mại vùi sâu giữa hai chân, đôi môi đỏ mọng ngậm chặt dương vật to lớn có thể khiến cô chết. 

Sự kích thích bất thường này khiến hơi thở của Lâm Triết trở nên vô cùng nặng nề, như thể anh không thể kiềm chế được sự hoang dã và phóng túng trong lòng nữa. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, có thể thấy Lâm Triết nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột độ khi lưỡi mẹ lướt qua rãnh vành, đồng thời duỗi đôi tay khỏe mạnh của mình ra. 

Bàn tay to trượt dọc theo tấm lưng trắng nõn của mẹ cô, không chút đắn đo đặt lên cặp mông tròn trịa của Vương Tú Lan. 

Xuyên qua lớp áo ngủ lụa đen cực kỳ mềm mại và mỏng manh, lòng bàn tay của Lâm Triết có thể cảm nhận rõ ràng lượng da thịt đáng kinh ngạc và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Lâm Triết thô bạo tập hợp các ngón tay của mình lại, dùng lực mạnh nhéo và nhào nặn hai phần thịt mềm mại của mẹ mình, thậm chí còn hung ác đưa ngón tay vào rãnh mông sâu. 

Lúc này, cảm nhận được sự đụng chạm thô bạo và khêu gợi của con trai, cơ thể mảnh khảnh của Vương Tú Lan đột nhiên run rẩy khi làm tình bằng miệng, cử động trong miệng không khỏi hơi dừng lại. 

Lập tức, khuôn mặt xinh đẹp vùi dưới háng Lâm Triết trong nháy mắt càng đỏ bừng hơn, ngay cả đôi tai trắng nõn mềm mại cũng đỏ bừng. 

"À... à..."

Vương Tú Lan phát ra một tiếng rên cực kỳ mơ hồ và yếu ớt từ cái miệng nhỏ chứa đầy cặc của mình. 

Thanh âm bị chất lỏng cuồn cuộn trong cổ họng chặn lại, không biết là vì hắn xấu hổ và bị hành động táo bạo của con trai mình cự tuyệt, hay là vì sự đụng chạm cấm kỵ này đã khơi dậy ham muốn khoái cảm càng sâu sắc hơn. 

Nhưng đôi chân vốn dĩ đang đặt dưới ghế sofa của cô lại vô thức dang rộng ra một chút vì khoái cảm. 

Thời gian trôi qua từng chút một trong bầu không khí vô cùng dâm đãng này. 

Trong phòng khách, chỉ còn lại âm thanh của hai cái miệng đang cố uống nước, cùng tiếng thở nặng nhọc đan xen vào nhau. 

Ngay khi Lâm Triết đắm chìm trong miệng ân ái nhẹ nhàng của mẹ, gần như đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Vợ anh, Tô Vũ, người ngồi bên trái anh, không còn chịu đựng nổi sự trống trải và cô đơn như trăm móng vuốt cào xé trái tim mình. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt thuần khiết nhưng xinh đẹp nhưng quyến rũ của Tô Vũ lúc này lại tràn ngập dục vọng, nước suối trong đôi mắt mê hoặc đó gợn sóng, như thể nước sắp chảy ra. 

Chiếc váy treo ren màu đỏ mờ mà cô mặc đã bị chính cô vô thức vò thành một mớ hỗn độn, cuộn lên đến đùi, để lộ hai chân thon dài, thẳng tắp xinh đẹp lên không trung. 

Cặp vú tuyết cỡ D được bọc trong chiếc áo lót ren đen nâng lên hạ xuống dữ dội theo hơi thở gấp gáp của cô. 

Và điều khủng khiếp nhất chính là chiếc quần lót ren đen cực kỳ tiết kiệm vải ở phần thân dưới của cô. 

Lúc này, mảnh vải cỡ lòng bàn tay đã bị dòng tinh dịch thấm ướt hoàn toàn, dính chặt vào môi âm hộ nhỏ nhắn của cô. Thậm chí còn có một giọt nước pha lê trượt xuống đùi trong. 

Sau một khắc, Tô Vũ hơi hé ra đôi môi đỏ mọng thanh tú, duỗi ra một ngón tay ngọc cực kỳ trắng nõn, nhẹ nhàng đưa vào trong miệng. Cô nhìn chằm chằm Lâm Triết với đôi mắt vô cùng mơ hồ, giọng nói quyến rũ đến mức tưởng như có thể rút ra được tơ lụa, trong lòng dâng lên một tia dục vọng không thể cưỡng lại:

"Em yêu, chết tiệt, anh muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237: Âm thanh gốc

"Em yêu, chết tiệt, anh muốn..."

Những lời tục tĩu đơn giản và thô thiển của Tô Vũ giống như một ngọn lửa, ngay lập tức đốt cháy toàn bộ máu trong cơ thể Lâm Triết. 

Lâm Triết đột nhiên mở mắt ra, nhìn dáng vẻ quyến rũ của vợ mình, ánh mắt trở nên vô cùng sâu thẳm và say mê. 

"Được rồi."

Lâm Triết trả lời bằng giọng khàn khàn. 

Sau đó, anh đưa tay rất dứt khoát, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên đôi vai bụ bẫm của mẹ mình, Vương Tú Lan, người vẫn đang vùi đầu vào háng anh và nuốt nước bọt, ra hiệu cho bà nghỉ ngơi. 

Lúc này, Vương Tú Lan vô cùng ngại ngùng khi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình trong phòng khách này, tim cô đập thình thịch trong cổ họng. 

Mặc dù dưới con cặc và sự đụng chạm của con trai, sâu trong cơ thể cô thực sự có chút ham muốn tục tĩu và hơi ẩm, nhưng khi nghe được tín hiệu của con trai, cô mới thở phào nhẹ nhõm, ngoan ngoãn buông cái miệng đỏ mọng ra. 

Bồ. 

Với âm thanh cực kỳ rõ ràng của thịt bị lột ra, con cặc khổng lồ phủ đầy dịch cơ thể của Vương Tú Lan và tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng lờ mờ bật ra khỏi đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Lúc này, khuôn mặt thanh tú ôn hòa của Vương Tú Lan tràn ngập dục vọng. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng trong veo không dám nhìn Tô Vũ và Lâm Kiến Quốc đang đứng ở một bên. Cô chỉ lặng lẽ duỗi đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại ra, hết sức duyên dáng lau sợi bạc còn sót lại trên khóe miệng, sau đó thở nhẹ một hơi rồi bước sang một bên. 

Lâm Triết không chút do dự, từ trên ghế sô pha đứng dậy, quay người lại. Giống như một con sư tử đang rình mồi, anh ta tiến thẳng đến vợ mình là Tô Vũ. Anh ta duỗi lòng bàn tay ra nắm lấy đôi chân dài thẳng tắp, thanh tú và trắng nõn như kem của Tô Vũ, sau đó dùng sức dang rộng ra hai bên. 

Trong phút chốc, một vùng kín cực kỳ quyến rũ hiện ra trước mắt Lâm Triết mà không hề dè dặt. 

Lâm Triết không lãng phí thời gian vào màn dạo đầu, bởi vì Tô Vũ đã ướt sũng. 

Anh vươn ngón tay thô bạo mở chiếc quần lót ren đen đã thấm đẫm tinh dịch rồi kéo sang một bên, để lộ âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của vợ. 

Sau đó, Lâm Triết duỗi thẳng eo, ôm con cặc dài và dày màu đỏ tím của mình, chĩa chính xác quy đầu cực nóng vào hang động chật hẹp đang co rút và rỉ ra tinh dịch của Tô Vũ. 

Gặp sự cố! 

Với một âm thanh cực kỳ rõ ràng của nước, Lâm Triết dùng lực ở eo anh, dương vật khổng lồ ép thẳng vào âm đạo hoàn hảo của Tô Vũ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và cực kỳ thô bạo. 

"Ờ! À!

Vào thời điểm con cặc đã hoàn toàn đắm chìm, Lâm Triết và Tô Vũ gần như đồng thời phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái vì sung sướng.

Cảm giác cực kỳ chặt chẽ được bao bọc, cùng cảm giác cực kỳ sung mãn như được lấp đầy trong nháy mắt, khiến tâm hồn cả hai lúc này run rẩy kịch liệt.

Và ở phía bên kia của chiếc ghế dài.

Mặc dù đôi mắt xinh đẹp của Lâm Nguyệt luôn vùi vào háng cha Lin Jianguo, nhưng khóe mắt anh luôn chú ý đến chuyện gì đang xảy ra với em trai mình.

Khi nhìn thấy anh trai Lâm Triết, cuối cùng anh cũng nhét con cặc dày đặc của mình vào cơ thể chị dâu Tô Vũ.

Trong lòng Lâm Duyệt vốn đã khao khát cháy bỏng, không thể kìm nén được nữa. Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô thả cái miệng nhỏ đang ngậm cặc của cha mình ra, hơi ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt trang điểm tinh xảo nhưng đầy dục vọng của cô nở một nụ cười cực kỳ quyến rũ. Cô nhìn cha mình, Lin Jianguo, người có chút bất mãn vì cô đã ngừng quan hệ tình dục bằng miệng. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào liếm chất lỏng trên môi một cách quyến rũ. 

"Cha, con cũng muốn. "

Giọng nói của Lâm Nguyệt mềm mại và ngọt ngào, mang theo chút vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, cô không chút do dự trực tiếp yêu cầu cha mình thâm nhập.

Nghe vậy, Lin Jianguo quay đầu lại và liếc sang bên phải.

Tôi nhìn thấy con trai Lâm Triết của tôi đang đè con dâu Tô Vũ lên ghế sofa, vòng eo rắn chắc đang mạnh mẽ đâm vào vẻ đẹp vô song mà ông hằng mong ước.

Nghe tiếng da thịt vỗ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con dâu nhăn nhó thích thú.

Mặc dù Lin Jianguo cảm thấy hơi ghen tị trong lòng, nhưng ngọn lửa tà ác ở phần dưới cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, anh quay đầu lại nhìn cô con gái ruột cũng xinh đẹp không kém trước mặt, thậm chí còn có cặp vú E-cup đỉnh cao, gật đầu không chút do dự. 

"Nào.

Chỉ là nó khác với tư thế thống trị nam giới cực kỳ thô bạo của Lâm Triết.

Sau khi Lâm Nguyệt được sự cho phép của cha cô, cô từ từ đứng thẳng cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình khỏi ghế sofa.

Mặc một chiếc váy lụa dài màu trắng sữa với đường viền cổ rộng, cô dang rộng đôi chân dài trắng nõn gợi cảm và ngồi thẳng vào lòng cha mình Lin Jianguo một cách cực kỳ dâm đãng.

Sau đó, cô hơi nâng cặp mông trưởng thành tròn trịa của mình lên, duỗi ra bàn tay ngọc đầy đặn và thanh tú, khéo léo nắm lấy con cặc đã trở nên dày hơn, sẫm màu và cứng hơn do hưng phấn của Lin Jianguo.

Lâm Nguyệt nhắm mắt lại và dẫn đôi đầu nóng bỏng của cha cô vào lỗ bánh bao hổ trắng của cô.

Khoảnh khắc tiếp theo, cô hít một hơi thật sâu và vòng eo cô cứng lại.

Gặp sự cố!

Con cặc đen cực dày ngay lập tức xé toạc những lớp thịt mềm mại và cắm sâu vào phần sâu nhất của lối đi chật hẹp và ẩm ướt.

"A...to quá...

Lâm Duyệt ngẩng đầu, chiếc cổ trắng nõn thon dài uốn thành một vòng cung cực kỳ duyên dáng, không khỏi phát ra một tiếng kêu cực kỳ hưng phấn. 

Niềm khoái cảm tột độ khi được xuyên thấu và lấp đầy hoàn toàn khiến bộ ngực đu đủ cỡ E to lớn của cô nảy lên dữ dội dưới lớp váy lụa.

Cùng lúc đó, nghe thấy tiếng kêu cực kỳ dâm đãng của con gái, lòng tự phụ của một người đàn ông Lin Jianguo vô cùng thỏa mãn. Ông không khỏi duỗi ra bàn tay to lớn của mình, dùng lực véo vào vòng eo thon thả của con gái, kiêu ngạo hỏi:

"Bạn có thích nó không? "

Nghe vậy, Lâm Nguyệt mở một đôi mắt đẹp ngấn nước, cúi đầu, thở ra như hơi thở xanh lam và nhìn cha cô ở bên dưới. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ say mê dâm đãng:

“Con thích nó, con rất thích con cặc to của bố, nó lấp đầy con rất nhiều. "

Vừa nói, như để chứng minh lời nói của mình, cô ấy bắt đầu vặn vẹo chiếc eo mềm mại của mình một cách rất tích cực. Cặp mông đầy đặn của anh cọ vào đùi Lâm Kiến Quốc, đường dẫn ở phần thân dưới tham lam nuốt chửng dương vật dày đặc.

Cùng lúc đó, Lâm Duyệt trong miệng không ngừng phát ra vô cùng dâm đãng rên rỉ. 

"À, à, à...

Bị thúc đẩy bởi khoái cảm tột độ, Lâm Nguyệt không khỏi vươn tay ra và điên cuồng nhào nặn bộ ngực cỡ E khổng lồ trên ngực qua lớp vải lụa mỏng.

Bà nhìn bộ dạng hoàn toàn sa đọa và dâm đãng của con gái mình, đồng thời nhìn cặp vú to tuyệt vời đang không ngừng bị biến dạng bởi chính sự nhào nặn của chính mình.

Lúc này, Lin Jianguo thậm chí còn tạm thời quên mất cô con dâu xinh đẹp luôn mơ về mình bên cạnh.

Đôi mắt ông đỏ ngầu, ông đột nhiên thả tay đang ôm eo con gái, nắm lấy bộ ngực nặng trĩu của con gái, đẩy đầu vú màu nâu nhạt vốn đã cứng như đá xuyên qua lớp vải vào miệng mình.

Lin Jianguo giống như một đứa trẻ đói khát hoặc một con thú động dục, mút và cắn cực kỳ điên cuồng.

Lâm Nguyệt vẫn đang cho con bú và với sự bú sữa thô bạo và mạnh mẽ của Lin Jianguo.

Vài giọt sữa ngọt ngào lập tức tràn ra khỏi ngực, xuyên qua lớp vải lụa, chảy vào miệng Lâm Kiến Quốc.

Núm vú là điểm nhạy cảm chết người nhất của Lâm Nguyệt. Lúc này, họ đang bị cha ruột của anh hút một cách điên cuồng, cộng thêm khoái cảm tột độ khi phần thân dưới của anh không ngừng được lấp đầy bởi những con cặc dày đặc. 

Dưới sự kích thích kép, cơ thể Lâm Nguyệt đột nhiên căng thẳng sau một thời gian ngắn.

"A, bố, con tới đây, ahhh!"

Kèm theo một tiếng hét cực kỳ chói tai, thậm chí chói tai, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Nguyệt run rẩy dữ dội trên cơ thể Lin Jianguo, và một dòng nước cực nóng, giống như một đài phun nước, đổ mạnh vào con cặc đen dày của Lin Jianguo, mở ra một cao trào cực kỳ bạo lực. 

Và ở phía bên kia. 

Lâm Triết đã nhìn thấy rõ ràng tất cả những cảnh loạn luân và điên cuồng giữa cha mình và em gái. 

Tác động thị giác cực kỳ biến thái này khiến dục vọng vốn đã vặn vẹo trong lòng Lâm Triết càng thêm mãnh liệt. Anh như được tiêm vào một nguồn sức mạnh vô hạn, chuyển động của thắt lưng anh trở nên hoang dã hơn, giống như một người đóng cọc, đâm vào vợ mình ngày càng mạnh hơn. 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

Tiếng thịt đập cực lớn vang vọng khắp phòng khách. 

Lâm Triết điên cuồng chạy tới, cúi đầu xuống, cực kỳ ác độc hỏi vào đôi tai đỏ bừng của vợ:

“Em có thấy thoải mái không, Bé Mưa?”

Lúc này, Tô Vũ đã bị mê hoặc bởi khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ say mê, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi ngọt ngào:

"Ân, thật thoải mái, Triết ca thật tốt, ta xuyên vào trong hắn cảm giác thật thoải mái. A, thật tốt, a..."

Tô Vũ đáp lại cực kỳ dâm đãng, vòng eo thon gọn của cô cũng rất hợp tác để đón nhận mọi tác động của Lâm Triết, để con cặc to lớn tiến vào sâu hơn. 

Nhìn bộ dáng quyến rũ phóng đãng của vợ, Lâm Triết không khỏi lại tăng thêm hành động. 

Tuy nhiên, trong lúc đâm cực kỳ bạo lực này, Lâm Triết đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Khi vòng eo của anh tiếp tục tiến gần đến đùi vợ, anh chợt phát hiện ra dường như có một vật gì đó cứng và có hình dạng cố định nào đó dưới phần âm đạo cực kỳ nhỏ nhắn và mềm mại của phần dưới cơ thể vợ anh, chính là đáy chậu. 

Thứ đó áp vào xương mu của anh qua một lớp vải mỏng, mang lại cảm giác vô cùng kỳ lạ. 

Đó có phải là món đồ chơi nhỏ mà cô ấy nhét vào tối nay để tăng thêm sự kích thích không? 

Trong lòng Lâm Triết rung động, đang định dừng lại hỏi. 

Nhưng Tô Vũ tựa hồ cũng nhận thức được sự nghi ngờ của mình. Cô không những không trả lời mà đột nhiên duỗi ra hai cánh tay thon dài mềm mại như củ sen trắng, dùng lực lớn ôm cổ Lâm Triết, hơi nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng về phía Lâm Triết hôn một cái. 

"Ờ..."

Sự chú ý của Lâm Triết ngay lập tức bị chuyển hướng bởi nụ hôn bất ngờ. Anh không khỏi hơi cúi đầu xuống, rất độc đoán đưa đôi môi thanh tú của vợ vào trong miệng. 

Kết quả, cả hai lại rơi vào một nụ hôn cực kỳ cuồng nhiệt, môi và răng quyện vào nhau, dịch cơ thể trao đổi. 

Một lúc lâu sau, hai người thở dài một tiếng, môi tách ra. 

Chỉ trong thời gian tạm dừng ngắn này. 

Lâm Triết đột nhiên nhìn thấy mẹ mình, Vương Tú Lan, ngồi một mình trên mép ghế sofa từ khóe mắt. 

Nhìn khuôn mặt trưởng thành của mẹ, dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng vẫn lộ ra dục vọng không thể chịu nổi và một chút cô đơn. Hãy nhìn đôi chân trắng nõn, mềm mại và gợi cảm của cô ấy đang vặn vẹo khó chịu dưới chiếc váy ngủ đen. 

Khóe môi Lâm Triết cong lên một nụ cười cực kỳ tà ác. 

Làm sao anh có thể để mẹ mình cảm thấy cô đơn trong đêm điên cuồng này. 

"Mẹ, dang rộng chân ra để con giúp mẹ."

Giọng nói của Lâm Triết không lớn nhưng lại mang theo một mệnh lệnh vô cùng bá đạo và không thể nghi ngờ. 

Lý trí của Vương Tú Lan lúc này đã bị ảnh hưởng bởi rượu, mùi tục tĩu trong phòng và cảm giác trống trải sau khi cho con trai mình bú vừa rồi, cô không thể phán đoán bình thường được. 

Khi nghe được mệnh lệnh của con trai, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ ngắn ngủi. Nhưng cuối cùng, cô ngoan ngoãn và cực kỳ ngoan ngoãn từ từ dang hai chân thon dài trắng nõn xinh đẹp trên ghế sofa. 

Chiếc váy ngủ lụa đen tuột xuống, để lộ một vùng da trắng như tuyết. 

Nó thể hiện một cảnh tượng cực kỳ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng. 

Sau đó, trong khi duy trì sự thúc đẩy điên cuồng của dương vật khổng lồ trong cơ thể vợ mình, Lâm Triết tự nhiên tách tay trái ra, vươn cánh tay ra và đưa lòng bàn tay thẳng về phía mẹ mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đầu ngón tay của cô chạm vào vùng kín được bọc trong lớp lót lụa đen của Vương Tú Lan với độ chính xác cực cao. 

Ngón tay của Lâm Triết thô bạo đẩy lớp vải mỏng sang một bên. 

Sau đó, không gặp bất kỳ trở ngại nào, những ngón tay to và dài trượt thẳng vào rãnh ẩm ướt mà mẹ tôi vô cùng muốn lấp đầy. 

"À..."

Đột nhiên bị con trai đâm vào ngón tay, Vương Tú Lan cực kỳ nhạy cảm thân thể bỗng nhiên run lên, nàng không khỏi phát ra một tiếng cực kỳ dâm đãng rên rỉ. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô cũng vô thức vặn eo trên ghế sofa. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô phục vụ cho chuyển động của con trai, phần thân dưới tham lam mút ngón tay mang lại khoái cảm. 

Gubagubaguba...

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Trong phòng khách, tiếng ngón tay nhớp nháp khuấy động dịch âm đạo cùng tiếng va chạm điên cuồng của cơ thể đan xen tạo thành một bản giao hưởng cực kỳ dâm đãng. 

Nhịp điệu điên cuồng này xen lẫn với những tiếng rên rỉ the thé và vô đạo đức của người phụ nữ.

"Ah... chồng thật tuyệt vời...đụ mưa mạnh hơn đi em yêu...mạnh hơn...ah..."

"A...Bố...đụ con chết đi...ừm...ừm..."

"Tiêu Triết... không... a... nhẹ nhàng một chút... a...

Trong phòng khách của căn hộ đổ nát này, âm thanh ân ái đẫm máu đã hoàn toàn lấn át âm thanh phim gốc phát ra từ TV.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238: Đồng thời

Trong phòng khách, trên ghế sofa. 

Ánh đèn TV mờ ảo chiếu sáng khu vực nhỏ bé này như một biển dục vọng đang chìm dần. 

Tiếng thở dốc, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước dính nhớp nháp, tất cả hòa quyện thành một bản giao hưởng vô cùng hỗn loạn. 

Thời gian trôi qua, Lin Jianguo dần dần có ý tưởng xuất tinh.

Lâm Nguyệt đêm nay cũng có ham muốn tình dục rất cao. Cơn cực khoái nho nhỏ trước đó không làm dịu được cơn khát của cô chút nào. Bây giờ cô hóa thân thành một nữ hiệp sĩ sang trọng và dâm đãng, cưỡi con ngựa lớn mang tên cha, cưỡi lên người cha và dùng âm đạo của mình để điên cuồng nuốt chửng con cặc dày đặc của cha anh. 

Lâm Nguyệt chỉ mặc một chiếc váy lụa dài màu trắng sữa. Tấm vải mỏng như nước, vừa khít với những đường cong đầy đặn của cô. 

Vì không mặc đồ lót nên ngực cô hoàn toàn lộ ra không khí. Cặp vú đu đủ E-cup giống như hai đỉnh núi tuyết hùng vĩ, trắng lóa. 

Khi vòng eo của cô ấy di chuyển điên cuồng, mái tóc đen dài gợn sóng và bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, tạo nên một khung cảnh đầy dục vọng. 

Núm vú màu nâu nhạt đã cứng như ngọc trai, tỏa ra màu sắc dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo. 

Vòng eo của Lâm Nguyệt thon thả nhưng đầy sức mạnh. Vòng eo rắn nước không thể chịu đựng nổi điên cuồng vặn vẹo, thúc vào cặp mông đầy đặn đầy đặn như tuyết bên dưới, liên tục đánh vào xương hông của người đàn ông. 

Một chiếc bánh bao hấp bạch hổ điển hình, không hề có một sợi lông nào, mềm mại như ngọc, tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Mỗi lần lên xuống đều phát ra tiếng dính nhớp “bah, bah, bah”. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt hơi cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, đôi mắt đầy quyến rũ, khóe miệng hiện lên một nụ cười thỏa mãn và phóng túng. 

"Ừm...ah, bố có thoải mái không?"

Những lời nói dâm đãng cùng với âm thanh cơ thể lên xuống của cô truyền đến tai Lin Jianguo. 

Lin Jianguo hơi nghiêng đầu, nhưng không trả lời, chỉ nhìn sang một bên. 

Những gì ông nhìn thấy là con trai Lâm Triết của ông, mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi ở nhà, với phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. Lúc này, ông ta đang dùng lực đẩy mạnh eo của mình, khiến đôi chân của con dâu Tô Vũ đung đưa trên không với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Lin Jianguo nhìn con trai mình, đặc biệt là khi nhìn thấy con trai mình, trong khi đụ Tô Vũ, anh ta cũng dùng sức lực đưa các ngón tay trái của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ mình Vương Tú Lan để thủ dâm. Lin Jianguo cũng có ý tưởng về sức mạnh trong lòng. 

Là một sinh vật nam, bản năng không cho phép người đàn ông khác mạnh hơn mình về khả năng tình dục. 

Lòng tự trọng mạnh mẽ của Lin Jianguo khiến anh nghiến răng. Đối mặt với thủ đoạn của người phụ nữ trước mặt, anh rút lại suy nghĩ và trả lời:

"Thật thoải mái. Bé Nguyệt Nguyệt của tôi ngày càng khỏe hơn."

"Hehe, tất nhiên rồi. Con cặc to của bố nóng đến mức đốt cháy tử cung của con gái tôi. A...mạnh hơn nữa, cho tinh dịch của bố nhanh lên...ah!"

Lâm Nguyệt dâm đãng hét lên và cử động, quàng một đôi cánh tay củ sen vòng qua cổ cha mình, dùng nó để dùng sức mạnh làm việc chăm chỉ hơn. 

Và đôi chân ngọc thon dài của cô kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của cha cô, làn da trắng như tuyết của cô do ma sát chuyển sang màu hồng nhạt. 

Lòng bàn tay của Lin Jianguo cũng che đi vòng eo thon thả của con gái mình. Nó ướt đẫm mồ hôi và cảm thấy mịn màng hơn. 

Ngay sau đó, ông trèo lên eo con gái và dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực đu đủ trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của con gái. Rồi ông bất ngờ ngẩng đầu lên, ngậm lấy núm vú màu nâu nhạt cho vào miệng, hăng hái bú vú con gái rồi uống sữa. 

Bởi vì núm vú của Lâm Nguyệt vô cùng gợi cảm, sữa sẽ trào ra khi núm vú được hút, một chất lỏng ngọt ngào và ấm áp ngay lập tức phun vào miệng Lin Jianguo, kích thích dương vật dưới cơ thể anh càng trở nên dày và cứng hơn. 

Ở một bên, Lâm Triết thật sự ở thế yếu, không ngầu như vẻ ngoài. 

Âm hộ của vợ đêm nay giống như một cái miệng nhỏ không bao giờ có thể cho ăn đủ. Mặc dù có cảm giác như mình đã đạt được một chút cực khoái nhưng Tô Vũ vẫn không dừng lại. Ngay cả khi Lâm Triết thả lỏng, anh cũng sẽ lập tức phát ra tiếng rên ngọt ngào thúc giục cô. 

Tô Vũ bị chồng đè xuống ghế sofa và đụ điên cuồng, cơ thể vặn vẹo dữ dội như một con rắn trắng mất nước. 

Chiếc váy treo ren màu đỏ mờ cực kỳ mỏng mà cô mặc đã ướt đẫm mồ hôi, bám chặt vào cơ thể, tạo nên một vòng cung ly kỳ. 

Chiếc áo lót ren màu đen bị Lâm Triết thô bạo siết chặt, gần như bóp nát cúp D, bộ ngực trắng nõn và đàn hồi. 

Chiếc quần lót ren màu đen bị kéo ra một cách thô bạo và treo trên đùi cô, để lộ ra môi âm hộ nhỏ nhắn và gọn gàng bên dưới. 

Đôi chân dài trắng nõn như ngọc của cô giờ đã giơ cao, đôi chân ngọc mịn màng không tì vết đang co giật, lắc lư bất lực trong không trung. 

Khi Lin Zhe đầy máu, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của anh ta liên tục đập mạnh vào âm đạo của cô, mỗi lần thâm nhập đều tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

"Anh yêu... đừng dừng lại... à... đụ em thật mạnh và đụ lồn vợ anh ra từng mảnh... à..."

Tô Vũ hét lên điên cuồng, với một vật cứng không xác định được giấu ở đâu đó dưới cơ thể cô. Cô ngước khuôn mặt quyến rũ lên và chủ động hôn, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của chồng. 

Đinh Hương âm thầm nôn mửa, tham lam đòi chất lỏng trong cơ thể của chồng để che đậy khoái cảm gần như điên cuồng trong cơ thể mình. 

Về vấn đề này, Lâm Triết không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng sự mất mát ngọt ngào khi im lặng. 

Vương Tú Lan là người đầu tiên trong số những người này đầu hàng. 

Ngồi ở mép ghế sofa, dang rộng hai chân, cô chấp nhận việc đưa ngón tay và thủ dâm của con ruột mình là Lâm Triết với sự vâng lời và thích thú vô cùng. 

Một đôi mắt phượng nửa nhắm nửa mở, trong mắt tràn ngập niềm đam mê mãnh liệt đến mức khó có thể hòa tan. 

Đôi chân thon dài yếu ớt dang ra hai bên, một đôi ngón chân trần trụi của phụ nữ trưởng thành cuộn chặt, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đặn đang vặn vẹo cọ xát ở mép ghế sofa. 

Một con bướm điển hình, với môi bé lớn hơn, lông mu dày và âm đạo sâu, đang bị những ngón tay của con trai cô đụ một cách tàn nhẫn. 

Những ngón tay của con trai bà, có thể đã gõ bàn phím quanh năm, thực sự rất khỏe và chắc. Họ không ngừng tác động vào vùng kín ngứa ngáy của cô, phát ra âm thanh dâm đãng, và anh đang chuẩn bị đưa cô lên cao trào. 

"A... ngoan lắm con trai... nhẹ nhàng chút đi... à..."

Vương Tú Lan phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Đối mặt với sự vi phạm của con trai, bà không những không phản kháng mà còn tỏ ra thái độ vô cùng háo hức của một tiểu phụ nữ. 

Sau một khắc, Vương Tú Lan không còn mím môi được nữa, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ. Đồng thời, cô ngửa cổ ra sau, cơ thể run rẩy, một lượng lớn tinh dịch tiết ra. Cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái bởi đứa con trai quý giá của mình. 

Thân hình bụ bẫm bỗng siết chặt như cánh cung, chiếc cổ trắng như tuyết vươn lên thành hình vòng cung duyên dáng và mong manh, mười ngón chân bám chặt vào lớp da của ghế sofa. 

Một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra từ chiếc nồi sâu, làm ướt hoàn toàn ngón tay của Lâm Triết và đệm sofa. 

Sau khi đạt đến cao trào, sắc mặt Vương Tú Lan đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, hai khối thịt mềm mại nặng nề trước ngực theo nhịp thở gấp gáp của cô run lên dữ dội. Một vài sợi tóc dính vào đôi má hơi đẫm mồ hôi của cô càng tăng thêm chút quyến rũ. 

Lâm Triết thấy vậy đúng lúc đưa tay ra, cuối cùng chạm vào cửa hang của mẹ mình, khiến người sau rên rỉ. 

Lâm Triết cười nói:

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Vương Tú Lan nhiệt tình gật đầu: "Thoải mái, thoải mái."

Nhưng khi ngón tay của con trai cô thực sự rút ra khỏi âm đạo, cảm giác trống rỗng lại quay trở lại phần thân dưới của cô. Vương Tú Lan xấu hổ không lên tiếng, vẫn giữ lại chút uy nghiêm tầm thường của trưởng lão cuối cùng, nhưng hai đùi thon dài lại thật thà cọ xát vào nhau. 

Trong ánh sáng mờ ảo, nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, dục vọng trong lòng hắn càng trở nên nghiêm trọng. 

Tôi thực sự muốn, thực sự muốn để anh ấy vào như thế này...

Trở lại với Lâm Triết. 

Vì đã thành công chăm sóc mẹ mình, Lâm Triết cuối cùng cũng có thể toàn tâm toàn ý đối phó với yêu tinh nhỏ quyến rũ này. 

Lâm Triết thở hổn hển và nhìn xuống thân hình xinh đẹp của vợ mình. 

Lúc này, Tô Vũ chú ý đến ánh mắt của chồng, liếm môi quyến rũ, giả vờ phóng đãng, sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

"Tiểu đệ đệ, ngươi định làm gì người khác?"

Thấy vậy, trong mắt Lâm Triết lóe lên vẻ đam mê:

"Mẹ kiếp."

Nói xong, Lâm Triết nghiêng người về phía trước, duỗi tay ôm Tô Vũ vào lòng, giữa bọn họ không có bất kỳ khoảng cách nào. 

Bộ ngực rắn chắc của Lâm Triết ép chặt vào bộ ngực trắng nõn cỡ D của Tô Vũ, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc. 

Ngay sau đó, bởi vì tư thế này thích hợp dùng sức hơn, eo của Lâm Triết thẳng lên, con cặc to thẳng ra vào. Âm thanh buồn tẻ đi kèm với âm thanh của vết nước. Ai chưa biết thì tưởng ông đang đào giếng để lấy nước. 

Mỗi lần rút ra, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím gần như lọt hẳn ra khỏi cửa âm đạo; mỗi lần đâm vào, nó sẽ tác động mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm của Tô Vũ. 

"A! Chồng ơi, anh thật tốt! A, sâu quá! A! Sâu quá, a! Em sắp chết rồi! Ahhhh!!!"

Dưới những lực đẩy bạo lực như vậy, bên trong âm đạo của Tô Vũ co rút lại, bóp cổ gã khổng lồ xâm lược. Đồng thời, khoái cảm tột độ cũng khiến cơ thể quyến rũ của cô co giật dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy những giọt nước mắt dâm đãng, đôi môi đỏ mọng há hốc và hét lên vô đạo đức. 

Lúc này, Lin Jianguo không khỏi quay đầu lại khi nghe thấy ở đây có động tĩnh lớn như vậy. 

Khi cô nhìn thấy đôi chân thon dài của Tô Vũ quấn chặt quanh eo con trai mình, và khi cô nhìn thấy cặp mông trắng ngần săn chắc của mình bị con trai tác động làm gợn sóng. 

Bị lây nhiễm bởi sự giao hợp giữa con dâu và con trai mình, đồng thời cũng khao khát cơ thể của Tô Vũ trong lòng, Lin Jianguo chỉ cảm thấy sự tê dại từ quy đầu, lan đến đỉnh đầu, và anh không thể cưỡng lại được nữa. 

Cùng lúc đó, Lâm Nguyệt đang cố gắng vặn eo nhìn cha mình đang cau mày và hiểu ra. 

Dù có chút không vui nhưng anh ấy vẫn nhìn những người phụ nữ khác khi quan hệ tình dục với mình. 

Nhưng ai bảo đó là Amelia Su? 

Không còn cách nào khác, Lâm Duyệt đành phải làm cho chiếc bánh bao hấp bạch hổ đầy đặn của mình co lại mạnh hơn, cố gắng hoàn toàn bóp nát con cặc dày đặc của cha cô vào lòng cô. 

Cặp vú đu đủ E-cup đung đưa điên cuồng trước mắt cha cô, tỏa ra hương trầm quyến rũ. 

Lâm Nguyệt quyến rũ nói:

"A! Bố! Con cũng sắp đến rồi! Ah! Ah! Con cặc to của bố thật mạnh mẽ! Nó làm cho lồn con gái con sướng quá...ahhhh!!!"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lin Jianguo quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp bị dục vọng vặn vẹo của con gái mình, cùng cơ thể cởi mở không chút dè dặt của cô, anh không muốn chịu đựng nữa. 

"Yueyue, bố sắp đến rồi."

"Hãy vào! Bố ơi, hãy ra hết tinh trùng của con!"

Lâm Nguyệt giơ cái cổ trắng như tuyết lên và hét lớn, trong khi đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô khóa chặt eo Lin Jianguo. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo gầm lên dữ dội và dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mịn màng của con gái mình. 

"A!!!"

Ở một bên, Lâm Triết đang chật vật chống đỡ sự siết cổ của vợ mình. Lúc này, khi nghe thấy những lời lẽ cao ngạo và tục tĩu của em gái, anh không thể nhịn được nữa. 

Thành thịt của Tô Vũ giống như sinh vật sống, hấp thụ cặc anh từng lớp, mỗi cơn co thắt đều khiến da đầu anh tê dại. 

"Em yêu, em sẵn sàng chưa? Chúng ta cùng đi nhé."

Lâm Triết hai mắt đỏ hoe, thở hồng hộc, cơ bắp ở eo căng thẳng đến cực hạn. 

Nghe vậy, Tô Vũ mím môi dưới, ngâm nga một cách cực kỳ duyên dáng và dễ thương. 

Đồng thời, làn da trắng như tuyết và đàn hồi của cô ửng hồng trước đêm trước cực khoái, đôi mắt quyến rũ như vực thẳm mê hoặc. 

"Chà, em cũng gần đến đây rồi. Chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó nhé chồng! Hãy cùng nhau làm điều đó! Ah! Ah! Sâu quá! Ah! Nó đang đến rồi! Ahhh!!!!"

Khoảnh khắc tiếp theo, bốn người đồng thời thở dài một hơi. 

Lâm Triết siết chặt eo, đâm thật sâu. Với đà đập vỡ một cái vạc, Lâm Triết đã đập vỡ cánh cửa đóng kín sâu nhất của Tô Vũ. 

Hai chân Tô Vũ quấn quanh eo chồng, thân thể trắng như tuyết co giật kịch liệt. Một dòng nước nóng phun ra từ chậu hoa, đổ vào đầu Lâm Triết như nước lũ vỡ bờ. 

Lâm Nguyệt ngồi sâu xuống lần cuối và nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc đen dày của cha mình. Bánh bao hổ trắng bám vào gốc rễ của người đàn ông. 

Thân dưới của Lin Jianguo chủ động đẩy lên trên, phát ra một tiếng gầm, dương vật nóng bỏng phun ra như núi lửa phun trào. 

Bốn người đồng thời lên đỉnh. 

Tinh dịch của cha được tiêm vào âm đạo của con gái, tinh chất của chồng được tiêm vào lỗ hoa của vợ. 

Chất lỏng nóng hổi bùng nổ sâu bên trong cơ thể hai người phụ nữ trẻ trung và mảnh dẻ, mang đến một cơn sung sướng hủy diệt. 

Không khí tràn ngập mùi hormone và cây thạch thảo nồng nặc, lâu ngày không thể xua tan trong căn phòng khách tràn ngập loạn luân và trụy lạc này. 

(Tôi cảm thấy mình chọn tiêu đề quá ngẫu nhiên, haha.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239: Hậu viện

Dư vị của đỉnh điểm thật lâu vẫn chưa tiêu tan. 

Không khí tràn ngập một mùi dâm đãng vô song, bao trùm lấy gia đình sáu người này. 

Đèn trong phòng khách mờ nhạt, ghế sofa bừa bộn. 

Lâm Triết nằm trên người vợ nghỉ ngơi một phút rồi mới từ từ đứng dậy. 

Lúc này, phần thân dưới của anh ta trần trụi, cơ bắp căng cứng, mồ hôi chảy ròng ròng trên lưng. Anh cúi đầu nhìn cơ thể mê hoặc dưới thân mình là đẹp nhất thế giới. 

Khuôn mặt quyến rũ của Tô Vũ phủ đầy má hồng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, trong mắt tràn ngập tình yêu mùa xuân đến thót tim. 

Mái tóc dài đen mượt của cô rải rác trên ghế sofa như rong biển, khiến làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô càng thêm lộng lẫy. 

Chiếc váy treo ren màu đỏ mờ cực kỳ mỏng đã ướt đẫm mồ hôi, ôm chặt lấy vòng eo gợi cảm của cô, làm nổi bật những đường cong uyển chuyển và duyên dáng. 

Chiếc áo lót ren màu đen nhào lộn lộn xộn, gần như không che được cặp cúp D, bộ ngực căng mọng trắng như tuyết và đàn hồi đến kinh ngạc, mơ hồ lộ ra nụ hoa cương cứng hồng hào hấp dẫn. 

Lâm Triết thở dài nói:

"Em yêu, hôm nay em thật hung dữ, điều đó làm anh rất vui."

Nói xong, Lâm Triết rút dương vật của mình ra, ngay lập tức, chất lỏng dâm đãng chảy xuống cái lỗ hơi đỏ và sưng tấy của Tô Vũ, xuyên qua đùi cô và rơi xuống ghế sofa, thậm chí còn thấm ướt toàn bộ chiếc quần lót màu đen. 

Sau khi Lâm Triết rời đi, đôi chân ngọc thẳng tắp của Tô Vũ yếu ớt mở ra. Làn da của cô trắng như kem, không hề có một chút mỡ thừa nào. 

Một đôi chân ngọc nhỏ nhắn, cân đối, tinh xảo hơi cong lên, mu bàn chân mịn màng duỗi ra một đường vòng cung tao nhã nhưng lại mong manh. 

Chiếc quần lót ren màu đen bị đẩy sang một bên và treo lủng lẳng dưới cặp đùi mịn màng của cô. Môi bé nhỏ nhắn và gọn gàng, trông giống như những cánh hoa mới nở, lúc này lộ ra và hơi run lên. 

Khoảnh khắc con gà trống rời khỏi cơ thể cô, sự trống rỗng do nó mang lại khiến Tô Vũ kêu lên. Sau đó, cô âu yếm nhìn người đàn ông của mình, hơi nâng chiếc cổ thon dài trắng như tuyết lên, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng:

"Đây là đâu? Nếu hôm nay ta không khô cạn ngươi, ta sẽ không tin Tô!"

Lâm Triết mỉm cười, sờ sờ mái tóc dính chặt vào má vợ, đồng thời nói đùa:

"Nếu bạn không tin vào Su, tại sao bạn lại tin vào Lin?"

Điều đó có vẻ đúng. Thời xưa, phụ nữ lấy chồng sẽ lấy họ chồng, vì vậy Tô Vũ nhất thời không nói nên lời. 

Lúc này, Lâm Duyệt đã rời khỏi lòng cha, cởi quần lót, cầm trong tay, quay người nói:

"Ba, Tiểu Triết, con đi tắm rửa trước."

Nghe thấy âm thanh, Lâm Triết quay đầu lại, thấy em gái mình Lâm Duyệt đứng lên, dáng vẻ kiêu ngạo lộ ra đầy đủ. 

Chiếc váy lụa trắng sữa không thể che đi bộ ngực đu đủ E-cup vì cô không mặc nội y. Hai quả cầu sữa trắng như tuyết vô cùng đầy đặn và nặng nề đó khẽ đung đưa khi cô di chuyển, tỏa ra mùi hương trầm thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Quầng vú màu nâu nhạt và núm vú cứng cáp hiện ra dưới sự ma sát của lớp vải lụa. Bên dưới vòng eo thon gọn không đủ chặt để có thể nắm bắt được nối liền với cặp mông vô cùng đầy đặn và đầy đặn. 

Một đôi chân thon, tròn, thẳng và cân đối giống như những tác phẩm nghệ thuật được chế tác cẩn thận. 

Và cặp đùi của cô ấy đang chảy ra thứ nước trắng đục đầy dục vọng giống như của vợ cô ấy. Âm hộ hổ trắng của cô ấy hơi mở ra đóng lại, thái dương mịn màng như ngọc cũng bị bao phủ bởi chất lỏng đục. 

Nhìn thấy người phụ nữ thứ ba của mình, em gái thân yêu của mình, bị bánh kem của cha mình làm cho bối rối, Lâm Triết đột nhiên xoay người, ôm lấy eo cô, trầm giọng hét lên:

"Chị..."

Đột nhiên bị em trai ôm, Lâm Duyệt sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại. Trong lòng thầm mắng tên biến thái, nhưng đồng thời cũng cảm thấy bụng dưới lại nóng bừng. 

Trên mặt cô lập tức lộ ra vẻ ửng hồng say đắm, đôi mắt hoa đào quyến rũ lấp lánh. 

"Tiêu Triết, sao không đợi anh tắm rửa một chút? Sớm thôi."

Lâm Triết không muốn chịu đựng, liền đứng dậy ôm chặt lấy cô, hai tay ôm lấy mông cô. Hai cái mông trắng như tuyết đầy đặn, đầy đặn và đàn hồi đến kinh ngạc đang thay hình đổi dạng trong bàn tay to lớn của anh. 

"Không cần đâu chị, giờ ổn rồi."

Lâm Triết bướng bỉnh nói, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể anh lại đầy máu. 

Nghe vậy, Lâm Nguyệt mím môi dưới và nghĩ thầm: Đúng như những gì Tô Vũ đã nói, anh trai anh thực sự là một kẻ biến thái vô vọng, và anh thực sự muốn đổ lỗi cho cha mình! 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, ai cho tôi làm em gái anh ấy? 

Em gái bao dung em trai mình là điều đương nhiên. 

Vì vậy, Lâm Nguyệt cũng không từ chối mà thoát ra khỏi vòng tay, chậm rãi bò xuống đất, lắc cái mông trắng đỏ về phía anh trai mình, giống như một con chó cái đang cầu xin khoái cảm, cầu xin:

“Chồng ơi, anh vào đi, em muốn…”

Khi Lin Yue quỳ xuống, mái tóc đen dài dày như thác nước của cô trượt xuống đôi vai trắng như tuyết. 

Đường viền cổ áo rộng mở, hai bộ ngực đu đủ to lớn và nặng trĩu bất lực, đung đưa theo sự run rẩy nhẹ của cô, bộ ngực gợn sóng. 

Vòng eo thon gọn mềm mại chìm sâu, cặp mông xinh đẹp tròn trịa, đầy đặn và trắng như ngọc được nâng lên cao. 

Những khóm hoa hổ trắng hồng hấp dẫn và những bông cúc nhỏ gọn nở rộ trong không trung, miệng chậu hoa vẫn còn dấu vết đục trắng. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Triết không nhịn được nữa. Anh ta lập tức cầm con rồng thịt và trực tiếp nhét nó vào. 

Đúng lúc này, tiếng răng rắc lại vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ quyến rũ của Lâm Nguyệt:

"A! Sâu quá! A! Nhẹ nhàng chút đi...Bây giờ tôi vẫn còn rất nhạy cảm...Ahhh!!"

Lâm Duyệt vặn vẹo eo, đôi mắt sâu thẳm mơ hồ bị bao phủ bởi một lớp sương nước, trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện một lớp hồng hào quyến rũ. 

Lâm Nguyệt cho biết lúc này âm đạo của cô nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái và không thể chịu được sự kích thích như vậy, nhưng Lâm Triết vừa xuất tinh xong. 

Chỉ cần cảm nhận được sự hợp nhất của chị gái và cha trên cặc mình, cô không khỏi duỗi thẳng eo, như muốn xóa đi dấu vết của cha mình. 

Cả người như bò đực động dục, điên cuồng lao vào em gái. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang...

Lin Jianguo cổ họng hơi co giật khi nhìn những gì đã xảy ra ở đây, sau đó ông không thể không chuyển ánh mắt sang con dâu vẫn đang nằm trên ghế sofa thở hổn hển. 

Những ý nghĩ dâm đãng nổi lên, Lin Jianguo chỉ đơn giản cởi bỏ bộ đồ ngủ, bò đến bên cạnh Tô Vũ và hỏi với cổ họng khô khốc:

"Xiaoyu, em ổn chứ?

Nghe vậy, Tô Vũ mở đôi mắt đẹp nhìn về phía bố chồng trước mặt. Cô không trả lời mà duỗi đôi bàn tay thon dài trắng nõn như củ hành, móc thật chặt vào cổ bố chồng. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô đưa ra phía trước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú là thứ đầu tiên thè ra, cùng với chiếc lưỡi lớn của bố chồng khuấy động.

Sau nụ hôn sâu sắc và trơ trẽn giữa bố chồng và con dâu, có thể nghe thấy tiếng húp xì xụp đầy dục vọng.

Mười giây sau.

Nụ hôn đã kết thúc.

Tô Vũ hơi cụp mắt xuống, nhìn dương vật đã cương cứng của bố chồng, duỗi ngón tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào quy đầu, cười nói:

“Có vẻ như tối nay anh sẽ vắt kiệt sức em, nếu không anh sẽ luôn nghĩ về em. "

Lúc này, đôi mắt quyến rũ của cô cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy quyến rũ quyến rũ.

Lâm Kiến Quốc nghe được lời nói đùa của con dâu, cười ngượng ngùng:

"Không nhịn được, ai làm cho ngươi đẹp như vậy? "

Tô Vũ nghe thấy điều này, cô lập tức ưỡn thẳng bộ ngực cỡ D kiêu hãnh được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. Khe núi trắng như tuyết sâu và quyến rũ này khiến Lin Jianguo càng thêm lóa mắt.

Lời này khi truyền đến Lâm Duyệt vốn đã bị xuyên thấu, nàng lập tức cảm thấy không vui.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Nguyệt được nhìn thấy đang rên rỉ và rên rỉ dữ dội khi chịu đựng tác động dữ dội của em trai mình. Cùng lúc đó, xinh đẹp hoàng tỷ trên mặt tràn đầy oán hận, đôi môi đỏ mọng đầy đặn hơi mím lại:

"À! Bố ơi, bố thật là một phần! Vừa nãy cậu còn chưa khen tôi xinh đẹp nữa! à! "

Nghe vậy, lòng Lâm Kiến Quốc thắt lại. Tại sao điều này lại khiến con gái ông ghen tị đến vậy? Anh không khỏi vội quay lại an ủi:

"Xinh đẹp, tất cả các bạn đều xinh đẹp, tất cả các bạn đều là những người đẹp tuyệt vời. "

Lúc này, Tô Vũ tựa hồ nghĩ tới điều gì, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh nghịch, duỗi ngón tay thon dài bằng ngọc trắng chỉ về mép ghế sô pha.

“Bố ở bên đó có một người đẹp, sao bố không đến tin tưởng cô ấy trước đi? "

Ngồi ở mép ghế sô pha, Vương Tú Lan vừa trải qua đỉnh điểm của ngón tay. Chiếc váy ngủ bằng lụa đen có dây đeo của cô ấy thật lộn xộn. Bà đã gần bốn mươi lăm tuổi nhưng thân hình trưởng thành vẫn được duy trì tốt và tỏa ra hương thơm nồng nàn, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Vóc dáng đầy đặn và cân đối, bộ ngực cúp D đầy đặn cùng đôi chân thon và cân đối đều nói lên phong thái quyến rũ tích lũy qua năm tháng.

Nghe xong lời này, Vương Tú Lan còn đang ngơ ngác, tựa hồ lập tức tỉnh lại. Cô vô thức kéo váy xuống nói:

"Không, không cần, cứ làm với Tiểu Ngư đi. "

Giọng nói của cô run rẩy, khuôn mặt dịu dàng và trang nghiêm hiện lên vẻ hoảng sợ và bối rối. Đôi chân thon thả của cô theo bản năng muốn khép lại với nhau, nhưng chúng dường như yếu đuối và yếu ớt vì phần thân dưới trống rỗng tột độ.

Lin Jianguo nhìn thấy điều này trong lòng thở dài.

Về phần tiếp theo của bức thư đó, Lin Jianguo sau đó đã bí mật hỏi Lâm Triết, nhưng bản thân Lâm Triết cũng bối rối nên câu trả lời của anh rất mơ hồ.

Lin Jianguo không chắc chắn về thái độ của vợ mình, nhìn thấy cô ấy dạo này vẫn coi anh như người qua đường, anh không dám nghĩ nhiều.

Nhìn thấy vợ từ chối, lòng Lâm Kiến Quốc đau nhói. Dù muốn nếm thử âm hộ của cô lần nữa nhưng ông không khỏi tập trung vào con dâu.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lin Jianguo lặng lẽ ấn đôi chân hoàn hảo của Tô Vũ lên ghế sofa. Sau đó, anh đến giữa hai chân cô. Giống như Lâm Triết trước đây, hắn đẩy quần lót của cô sang một bên, ôm lấy con rồng thịt rồi đưa eo xông vào xâm chiếm cô con dâu xinh đẹp của mình.

Lúc này, đôi chân ngọc thẳng tắp, mảnh khảnh không tì vết của Tô Dự gần như gập về phía ngực cô, đầu gối mịn như ngọc gần như chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của cô.

Chiếc quần lót ren màu đen đã hoàn toàn bị kéo sang một bên.

Tinh dịch còn lại trong cơ thể Tô Vũ rõ ràng nhiều hơn những gì Lin Jianguo đã xuất vào cơ thể Lâm Nguyệt.

Khi Lin Jianguo nhét nó vào, có cảm giác như mình bị nhét vào một hố nước. 

Khác với con cặc to hơn của chồng, con cặc của bố chồng to hơn. Tô Vũ lập tức giơ cái cổ trắng như tuyết lên, nũng nịu kêu lên:

"À! Lớn quá! "

Lin Jianguo cố ý hỏi:

"Sao vậy, có đau không? "

Nghe vậy, Tô Vũ hít một hơi thật sâu để điều chỉnh cảm xúc, sau đó một đôi chân thon dài giống như hai con rắn trắng mềm mại, quấn chặt lấy vòng eo dày dặn của ông lão. Cô lắc đầu với vẻ mặt quyến rũ và thở ra như một bông lan:

“Không đau đâu, chỉ là đã mấy ngày không quan hệ với em nên cảm thấy hơi sưng tấy. "

“Vậy thì tôi sẽ để bạn suy nghĩ lại. "

Sau khi Lâm Kiến nói xong tiếng phổ thông, anh ấy bắt đầu bơm điên cuồng.

Mỗi cú va chạm đều khiến cái mông tròn và thẳng của con dâu tôi đập mạnh vào ghế sofa.

Khi cô ấy kiệt sức, chiếc váy treo ren màu đỏ cực kỳ mỏng của Tô Vũ không thể kiềm chế được bộ ngực cúp D kiêu hãnh của cô ấy. Hai quả bóng trắng như tuyết, tròn và đàn hồi đến kinh ngạc nảy lên nảy xuống dữ dội trong không trung, tạo nên những làn sóng màu da thịt ly kỳ. 

Tô Vũ Lang hét lên liên tục, bắt chéo chân càng chặt hơn.

"À! ! ! Bố tuyệt vời quá! Thật là bực bội! à! à! "

Về phần lời nói của Tô Vũ, một nửa là vì cô thực sự vui vẻ, một nửa là vì chồng cô có tật cắm sừng.

Đâm nhau như thế một lúc, có lẽ ông thật sự đã bỏ lỡ niềm đam mê với con dâu. Lin Jianguo cảm thấy vẫn chưa đủ nên đề nghị đổi vị trí. Anh vỗ đùi Tô Vũ:

"Tiểu Vũ, đổi vị trí đi, bố muốn đụ con từ phía sau! "

Nghe vậy, đôi mắt Tô Vũ lấy lại được phần nào sự trong sáng, gật đầu, ngoan ngoãn đứng dậy, hai người tạm thời tách ra.

Ngay sau đó, Tô Vũ xoay người, tứ chi quỳ trên ghế sô pha. Vòng eo thon gọn và mềm mại của cô ấy sụp xuống thành một vòng cung đáng kinh ngạc và cường điệu, phô bày hai bờ mông trắng như tuyết cực kỳ săn chắc, thẳng tắp, đầy đặn và tròn trịa lên không trung.

Một đôi chân thẳng tắp, thon dài, trắng như ngọc hơi dang rộng ra, rất ấn tượng về mặt thị giác.

Và ngay khi Lin Jianguo nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt và không khỏi giơ súng lên và thực hiện lại, anh đột nhiên phát hiện ra rằng trên hậu môn của Tô Vũ, được bao phủ bởi chiếc quần lót ren màu đen.

Tôi đưa tay sờ vào thì phát hiện đó là một cái nút hậu môn hình trái tim.

Nhưng Lin Jianguo không hiểu. Anh tưởng cô thấy không khỏe và đang dùng loại thuốc gì nên hỏi:

"Tiểu Vũ, đây là cái gì? "

Nghe vậy, Tô Vũ quay lại khuôn mặt quyến rũ kiều diễm, mái tóc đen xõa xuống bờ vai trắng như tuyết, đôi mắt quyến rũ ánh lên tia xảo quyệt và phóng túng. 

"Cái này... cái này... đây là cái nút mông. "

Amelia Su cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240: Bánh Sandwich

Bên kia, trên tấm thảm trong phòng khách, tiếng da thịt va vào nhau giòn giã không ngừng vang lên. 

Thân dưới của Lâm Triết hoàn toàn trần trụi, anh ta điên cuồng đâm vào em gái Lâm Nguyệt từ phía sau, giống như một con bò đực không biết mệt mỏi, mỗi lần anh ta đẩy lưng lại phun ra lực lượng tàn bạo. 

Nghe được câu hỏi của cha, động tác bạo lực của Lâm Triết đột nhiên dừng lại, nhớ lại cảm giác kỳ lạ khi anh và vợ yêu nhau. 

Nhưng lúc đó, bởi vì Tô Vũ đột nhiên hôn hắn, đôi môi đỏ mọng mềm mại ngọt ngào của cô đã lấy đi hết lý trí của hắn. Sau này hắn phân tâm, cùng lúc xử lý mẹ vợ nên không có cơ hội hỏi thăm. 

Lúc này đối mặt với câu hỏi của cha mình, Lâm Triết không những không có ác cảm trong lòng mà ngược lại còn cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Lâm Nguyệt không khỏi ngừng đụ em gái mình, quay đầu lại, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của vợ mình trên ghế sofa, hỏi:

"Em yêu, em đang giấu điều gì đó phải không?"

Tô Vũ quỳ xuống ghế sofa. Khi nghe câu hỏi của chồng, cô từ từ quay lại khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mình. 

Mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước dọc bờ vai tròn trắng như tuyết, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi bám trên đôi má ửng hồng, tăng thêm chút nữ tính. 

Một đôi mắt mùa thu đầy mê hoặc tỏa ra ánh sáng xảo quyệt và phóng túng, đôi môi đỏ mọng mềm mại khẽ hé mở, nhàn nhạt đáp:

"Vốn là muốn cho ngươi một cái bất ngờ, bây giờ cha ta đã phát hiện. Ừm, ăn xong ta đi toilet vệ sinh, cắm mông. Đáng lẽ ta còn chưa tiêu hóa xong, lát nữa có người nếm thử mông ta, hehe."

Lời nói của cô tuy ngọt ngào ngọt ngào nhưng cũng mang theo một luồng năng lượng oi bức khiến người ta lạnh thấu xương. 

Nghe xong lời này, Lâm Kiến Quốc hai mắt đột nhiên sáng lên, trên mặt tràn đầy khó có thể tin nhiệt tình. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy vật hình trái tim trở nên vô cùng dâm đãng. 

Anh chỉ nghe nói đến loài hoa sau vườn. Ông đã sống gần năm mươi năm nhưng chưa bao giờ thử điều đó. 

Trong suy nghĩ của anh, đó là một lĩnh vực hoàn toàn cấm kỵ. 

Nhưng vào lúc này, cô con dâu trẻ tuổi xinh đẹp lại có thân hình nóng bỏng này lại thực sự chủ động đi khám phá nơi đó, không chút do dự đưa cho anh xem. 

Vương Tú Lan trong vấn đề tình dục tương đối bảo thủ, huống chi là vào hậu môn, dù có chạm vào cũng sẽ thoát ra như bị điện giật. 

Lúc này, Vương Tú Lan đang ngồi ở mép ghế sô pha, trên vầng trán mịn màng vẫn còn đọng lại những giọt mồ hôi mịn màng do vừa đạt cực khoái. Hai chân cô hơi khép lại, cô đang kéo chiếc váy ngủ lụa đen có dây lộn xộn xuống, cố gắng che đi vẻ rực rỡ của mùa xuân. 

Dù lòng tôi vô cùng khao khát được lấp đầy bởi con cặc của con trai mình nhưng tôi vẫn không dám đối mặt với cảnh tượng lúc này và nhắm chặt mắt lại. 

Nghe được lời tuyên bố ngang ngược của con dâu, hàng mi dài và dày của bà run lên dữ dội, cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Cùng lúc đó, con cặc đen dày lộ ra của Lin Jianguo nhảy lên dữ dội, những đường gân xanh nổi lên trên quy đầu màu tím đen. Ông ta lúc này muốn đụ hậu môn của con dâu nhưng không biết nên bắt đầu như thế nào nên cũng không hề ra tay. 

Cách đó không xa, Lâm Triết cũng có suy nghĩ giống như cha mình. 

Chỉ là suy nghĩ của anh ta càng biến thái hơn mà thôi. 

Tôi muốn cùng bố tàn phá thân hình hoàn hảo của vợ. 

Nhưng vào lúc này, em gái Lâm Nguyệt bên dưới anh đang vặn vẹo như cá ra khỏi nước. Lâm Triết thấy vậy đã sẵn sàng đụ cô cho đến khi cô thấy thoải mái. 

"Chị, chị sẵn sàng chưa?"

Lâm Triết gầm gừ và đẩy mạnh. 

Vật to lớn thô bạo xé toạc âm hộ con hổ trắng sưng đỏ của Lâm Nguyệt, đâm thẳng vào phần sâu nhất. 

Cơ thể của Lâm Nguyệt lắc lư khi cô bị đẩy, và cơ thể của cô gái kiêu hãnh đang nằm bằng bốn chân trên chăn bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, sau cú đánh nặng nề đó, những làn sóng màu da thịt ly kỳ kéo lên giữa không trung. Và bởi vì không có dấu hiệu cao trào, Lâm Nguyệt không khỏi giơ chiếc cổ thiên nga dài trắng như tuyết lên và ậm ừ:

"Nó vẫn tệ hơn một chút."

"Được rồi, vậy tôi sẽ dùng thêm chút sức."

Lâm Triết trả lời đơn giản và thẳng thắn, dùng lực bằng cả hai tay, cơ bắp ở thắt lưng cứng như sắt, làm việc điên cuồng như một người đóng cọc. 

Trong không gian này, tiếng da thịt va chạm đột nhiên trở nên mãnh liệt. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông tròn trịa, xinh đẹp như ngọc của Lâm Nguyệt rung chuyển dữ dội, gây ra những làn sóng mông đáng kinh ngạc. 

Vòng eo thon gọn và mềm mại của Lâm Nguyệt gần như bị gãy. Cùng lúc đó, Lâm Triết đưa tay từ bên dưới vào, tóm lấy hai bộ ngực to tròn của em gái mình, bóp một cách thô bạo, rồi tùy tiện tàn phá bộ ngực trắng nõn đầy đặn và mềm mại.

Bộ ngực của Lâm Nguyệt vốn đã căng đầy, nhưng khi anh trai cô bóp mạnh như vậy, thứ nước màu trắng sữa ngọt ngào và ấm áp đột nhiên phun ra, bắn tung tóe trên thảm, làm ướt mu bàn tay của Lâm Triết. 

"A! Chồng ơi! Hãy nhẹ nhàng...ah! Em chết mất! Ahhhh!!"

Lâm Nguyệt hét lên như điên, khuôn mặt xinh đẹp lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, đôi mắt mờ mịt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đôi chân ngọc hoàn mỹ kẹp chặt trên mặt đất, mười ngón chân trong suốt như pha lê cuộn tròn đến cực điểm. 

Không lâu sau, cơ thể Lâm Nguyệt run rẩy khi bị chồng của anh trai cô đẩy mạnh, cơ thể mềm mại đầy đặn của cô trở nên căng cứng như bị điện giật. 

Sau đó, như mất hết sức lực, anh đổ sụp về phía trước, nằm rũ xuống thảm. 

Âm đạo cũng co giật liên tục, cắn vào cặc anh trai không chịu buông ra. Những dòng tinh dịch lớn trộn lẫn với chất đục màu trắng còn lại phun ra ngoài. Rõ ràng đó là một cao trào. 

Ánh hào quang của đỉnh điểm khiến Lâm Duyệt không ngừng co giật, tấm lưng trắng nõn lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. 

Lúc này, thấy mình đã tạm thời đưa em gái lên cao trào, Lâm Triết liền rút dương vật ra. Cùng với một tiếng “bốp”, vật khổng lồ to lớn rút ra khỏi hố hoa bùn lầy, lôi ra những sợi tơ dài đầy dục vọng. 

Lâm Triết cúi người bế cô lên, đặt thân hình xinh đẹp mềm nhũn như bùn của em gái vào góc ghế sofa để cô nghỉ ngơi. 

Lâm Nguyệt nhu mì cuộn tròn trong góc ghế sofa, với bộ ngực đu đủ khổng lồ xập xệ trên ngực. 

Lập tức, Lâm Triết đứng dậy, nóng lòng muốn đi tới chỗ vợ mình là Tô Ngọc. 

Lin Jianguo vẫn quỳ phía sau Tô Vũ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của con dâu, con cặc đen dày đặc dựng đứng. Ông vẫn không hiểu con trai mình có ý gì, trong mắt hiện lên một tia dò xét. 

Lâm Triết khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, đi đến ghế sô pha, cười nói:

"Bố, lát nữa chúng ta cùng nhau làm tình với Tiểu Ngọc nhé."

Những lời này vừa nói ra, giống như sấm sét trên mặt đất. 

] Khi nghe điều này, Tô Vũ cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội, và một dấu vết kinh ngạc hiện lên trên khuôn mặt của chúng sinh Charming, ngay lập tức được thay thế bằng sự phấn khích bệnh hoạn dữ dội hơn. 

Đôi mắt long lanh như nước mùa thu lập tức ẩm ướt, hơi thở trở nên gấp gáp, bộ ngực trắng như tuyết cỡ D nâng lên hạ xuống dữ dội hơn. 

"Cái gì, ngươi chơi thế nào, ta nghe ngươi."

"Cha, xin nhường đường trước."

Lâm Triết ra lệnh cho cha mình một cách thiếu khách sáo. 

Lin Jianguo lắng nghe những lời của con trai mình và nhìn xuống con cặc được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của họ. Dù lo lắng nhưng ông vẫn lùi lại, nhường vị trí phía sau Tô Vũ, sẵn sàng xem con trai mình sẽ thi đấu như thế nào. 

Tôi nghe Lâm Triết nói tiếp:

"Tiểu Vũ, ngươi dậy trước đi."

Nói xong, Tô Vũ ngoan ngoãn đứng lên, chậm rãi đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhưng đôi chân dài thẳng tắp trắng nõn như ngọc lại hơi run lên. 

Chiếc váy treo ren màu đỏ cực mỏng chỉ che được phần trên đùi của cô. Khi cô di chuyển, vòng eo gợi cảm và cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô lộ ra vẻ đẹp quyến rũ. 

Lâm Triết thấy thế, vươn tay thô bạo cởi chiếc quần lót ren màu đen treo trên đùi, ném sang một bên. 

Đột nhiên, một đôi âm hộ mịn như ngọc và môi bé khép kín hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Sau đó, Lâm Triết nằm ở trên ghế sô pha, ở bên dưới Tô Vũ. 

Tô Vũ thấy vậy, cố ý bước qua xác chồng, chậm rãi quỳ xuống hai bên đùi anh, nằm lên trên thi thể Lâm Triết. 

Trong lúc nhất thời, hai bàn chân mịn màng của Tô Vũ nhẹ nhàng giẫm lên mép ghế sofa. 

Cúi xuống, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ gần như gần với Lâm Triết. 

Tuy nhiên, đối mặt với cơn điên loạn sắp tới, cô vừa phấn khích vừa có chút lo lắng. 

Sau đó, Lâm Triết mới duỗi tay cầm lấy con cặc cứng như sắt của mình, nhắm vào cửa vào. 

Anh đút vào âm hộ vợ vừa bị bố xâm nhập. 

"A...sâu quá..."

Thẩm thấu từ dưới lên trên mang lại cảm giác sung mãn chưa từng có

Cái cổ trắng như tuyết của Tô Vũ giơ cao, vẽ một đường cong duyên dáng, gầm lên một tiếng dài, sau đó nặng nề đè lên ngực Lâm Triết. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ép mạnh vào cơ ngực rắn chắc của chồng, bị ép phẳng. 

Bên trong âm đạo của cô quấn chặt lấy dương vật to lớn của chồng, khoảng không vô định phía sau sắp chào đón sự xâm chiếm của bố chồng. 

Loại sợ hãi và hưng phấn này được hai người đàn ông hoàn toàn lấp đầy, khiến Tô Vũ nằm xuống bên tai Lâm Triết, dùng giọng nói nhỏ như muỗi ruồi:

"Lão công, ta có chút sợ hãi..."

Nghe vậy, Lâm Triết nhẹ nhàng di chuyển dương vật của mình, cảm nhận được thành trong của vợ mình đang bị bóp nghẹt, sờ sờ mái tóc đen dài mượt mà như thác nước của cô ấy rồi an ủi:

"Em yêu đừng sợ. Sau này nếu đau, anh sẽ đến từ phía sau."

Nghe được lời hứa của chồng, vòng eo săn chắc và thanh tú của Tô Vũ hơi thả lỏng, sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô hơi ngẩng đầu lên, quay sang bố chồng đang đứng cạnh ghế sô pha, nói lại:

“Bố, trong ngăn kéo có một lọ dầu bôi trơn, bố mang qua đây.”

Tô Vũ duỗi ra một đôi bàn tay ngọc trắng nõn như hành lá, chỉ vào ngăn kéo bàn cà phê cách đó không xa. 

Lin Jianguo đồng ý, nhưng khuôn mặt anh ta đầy khao khát thiếu kiên nhẫn. Anh nhanh chóng đứng dậy và lấy ra một chai nhựa trong suốt chứa đầy chất lỏng trong suốt đặc quánh. 

Tô Vũ tiếp tục, giọng nói quyến rũ và quyến rũ:

"Ba, trước tiên rút mông con ra, sau khi vào trong bôi thêm lên quy đầu. Nhớ kỹ, càng nhiều càng tốt..."

Nghe vậy, Lin Jianguo im lặng gật đầu, lại quỳ xuống ghế sô pha, đi đến sau cặp mông cao trắng nõn của con dâu.

Cảnh tượng trước mắt khiến máu anh sôi lên. Vòng eo thon thả của con dâu cụp xuống, hai bờ mông xinh đẹp tròn trịa, đầy đặn và trắng như ngọc, không chút dè dặt mở ra trước mặt ông. 

Giữa cặp mông nhỏ nhắn và thẳng tắp là chiếc chốt hậu môn hình trái tim màu đen vô cùng bắt mắt. 

Lin Jianguo cẩn thận đưa tay ra, nhéo chiếc vòng kéo hình trái tim và từ từ rút nút hậu môn ra khỏi hậu môn của con dâu. 

Khi vật thể lạ được rút ra từng chút một, Tô Vũ đột nhiên tỏ ra cay đắng, cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và kìm nén. 

"Ừm... à..."

Lâm Triết nhận thấy vợ mình có gì đó kỳ lạ, vội vàng đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của vợ để an ủi:

"Đừng sợ, em yêu...Đừng sợ, em yêu..."

Sau khi rút hết nút hậu môn ra, một tiếng "bốp" nhẹ vang lên. 

Cái hậu môn màu hồng không ngừng đóng mở lộ ra trước mắt Lâm Kiến Quốc. Thung lũng bí mật đã được mở rộng từ lâu, hiện tại đang dao động không thể kiểm soát được. Những nếp gấp hồng hào, thanh tú xung quanh tựa như những bông cúc vừa nở, toát lên vẻ cám dỗ chết người. 

Lin Jianguo hành động nhanh chóng và không thể chịu đựng được nữa. 

Sau khi mở nắp chai và bóp rất nhiều chất bôi trơn vào, một lượng lớn chất lỏng trong suốt và sền sệt được đổ lên con cặc đen dày đặc của anh và bôi quanh hậu môn màu hồng. 

Sau đó, hắn dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của Tô Vũ, cẩn thận nhắm con cặc của mình vào hậu môn của con dâu. 

Vì là lần đầu tiên nên ông lão mặc dù vô cùng háo hức nhưng vẫn có chút lo lắng, sợ làm tổn thương đến mỹ nhân tuyệt đẹp này. 

Hít một hơi thật sâu, anh từ từ dùng lực vào eo mình. Quy đầu dày màu tím đen, đường kính khoảng năm centimet, phủ đầy chất bôi trơn dính, sau đó anh từ từ đẩy mở những lớp nếp gấp màu hồng, chen vào cái đường hầm chật hẹp mà trước đây anh chưa từng đặt chân vào. 

"A——!"

Khi quy đầu to lớn của bố vợ, thậm chí cả con gà trống hoàn toàn lọt vào trong, Tô Vũ phát ra một tiếng thét the thé chói tai. 

Trong lúc nhất thời, cô cảm giác như cơ thể mình đang bị xé nát. 

Trong lỗ phía trước là người khổng lồ nóng bỏng của chồng cô, lấp đầy âm đạo của cô đến tận vành;

Phía sau anh là dương vật dày đặc của bố vợ. Hai dương vật dày đặc ép vào nhau ở hai bên thành ruột mỏng, mang đến cảm giác sung mãn đáng sợ có thể khiến người ta phát điên. 

"Chặt quá... Tiểu Vũ... lưng của em... thật là chết người..."

Giọng nói thô ráp của Lin Jianguo vang lên sau lưng Tô Vũ. 

"Hít... Bố... nhẹ nhàng chút... à..."

Hai người lần lượt di chuyển lên xuống và lấp đầy cái lỗ của Tô Vũ. Cơ thể hoàn hảo của Tô Vũ đang co giật dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy những giọt nước mắt đau đớn và khoái cảm tột độ. Một đôi chân thon dài trắng nõn bị đá chặt trên ghế sô pha, những ngón chân mịn màng của cô khép chặt vào nhau. 

Chiếc váy treo ren màu đỏ cực kỳ mỏng đã tuột xuống eo cô trong lúc giằng co, bộ ngực trắng như tuyết đang điên cuồng ép chặt vào ngực Lâm Triết. 

Lâm Triết nằm ở bên dưới, cảm nhận được trong cơ thể vợ mình có sự thay đổi mạnh mẽ. 

Khi con cặc của bố được đưa vào vườn sau nhà vợ, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng một lớp thịt mỏng bị một vật cứng nóng khác đẩy lên, siết chặt con cặc của anh. 

Cảm giác bất thường khi bị tách khỏi cha mình chỉ bằng một lớp da thịt, cọ xát vào nhau và chia sẻ quyền sở hữu trên cơ thể vợ mình đã hoàn toàn phá vỡ chuỗi lý trí trong đầu anh. 

Lâm Triết hưng phấn đến mức nhất thời không nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của vợ mình. Anh không nhịn được mà cử động eo, quy đầu to lớn ấn mạnh vào cổ tử cung của Tô Vũ. 

Tô Vũ lập tức nói lại:

"A! Đừng! Chồng ơi, đừng cử động nữa...để bố di chuyển...Em đi chậm lại..."

Mặc dù cô đã có kinh nghiệm làm tình qua đường hậu môn nhưng dương vật của hai người đàn ông này quá nhiều, khiến Tô Vũ không thể chịu đựng được sự điên cuồng của hai người đàn ông cùng một lúc. 

Áp lực kép từ phía trước và phía sau khiến các cơ quan nội tạng của cô dường như đang dịch chuyển. Niềm vui và nỗi đau khiến người ta phát điên đan xen nhau khiến cô chỉ có thể yếu ớt khóc. 

Lúc này Lâm Triết mới tỉnh táo lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi và nước mắt của vợ, trong lòng anh đau xót, lập tức ngừng suy nghĩ, ngừng thúc giục. 

"Được rồi vợ."

Lâm Triết nhẹ nhàng trả lời, hai tay ôm thật chặt vòng eo mềm mại không xương của vợ, để cô nằm trên người anh thở hổn hển. 

Lúc này, Lâm Duyệt đang cuộn tròn trong góc sô pha cũng khôi phục lại khoái cảm vừa rồi.

Anh hơi nghiêng đầu nhìn cảnh tượng hoàn toàn đồi trụy trước mặt. 

Em trai nằm bên dưới, chị dâu cưỡi trên lưng em trai, bố quỳ phía sau, vùi con cặc đen dày đặc của mình thật sâu vào hậu môn của chị dâu. 

"Xiaoyu thật dâm đãng..."

Lâm Nguyệt tự lẩm bẩm, khuôn mặt xinh đẹp của cô em gái đầy vẻ kinh ngạc. 

Nhưng sâu thẳm trong lòng, cô cảm thấy một thoáng ghen tị, cảm thấy sẽ hạnh phúc biết bao nếu lúc này mình là người gánh vác con cặc của hai người đàn ông. 

Vì vậy, khi tâm lý xoắn xuýt khao khát tình dục của cô bắt đầu chiếm ưu thế. Nghĩ đến đây, bên trong chiếc bánh bao hấp bạch hổ của Lâm Duyệt dần dần tràn ngập nước tình, làm ướt cả đệm ghế sofa. 

Vương Tú Lan căn bản không dám nhìn nơi này. Cô nhắm chặt mắt, hai tay nắm lấy mép ghế sofa, nửa dựa vào ghế sofa, giả vờ chết. 

Chỉ nghe tiếng nói chuyện đầy dục vọng giữa con trai, chồng và con dâu, cùng tiếng nước và tiếng va đập đỏ mặt, tim cô đập loạn xạ. Cặp đùi thon thả của cô bị kẹp chặt vào nhau. Sâu trong âm hộ của cô, sự trống rỗng giống như hàng triệu con kiến ​​đang gặm nhấm cô. Nước lặng lẽ trôi nhưng cô chỉ có thể che giấu những ham muốn sa đọa của mình bằng cách giả vờ ngủ. 

Lin Jianguo phải chịu một tội ác cũ. 

Ông lão dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon trắng nõn như lụa của Tô Vũ, tác dụng lực vào eo một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Tôi biết nó sẽ chật ở đó, nhưng nó chặt quá. 

Trong ký ức của tôi, nó thậm chí còn đáng sợ hơn lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Vương Tú Lan. 

Cái gọi là thịt âm đạo thực sự phát triển hơn nhiều so với các cơ trong âm đạo. 

Hậu môn nhỏ nhắn của Tô Vũ bị con cặc to kéo dài đến cực điểm, cơ vòng mạnh mẽ trên thành ruột giống như vô số vòng sắt, bóp nghẹt con cặc đen dày của Lin Jianguo. 

Mỗi lần rút ra cực kỳ chậm rãi sẽ lộ ra da thịt mềm mại mềm mại, mỗi lần đâm mạnh sẽ gặp phải sự phản kháng điên cuồng và bị thành thịt hút lấy. 

Sau khi cử động nhẹ vài lần, ông lão đổ mồ hôi đầm đìa, gân xanh nổi lên trên trán, ông rên rỉ:

"Tiểu Ngọc...Ba sắp chết rồi...Con ở đây chật quá, a..."

Lin Jianguo cảm thấy quy đầu cứng ngắc của chính mình đang bị hậu môn siết chặt bất thường của con dâu bóp nghẹt, phát ra những cơn tê dại chết người. Sự thôi thúc sắp bùng nổ chỉ đơn giản là không thể kiểm soát được. 

Tô Vũ nằm trên ngực Lâm Triết, trên khuôn mặt xinh đẹp có những giọt nước mắt dâm đãng. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô quấn chặt quanh eo Lâm Triết, chịu đựng sự tiến tới của bố chồng từ phía sau. Nghe được lời của bố chồng, cô ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên thở hổn hển:

"Không sao đâu bố, nếu bố không nhịn được nữa thì cứ xuất tinh vào đi."

Sau khi nhận được sự đồng ý, Lin Jianguo cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay nắm lấy cái mông mịn màng của con dâu, không chút do dự mà giật mạnh mấy cái:

"Ah! Ah! Sắp ra rồi! Bố sắp ra rồi!"

Theo sau tiếng gầm thô bạo của ông lão, một dòng tinh dịch lớn và nóng hổi phun trào như núi lửa, trút hết vào sâu trong trực tràng căng cứng của Tô Vũ. 

Cùng lúc đó, cơ thể trắng như tuyết tuyệt đẹp của Tô Vũ đột nhiên cứng đờ, sau đó co giật dữ dội. Sự xuất tinh nóng bỏng chạm vào thành ruột nhạy cảm, gây ra những đợt rùng mình không tả xiết. 

"A! Chồng ơi!"

Hắn không khỏi phát ra một tiếng cực kỳ chói tai. Độ sâu của âm đạo của anh đột nhiên co rút lại, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, đổ xuống con cặc cực kỳ cứng rắn của Lâm Triết.
