============================================================
  Theo lời mẹ
  Tác giả    : Hà Nhật Khứ 病
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28261.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thứ bảy ngày 2 tháng 9 năm 2006, một buổi chiều giữa hè luôn khiến người ta cảm thấy hơi buồn ngủ. Một nhóm cán bộ đối tác mới của Tây Tạng đến từ thành phố Luzhou, tỉnh Handong, nằm ở khu vực thịnh vượng của đồng bằng sông Dương Tử, đang chuẩn bị khởi hành trên chuyến bay thuê bao từ Luzhou. 

Tại trạm kiểm soát an ninh của sân bay quốc tế Luzhou, bên trái có một người đàn ông trung niên mặc vest có chữ Trung Quốc, khuôn mặt tự tin, một thanh niên cao ráo đẹp trai mặc trang phục thể thao bình thường, kéo vali ở giữa, bộ vest chuyên nghiệp màu đen. Bên phải là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với thân hình đầy đặn và dáng vẻ như một bông hoa. Tuổi của cô ấy không thể được xác định. Ai quen thuộc với quan lại Lô Châu đều phải biết đây là con trai của Chu Kiến Quốc, phó thị trưởng mới được bổ nhiệm hơn một năm của thành phố Lô Châu, và con trai của vợ ông ta là Khương Hiểu Hồng, Sở Độ. 

"Gửi đây. Tiểu Vũ, ở nhà phải nghe lời mẹ, con biết đấy. Đáng tiếc bố không thể cùng con học hết năm cuối cấp ba, mà con phải tự mình nỗ lực. Tiểu Hồng, đừng chiều chuộng anh ấy quá. Dù sao anh ấy cũng đã là học sinh cuối cấp. Những gì cần nói tôi cũng đã nói rồi. Nếu việc lớn mà thiếu quyết đoán thì đến gặp chị hai. Nếu việc nhỏ thiếu quyết đoán thì đến gặp Trương." Yong, cậu hiểu không?”

Chu Kiến Quốc nói với con trai Sở Độ và vợ Giang Hiểu Hồng ở bên cạnh.

"Bố, con hiểu rồi. Ngày hôm qua bố đã nói với con và mẹ con mấy lần rồi." Sở Độ sốt ruột nói: "Không phải chỉ là đi Tây Tạng viện trợ Tây Tạng ba năm sao? Cũng không có nghiêm trọng như vậy."

“Thằng nhóc này, cậu cứ bảo bố cậu nói thêm vài câu nữa là được.” Giang Hiểu Hồng dùng ngón tay ngọc hành lá chỉ vào trán Sở Độ.

"Ha ha, ta nói dài dòng quá, được rồi, ta đi kiểm tra an ninh, các ngươi về nhà đi."

Chu Kiến Quốc cầm chiếc vali xe đẩy từ tay con trai và đi qua trạm kiểm soát an ninh. Phía sau hắn, con trai của hắn, Sở Độ, dùng ánh mắt đáng sợ như vậy nhìn chằm chằm bóng lưng Chu Kiến Quốc.

Sở Độ cao ráo, đẹp trai và giỏi âm nhạc. Ở Giang Đông có câu nói: “Nhạc sai, Chu Lãng sẽ xử lý”.

Tôn Quân khen ngợi Sở Độ vì "khí chất tuyệt vời" và "tài năng thực sự". Chu Công Cẩn là một người anh hùng, dũng cảm và có năng lực.

Đẹp trai, giỏi âm nhạc và là một anh hùng là những điểm được tóm tắt trong các sử sách trên. Khi Chu Kiến Quốc đặt tên cho con trai mình, ông cũng mong muốn con trai mình sẽ anh hùng như Sở Độ trong lịch sử. Điều này là do gen tốt của cha anh và nền tảng gia đình vững chắc, cũng như việc mẹ anh từng là trụ cột của đoàn kịch cho đến ngày nay17 Sở Độ năm nay 1,84 tuổi, cũng cao 1,84 mét, đẹp trai và có thể biểu diễn hòa nhạc, khiêu vũ. Anh ấy đã tập khiêu vũ và tập thể hình quanh năm và nặng 160 pound nhưng cơ thể đầy gân. Thành tích học tập của cậu cũng thuộc hàng tốt nhất ở trường trung học Luzhou, tốt nhất thành phố. Ông đúng với câu nói “Tinh thần văn minh, vóc dáng dã man”.

Tuy nhiên, gia đình anh biết chuyện riêng của anh. Nhìn từ bên ngoài, anh có một gia đình hạnh phúc và vô tư. Anh cũng có những rắc rối của riêng mình. Anh ấy yêu mẹ mình, không chỉ như mối quan hệ mẹ con mà còn như một người đàn ông. Hơn nữa, anh cũng biết cha anh, người hơn mẹ anh hơn chục tuổi, hiện đã ngoài năm mươi, không còn khả năng làm mẹ anh hài lòng nữa.

"Con đang nhìn cái gì vậy? Con đang chìm trong suy nghĩ. Đi thôi. Bố con đã lên máy bay rồi." Giang Hiểu Hồng vỗ vỗ con trai, xoay người đi đến bãi đậu xe.

Sở Độ đi theo mẹ cô, nhìn bóng lưng bà. Cô cao 1,7 mét và có số đo hoàn hảo 36E-24-36.

Chiếc váy vest màu đen tôn lên hoàn hảo hình dáng tròn trịa của cặp mông, và đôi tất màu da làm nổi bật đôi chân thon được tạo hình nhờ luyện tập khiêu vũ quanh năm. Bộ trang phục công sở màu đen trang nghiêm thể hiện trọn vẹn vẻ quý phái như nữ hoàng của cô. Cùng với khuôn mặt trái xoan thanh tú, nàng đơn giản là một mỹ nhân tuyệt trần có thể khiến các hoạn quan cảm thấy khao khát chinh phục. 

Vẻ ngoài của cô khiến người ta khó đoán được tuổi thật của cô. Cô ấy duyên dáng, sang trọng, thanh lịch và tinh tế. Cô ấy tràn đầy sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng không có một dấu vết nếp nhăn nào trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Cô ấy giống như một bông hoa và ngọc bích, thánh thiện như hoa sen và tinh tế và cảm động như hoa dâm bụt. 

Đường cong cơ thể lại càng quyến rũ hơn, từ bộ ngực cúp E cao chót vót cho đến vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa, rồi đường cong đột ngột phóng to xuống phía dưới, cặp mông săn chắc khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn tóm lấy chúng trong lòng bàn tay và nhào nặn một cách thô bạo. 

Kể từ khi bước vào tuổi dậy thì, Sở Độ đã phát hiện ra rằng cặc của mình có thể đạt chiều dài quá mức 20cm khi cương cứng hoàn toàn. Nó khác hẳn với những nam diễn viên da đen trong phim ngắn. Mặc dù dương vật của nam diễn viên da đen khi cương cứng rất lớn nhưng lại rất yếu. Có lẽ vì tài năng độc đáo của mình mà cặc của Sở Độ không chỉ dày mà còn rất cứng khi cương cứng.

Sở Độ đôi khi cho rằng con cặc dày như vậy đương nhiên sẽ phù hợp với cặp mông săn chắc của mẹ cô.

Anh vội vàng bước hai bước, sóng bước cùng Giang Hiểu Hồng. Anh tự nhiên nhặt một bàn tay của mẹ lên và đan các ngón tay của mình vào đó. Anh cảm thấy thoải mái. Đôi khi con người thật táo bạo. Khi cha vắng nhà một thời gian dài, Sở Độ sẵn sàng dùng thủ đoạn của mình với mẹ mình. Bất kể mẹ anh có ý định này hay không, anh vẫn vui vẻ vì dù dùng phương pháp cứng hay mềm với mẹ, anh vẫn luôn có chỗ để sử dụng phương pháp của mình.

Giang Hiểu Hồng nhạy bén nhận ra tâm tình con trai thay đổi, cho rằng Chu Kiến Quốc đi nơi khác, không có người quan tâm nên mới vui mừng như vậy. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, nói: "Tiểu Ngọc, sao em lại vui vẻ như vậy? Em cho rằng cha em không còn nữa sẽ không có người quan tâm sao?"

Sở Độ, người có ma trong lòng, nghe được lời này, giật mình. Sau đó, cô nghĩ rằng mẹ cô có lẽ không có ý gì sâu sắc hơn, và trả lời với nụ cười trên môi: "Tôi đang nghĩ rằng sẽ rất hạnh phúc nếu được sống trong thế giới của hai người với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!"

"Thằng nhãi này, đây là thế giới dành cho hai người. Cậu có biết thế giới dành cho hai người là gì không?" Giang Hiểu Hồng vô thức vặn lại. 

"Hehe, con đương nhiên biết. Hôm nay là ngày mẹ gánh nước đến tưới vườn cho con. Mẹ quên con nấu cơm ở nhà trong kỳ nghỉ hè à?" Sở Độ buông tay mẹ ra, ôm bà vào lòng.

"A" được kêu lên. Giang Hiểu Hồng có chút xấu hổ, đấm một cái vào ngực con trai. "Buông mẹ ra. Con sẽ nói gì nếu có người nhìn thấy con?"

"Anh sẽ không để em đi. Nếu em bị nhìn thấy, em sẽ bị nhìn thấy. Điều đó chứng tỏ hai mẹ con chúng ta có tình cảm sâu sắc." Vừa nói, Sở Độ vừa ôm cô chặt hơn. 

“Mẹ, tối nay mẹ muốn ăn gì, con trai con sẽ nấu cho mẹ.”

Sở Độ nhìn mẹ tựa đầu vào vai mình, ngửi mùi thơm trên tóc của mẹ, trong lòng nảy sinh ý muốn chinh phục bà, muốn xử tử mẹ xinh đẹp ngay tại chỗ. 

“Tối nay mẹ sẽ nấu cơm cho con ăn, coi như phần thưởng cho sự chăm chỉ làm việc nhà trong kỳ nghỉ hè của con, sau này để chị Hồ về vẫn tốt hơn.”

Giang Tiểu Hồng có thể nói là người chưa bao giờ chạm tới những điều tốt đẹp. Trước khi kết hôn, bà có một người chị hơn bà hơn chục tuổi và đã thuê một người con rể. Tất nhiên, cô không cần phải làm việc nhà ở nhà. Cô kết hôn chỉ vài năm sau khi trở thành trụ cột của đoàn kịch. Sau đó, cô có thai và bị giam giữ. Cô có mối quan hệ không tốt với mẹ chồng và mẹ chồng, gia đình cô giàu có. Cô đã sớm thuê một bảo mẫu, người mà cô gọi là chị Hu. Sau khi bị giam giữ, cô thành lập một thẩm mỹ viện cùng với một nhóm đồng nghiệp cũ và người bảo mẫu chưa bao giờ sa thải cô. 

Cho đến vài tháng qua. 

ngày 24 tháng 6

Gia đình Chu Kiến Quốc đang chuẩn bị ăn tối. Chu Kiến Quốc gọi dì Hồ: "Nào, chị Hồ, ngồi xuống đi. Tôi có chuyện muốn nói với chị."

Dì Hu ban đầu quen với dì Hu từ cha ông, Chu Kiến Quốc, trong một chuyến đi xuyên quốc gia có vũ trang vào những năm đầu ông còn phục vụ trong quân đội. Lúc đó đoàn quân bị lạc và lạc vào một ngôi làng nhỏ trên núi. Khi gặp dì Hu, họ nhờ bố giúp đỡ và phát hiện ra dì Hu đã bị bắt cóc và buôn bán vào một ngôi làng nhỏ trên núi.

Quả nhiên, dù vẫn bị trừng phạt sau khi lạc vào vũ trang xuyên quốc gia nhưng chính quyền địa phương sau đó đã viết thư cảm ơn và biểu ngữ đã giúp bố tôi vượt qua khó khăn đó. 

Thật trùng hợp, Chu Kiến Quốc gặp lại dì Hồ ở thành phố Lô Châu sau khi thay đổi công việc. Dì Hu khai không dám về nhà vì sợ bị gia đình bán đi lần nữa nên đến ven biển làm việc. Bà không có tay nghề và đã quá già nên phải làm bồi bàn trong nhà hàng của người chú để kiếm sống. Sau khi cha anh biết chuyện, ông đã nhờ dì Hu đến nhà Sở Độ làm bảo mẫu để chăm sóc Giang Tiểu Hồng và cậu bé Sở Độ không biết làm việc nhà.

Khi dì Hu lần đầu đến nhà Sở Độ, bà gọi bà là ông Chu Kiến Quốc và bà Khương Hiểu Hồng gọi bà là ông Sở Độ. Làm sao ai đó có thể gọi ông là "Sư phụ" khi bố cô làm việc trong một cơ quan chính phủ? Vì thế sau khi bị cha ép buộc, cô đã đổi tên thành “Mr.”, “Mrs.” và "Ông."

"Vâng thưa ngài."

Dì Hu tuy là bảo mẫu ở nhà Sở Độ nhưng lại thường ăn cơm cùng nhà Sở Độ. Gia đình Sở Độ không coi dì Hu như người ngoài. Dì Hu cũng rất biết ơn vì cảm giác bình đẳng này đã coi cô như một thành viên trong gia đình. Đây là nhu cầu được tôn trọng mà cô không có được khi bị bán lên miền núi.

"Chị Hồ, em muốn chị đến cửa hàng của Tiểu Hồng trong thời gian này để giúp đỡ, tạm thời chị không thể nói chuyện với em ở nhà được." 

Chu Kiến Quốc dừng một chút, nói tiếp: "Tôi đã sắp xếp chỗ ở cho cậu rồi. Nó ở trong cộng đồng Hồng Kiều, gần với nơi Tiểu Tường học. Nếu Tiểu Tường cảm thấy xa nhà thì vẫn có thể ở đó. Cậu đừng suy nghĩ nhiều. Tôi không có ý phản đối cậu. Chúng tôi đều coi cậu như con ruột của mình. Gia đình tôi nhìn thấy điều đó, nhưng tôi là người kém tư cách nhất trong số các phó thị trưởng để giải quyết vấn đề tứ ác trong tỉnh. Nếu có bảo mẫu thì ở nhà, mọi người chắc chắn sẽ bàn tán về chuyện đó. Hơn nữa, hầu hết những người sống trong cộng đồng của chúng tôi đều là đồng nghiệp trong chính quyền thành phố, dù có muốn cũng không giấu được.

"Được rồi thưa ngài." Sắc mặt dì Hồ lúc đầu tái nhợt khi nghe tin không cần ở nhà nữa, nhưng sau khi Chu Kiến Quốc giải thích, sắc mặt của dì dần dần khôi phục.

“Ai sẽ làm việc nhà?” Giang Tiểu Hồng tỉnh táo lại và tức giận vì Chu Kiến Quốc bộc lộ thái độ phản đối sâu sắc việc nhà mà không bàn bạc chuyện này với cô.

"Mẹ, để con làm việc nhà ở nhà đi. Con già rồi nên chia sẻ một chút việc nhà. Chẳng phải nhà chúng ta đang dự định sang năm mua nhà mới sao? Nếu chúng ta chuyển đến nhà cao tầng và không quen biết nhau từ tầng trên xuống tầng dưới thì để dì Hồ chuyển về sẽ tốt hơn."

Vừa nói, Sở Độ vừa nháy mắt với Chu Kiến Quốc.

"Tiểu Vũ vẫn ngoan, con bé biết giúp mẹ việc nhà, thế là ổn rồi." Chu Kiến Quốc khen ngợi Sở Độ rồi nhanh chóng đưa ra quyết định cuối cùng trước khi Giang Hiểu Hồng kịp phản ứng.

Cộng đồng Sunshine nơi gia đình Sở Độ sinh sống là một ngôi nhà cổ cách đây 20 đến 30 năm. Mặc dù lúc đó là nhà ở thương mại nhưng nó gần như được cung cấp cho công chức chính quyền thành phố. Trong môi trường hàng xóm đều là đồng nghiệp này, Chu Kiến Quốc đương nhiên muốn nâng cao danh tiếng. Rốt cuộc, anh ấy muốn thăng lên một cấp độ.

Giang Tiểu Hồng thì ngược lại, muốn giàu sang sung túc, không muốn chồng mình không có lý lịch leo cao như vậy. Hơn nữa, sau khi dì Hồ rời đi, việc nhà luôn đổ lên vai Giang Hiểu Hồng. Điều này đương nhiên khiến Khương Tiểu Hồng, người từ nhỏ chưa bao giờ chịu khổ và lớn lên trở thành chính thê, rất phản kháng. 

Sau khi Sở Độ đảm nhận việc nhà, tưởng chừng như mâu thuẫn không nổ ra mà mâu thuẫn chỉ tạm hoãn lại một chút. Nếu Sở Độ đưa ra một vài nhận xét khi làm việc nhà, tôi tin rằng mâu thuẫn giữa Chu Kiến Quốc và Giang Hiểu Hồng sẽ còn lớn hơn. 

Sau khi tỉnh táo trở lại, Sở Độ quyết định ngăn cản mẹ anh cho dì Hu về làm xáo trộn thế giới giữa anh và mẹ anh. “Mẹ, con nghĩ gọi dì Hồ về là không thích hợp. Nghĩ xem dì Hồ làm quản lý một chi nhánh trong cửa hàng của mẹ sẽ thoải mái đến mức nào. Nếu mẹ bảo dì về phục vụ hai mẹ con chúng ta, từ tằn tiện sang sang chảnh sẽ dễ dàng hơn là từ sang chảnh sang tằn tiện.” Sở Độ dừng một chút, suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: "Mẹ, chuyện này chúng ta có thể làm. Sau khi chuyển đến nhà mới, chúng ta hỏi dì Hồ xem dì có muốn quay lại thử không. Dù sao thì chúng ta cũng đã mua nhà rồi, cuối năm trang trí xong là có thể dọn vào ở. Về phần con, trong khoảng thời gian này con nên cố gắng hơn nữa. Mẹ, mẹ có muốn thưởng cho con vì đã tốt như vậy không?"

“Con muốn phần thưởng gì mẹ cũng sẽ mua cho con.” Giang Tiểu Hồng nghĩ rằng con trai mình có hứng thú với máy tính hoặc máy chơi game, nhưng lúc đó hai mẹ con đã đến bãi đậu xe. 

"Điều con muốn rất đơn giản, mẹ lên xe trước đi."

Nói xong, Sở Độ tự nhiên ngồi vào ghế phụ, điều chỉnh ghế phụ đến vị trí ưa thích của mình. 

Vốn dĩ anh chưa bao giờ ngồi ở ghế phụ khi Chu Kiến Quốc ở đây. 

Sau khi mẹ tôi cũng ngồi dậy: “Mẹ ơi, con muốn mẹ hôn con như một phần thưởng.”

Giang Hiểu Hồng nhẹ nhàng hôn lên trán Sở Độ, "Chính là như vậy, tiểu biến thái."

"Không đâu mẹ, kỳ nghỉ hè con làm một số việc nhà nên con phải tập trung vào việc này." Sở Độ mỉm cười chỉ vào môi mình. 

Nói xong liền lao về phía Giang Hiểu Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 2 Chương

Mẹ tôi không hề hoảng sợ khi thấy tôi từ ghế phụ lao về phía mình. Cô ấy giơ tay lên và lật lòng bàn tay của tôi ra trước miệng đúng như dự đoán. Tôi nhất thời không dừng được xe mà hôn thật chặt vào tay mẹ. 

Nhìn thấy nụ cười không thể che giấu trong đôi mắt hạnh nhân mê hoặc của mẹ, cô không kìm được sự xúc động trong lòng, thè lưỡi liếm lông mèo của Giang Hiểu Hồng. 

Tôi cảm thấy lòng bàn tay ấm áp, ẩm ướt và hơi ngứa. Khi tôi kịp phản ứng, mẹ tôi hét lên một tiếng chói tai, khiến màng nhĩ của tôi gần như vỡ tung. Cô cầm khăn giấy vừa lau lòng bàn tay vừa chửi: "Sở Độ, sao anh ghê tởm thế?"

Sau khi lau nước bọt trên lòng bàn tay, tôi ném chiếc khăn giấy vào người, theo sau là nắm tay hồng hào của mẹ. Tuy nhiên, với tư cách là một người tập thể dục quanh năm, tôi nghĩ đây không hẳn là một màn giáo dục tình yêu mà giống như một màn tán tỉnh giữa những người yêu nhau. 

Tôi cười tinh nghịch: “Ai bảo mẹ tôi thất hứa và đối xử chiếu lệ với tôi như vậy?”

Mẹ rõ ràng đã rất tức giận khi tôi tát mẹ. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng theo hơi thở, khiến người ta nghi ngờ rằng quần áo của cô ấy sẽ bung ra ngay khoảnh khắc tiếp theo, khiến mắt tôi hơi bối rối không biết phải nhìn vào đâu. 

"Thằng nhãi này, mày biết giở trò đồi bại với mẹ mày đấy." Nói xong, anh ta giận dữ quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. Ngồi ở ghế phụ, tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận của anh. 

"Mẹ!"

Tôi nắm chặt tay mẹ vuốt ve tới lui: “Ai bảo mẹ con đẹp như vậy? Nếu mẹ không phải mẹ con, con cũng không thể cầm được nữa”.

Mẹ nghiêm khắc mắng tôi “Cút đi”, khiến tôi có chút bối rối. Bố tôi đã làm mẹ tôi tức giận ngay sau khi ông bỏ đi. Làm sao tôi có thể tiếp tục quyến rũ anh ấy kể từ bây giờ? 

Suy nghĩ một hồi, chuẩn bị tiếp tục thử nghiệm bên bờ vực cái chết: "Mẹ, nếu mẹ còn tiếp tục phớt lờ con, con sẽ tiếp tục liếm mẹ."

Nói xong, anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ đưa lên miệng, lén lút quan sát phản ứng của mẹ từ phía bên kia. 

"Thằng vô lại hôi hám" Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được, lòng tôi cũng thả lỏng. Mẹ quay đầu lại, thấy tôi vẫn có vẻ vui tươi, mỉm cười, dùng tay kia vỗ nhẹ vào trán tôi. 

Vẻ mặt mẹ tôi lại trở nên nghiêm túc: “Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ, ở trường mẹ có đối xử như vậy với những cô gái khác không?” Ngay khi nghe câu hỏi này, thần kinh căng thẳng của tôi lại dịu bớt vì vẻ mặt của mẹ. 

"Không thể nào, trong phim có một đám con gái nhỏ, làm sao con có thể đẹp bằng mẹ được? Nếu ông nội cho con vào trường nghệ thuật ở Bắc Kinh thì bây giờ con được chỉ định trở thành một ngôi sao lớn..." Tôi vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của mẹ. Thấy mẹ thở phào nhẹ nhõm, tôi nhanh chóng vận dụng hết những chiêu nịnh nọt đã học được trong đời. 

Thở dài, cuối cùng mẹ tôi cũng bật cười. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì tức giận và phù hợp với khuôn mặt giống bướm đêm và đôi lông mày mảnh. Đôi mắt hình quả hạnh và đôi má hồng đào của cô mỉm cười, cô thật sự trả lời câu nói: “Nhìn lại và mỉm cười với tất cả vẻ đẹp của em, sáu cung hồng trắng không có màu sắc.”

"Tiểu lưu manh rất giỏi khoe khoang, cha mẹ còn gọi nhầm tên cho ngươi, lẽ ra ngươi không nên gọi là Sở Độ. Đáng lẽ phải gọi là Gia Cát Lượng. Nói chuyện với học giả khác cũng không bằng ngươi." Nhìn thấy nụ cười của mẹ, tâm trạng tôi trở nên thoải mái và tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ.

"Chính là vậy, ta làm sao có thể diễn kém? Ta không nghĩ mẹ ta là hoa trong đoàn kịch Lô Châu, ta sao có thể xấu được? Nếu cha ta không ngăn cản ta, nhà chúng ta đã sản sinh ra thần tượng quốc dân." 

Tôi tiếp tục mỉm cười tinh nghịch.

Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi không muốn để tôi đi như thế này nên đã dùng chiêu Zen hai ngón dành riêng cho phụ nữ để véo và vặn eo tôi. 

Sau khi hét lên như heo, tôi tiếp tục đe dọa: “Nhìn ngươi thành công thế nào, về nhà xem ta trừng phạt ngươi thế nào. Đầu tiên, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách mỗi cuối tuần nấu ăn cho ta”.

Kỳ thật cha già của tôi không có ở nhà, mẹ tôi cũng không thất vọng lắm, nhưng lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Không cần phải ra vẻ, giả vờ làm một người vợ, người mẹ tốt. 

Mẹ tôi 35 tuổi nhưng tuổi tâm hồn của mẹ có lẽ cũng ngang tuổi tôi. Cô ấy có tính cách rất lãng mạn. Sau khi kết hôn, cô phải kìm nén cảm xúc bên trong và trở thành một cặp đôi mẫu mực với người cha hơn cô hơn chục tuổi. 

Mẹ tôi biết đến bà khi bà còn là trẻ vị thành niên, năm 17 tuổi qua một buổi biểu diễn của đoàn văn nghệ hỗ trợ bộ đội. Cha tôi lúc đó đã ngoài ba mươi và vẫn đang phục vụ trong quân đội, đã đem lòng yêu cô gái xinh đẹp cùng quê này. Tại bữa tiệc của nữ sinh sau buổi biểu diễn, bố tôi đã xin được thông tin liên lạc của mẹ tôi thành công. Bất chấp sự theo đuổi quyết liệt của bố tôi và thậm chí còn dùng nhiều cách khác để ép những người theo đuổi khác rút lui khỏi cuộc thi, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý ở bên bố tôi. 

Sau khi mẹ tôi mang thai năm 18 tuổi, bà nội, dì, bà ngoại đều không đồng tình với cuộc hôn nhân. Người bà bảo thủ cảm thấy có lỗi với con gái và sợ khoảng cách tuổi tác giữa con gái và con rể sẽ quá lớn. Bà ngoại vốn xuất thân là nông dân, thậm chí còn coi thường những diễn viên thuộc tầng lớp thấp. 

Cuối cùng, ông nội làm giàu nhờ tài trí và khối óc nhưng không có “chiếc ô che chở” đã đấu tranh chống lại mọi ý kiến ​​và hành động như một đại gia đình để trấn áp những kẻ phản đối trong nước. Anh đến nhà vợ để giải thích sở thích và thẳng thắn nói rằng nếu hai nhà không lấy được nhau thì sẽ đi lính. Người chú và người dì đã kết hôn và lập gia đình đã thuyết phục người bà muốn chiến đấu đến chết trước khi cuộc hôn nhân được hoàn tất. 

Sau hôn nhân, những nhu cầu thường ngày như củi, gạo, dầu, muối, nước mắm, dấm, trà luôn không được thoải mái, tự do như cờ vua, thư pháp, hội họa, thơ ca, rượu trước hôn nhân. Để giải quyết cuộc sống không như ý, mẹ tôi, người đầy lãng mạn, dự định sẽ sớm quay lại làm việc. 

Về công việc của các vũ công trong đoàn, đó là ký ức đầu tiên tôi có về thế giới kể từ khi tôi có thể nhớ được hoặc vì sự việc này. 

Phòng tập phía sau nhà hát được bao quanh bởi những tấm gương dài, cho phép mỗi vũ công có thể nhìn rõ mọi bộ phận trên cơ thể mình từ mọi hướng. Trái ngược với những gì hầu hết mọi người tưởng tượng, phòng tập thực chất là một nơi hôi hám, xen lẫn mùi mồ hôi, mùi hôi chân và có lẽ cả những mùi khác tràn ngập khắp mọi ngóc ngách của không gian. 

Ngay khi bước vào phòng tập nhảy cùng người mẹ quá cố của mình, tôi đã thu hút sự chú ý của tất cả đồng nghiệp. Tôi còn nhớ rõ nét mặt một số dì lớn tuổi đầy ghen tị vì mẹ họ cưới được một sĩ quan quân đội đầy triển vọng. Khuôn mặt của những thiếu niên khác, hãy gọi là chị gái, đều đầy tò mò về cuộc sống hôn nhân và sinh con. 

Nghĩ lại điểm này, ký ức bắt đầu có màu sắc. Mẹ tôi cởi áo khoác và quần jean để lộ dáng người kiêu hãnh. Sự tương phản giữa bộ quần áo tập luyện màu trắng tinh khiết và làn da của Cơ Song Tái Tuyết khiến rất khó phân biệt đâu là da, đâu là quần áo. 

Cả người toát ra một luồng sáng trắng chói lóa dưới ánh đèn. 

Xa hơn nữa là đôi chân thon, thẳng nhưng khỏe khoắn. Vì sắp tới mẹ đi tập nên mẹ không mang tất. Kết cấu của cơ bắp không rõ ràng như ở nam giới ẩn dưới da. 

Sau đó tôi nghe một tiếng “ồ”, tôi sợ đến phát khóc trước đôi chân bị tra tấn của mẹ. Những người bình thường luôn đầy ảo tưởng về hình dáng của một vũ công, nhưng đôi chân trong trí nhớ của tôi có thể so sánh với bàn chân của một ông lão nông dân đang làm việc trên đồng. Chúng đầy vết chai và vảy máu. 

Tiếng khóc của tôi cũng làm xáo trộn buổi tập nhảy. 

Đạo diễn múa lúc đó là một phụ nữ trung niên và được mẹ tôi gọi là cô Xu. Tiếng khóc của tôi làm xáo trộn vũ đạo và vũ đạo không thể tiếp tục được. Tôi không còn cách nào khác đành phải tuyên bố tạm nghỉ và đưa mẹ sang một bên để kiểm tra kỹ năng cơ bản cũng như hình dáng cơ thể của mẹ. 

Sự chú ý của tôi luôn hướng về mẹ trong khi tôi được tận hưởng giây phút dịu dàng trong vòng tay của từng dì, chị trong đoàn kịch muốn ôm tôi vào lòng. 

Một người dì lớn tuổi và táo bạo hơn thậm chí còn nói đùa rằng: "Nhiều bộ ngực như vậy không thể thu hút sự chú ý của con. Con thực sự là một chàng trai tận tâm". Điều này làm cả phòng cười ồ lên. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi quay lại, cúi đầu, mắt đỏ hoe rồi bế tôi đến ghế đàn. Cô ấy nói với một nụ cười gượng gạo, "Hãy ngoan nhé," và bước vào hàng khiêu vũ. 

Sau khi buổi biểu diễn kết thúc và trở về nhà, tôi không còn chút ký ức nào cả. Tôi chỉ nhớ mình đã cười và khóc khi nhìn mẹ nhảy múa trên khán đài. Đạo diễn múa bên cạnh tôi, bà Xu, hỏi tôi: “Sao con cười thế, con?”

"Mẹ tôi nhảy rất đẹp." Tôi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên và nói đầy tự hào. 

"Vậy tại sao cậu lại khóc?" Bà Xu hỏi tôi. 

"Tôi nhìn thấy bàn chân của mẹ tôi. Bàn chân của mẹ tôi thực sự rất xấu, tôi cảm thấy rất đau khổ." Nói xong, cô không nhịn được cười nữa và bật khóc trước sự chứng kiến ​​của khán giả. Bà Xu chạm vào đầu tôi. Sau đó, sau buổi biểu diễn, mẹ đã trò chuyện với mẹ tôi rất lâu. Khi chúng tôi rời đi, cô ấy chạm vào đầu tôi và nói: "Xiaohong, tôi thực sự ghen tị với bạn. Không chỉ sức khỏe của bạn tốt như vậy mà con trai của bạn cũng rất tốt."

Trong vòng vài tháng, mẹ tôi nghỉ việc ở đoàn kịch và mở một thẩm mỹ viện. Khi được hỏi tại sao lại rút lui khỏi đoàn kịch, cô luôn lắc đầu. Một lần, cha tôi ngắt lời và nói: “Tôi còn có thể làm gì nữa đây? Thân hình tôi không còn cân đối nữa”.

Sau đó, ông nói gì đó vào tai mẹ tôi với nụ cười ranh mãnh. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng “đêm nay”, khiến mẹ tôi xấu hổ tát bố tôi và ôm tôi thật xa. 

Khi lớn lên và học múa từ mẹ, tôi nhận ra rằng ngực và mông của vũ công không được quá to vì chúng thiếu đẹp. Bây giờ khi nhìn lại những bức ảnh tĩnh của mẹ tôi trước khi lấy chồng, tôi có cảm giác như mình đến từ một thế giới khác. Nếu tôi không biết mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ tin rằng bà là một con người. Trước khi kết hôn, cô ấy thuần khiết và đáng yêu như hoa dâm bụt, nhưng bây giờ cô ấy lại giàu có và duyên dáng như hoa mẫu đơn. 

Về đến nhà, cùng mẹ cởi giày ở cửa vào, tôi nghĩ đến những điều mình đã nghĩ suốt dọc đường, vẫn không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại rút lui khỏi đoàn kịch?”

Trong suy nghĩ của tôi, có lẽ mẹ chỉ nói cho tôi sự thật khi tôi có thể được gọi là người lớn và không có bố ở bên. 

Từ khi về hưu, đôi chân của mẹ tôi dần chuyển từ sẹo nâu đỏ sang nước da giống như các bộ phận khác trên cơ thể có thể phát ra ánh sáng trắng lấp lánh dưới ánh đèn. Chỉ có nắm một đôi chân trong lòng bàn tay và quan sát kỹ càng, bạn mới có thể phát hiện ra những vết sẹo trong quá khứ. 

Mẹ tôi nhìn tôi và ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của bà. Mẹ biết tôi nhớ đến lần trước đến đoàn kịch, thở dài nói: “Con bé, con muốn biết mọi chuyện về mẹ con đến vậy sao?”

Tôi gật đầu chắc chắn, đưa tay cất đôi giày đế xuồng của mẹ vào tủ giày. 

"Một mặt, sau khi con sinh ra, thân hình của mẹ thật sự không phù hợp với tư cách một vũ công. Từ khi mang thai đến hết thời gian ở cữ, mẹ đã không tập luyện hơn một năm. Trở lại tập luyện thực sự rất khó khăn. Trong nước luôn có người tài, mẹ mẹ cũng không muốn quay lại nhảy từ nhảy nhóm lên nhảy solo. Mặt khác, ông nội và bố con đều không muốn mẹ con ra ngoài khoe khoang nữa."

Mẹ nói với nụ cười có chút bất lực, có chút vui tươi, thậm chí có chút mỉa mai. 

“Vậy mẹ ơi, từ giờ hãy để con khiêu vũ với mẹ nhé.”

Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

Có lẽ người lý tưởng của mẹ tôi là một anh hùng vĩ đại, và một ngày nào đó ông ấy sẽ cưỡi trên những đám mây tốt lành đầy màu sắc đến cưới bà. 

Nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng anh hùng vô song của mình không cần một nữ anh hùng có thể cùng mình chiến đấu với thanh kiếm đến tận cùng thế giới, mà chỉ cần một con chim hoàng yến trong lồng. 

"À?" Mẹ choáng váng. 

"Mẹ, đừng tưởng con không biết. Mẹ đang ở thẩm mỹ viện mới, nhưng mẹ đã sửa lại một phòng tập khiêu vũ rộng mấy trăm mét vuông." Tôi nhíu mày thật chặt. 

Mẹ mỉm cười xoa xoa mặt tôi: "Dì Hồ nói với con phải không? Cảm ơn con đã quan tâm đến mẹ nhiều như vậy. Con thực sự là đứa con ngoan của mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi quay lại phòng ngủ và mặc bộ đồ ngủ ở nhà vào. Tôi nghe tiếng mẹ tôi ở phòng ngủ bên cạnh đang kéo rèm và chuẩn bị thay quần áo. Khi tôi nghĩ đến người phụ nữ tôi yêu cởi trần xuyên tường, để lộ cặp ngực trắng nõn mềm mại và cặp mông trái đào tròn trịa và cuồn cuộn, con cặc ở phần dưới của tôi cứng đến mức nóng hổi. 

Bước đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi, "Hoo, ho." Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén ý muốn xông vào cưỡng hiếp mẹ tôi rồi gõ cửa: “Dong, dong.”

Giọng nói thành thục và quyến rũ của mẹ vang lên từ ngoài cửa: "Sao vậy, Tiểu Ngư, mẹ, thay quần áo đi, đừng vào."

“Mẹ, con chỉ muốn hỏi mẹ tối nay mẹ muốn ăn gì, con sẽ nấu cho mẹ.”

Tôi đã học nấu ăn từ các đầu bếp khách sạn tại Nhà hàng và Khách sạn Uncle trong kỳ nghỉ hè của mình. Sau khi học nó được một mùa hè, tôi gần như không thể so sánh được với trình độ nấu ăn ở nhà của người bình thường. Tôi thực sự không có tài năng gì cả. 

"Con có thể tự quyết định. Chỉ cần trộn một ít thịt và rau vào là được. Mẹ không phải là người hư hỏng như vậy đâu." Những âm thanh xào xạc trong phòng vẫn tiếp tục. 

Đeo tạp dề vào, nghe thấy mẹ mở cửa từ phòng ngủ đi ra trong bếp, trong lòng tôi rung động: “Mẹ ơi, mẹ qua đây giúp con đi, dù sao mẹ cũng không có việc gì làm.”

"Bata, à."

Nghe mẹ đến gần, tôi tưởng tượng mẹ bước nhẹ bước hoa sen, vặn vẹo cái mông to giống tôi, rồi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để đầu óc trống rỗng. 

"Ngươi tự mình làm, ta sẽ không giúp ngươi, đây là ngươi chiều nay không tôn trọng mẹ trừng phạt." Mẹ mỉm cười tinh nghịch. 

“Mẹ ơi, con muốn mẹ hát cho con nghe.”

Khi nói, anh ấy bắt đầu hát với chính mình, "Có lẽ tôi nên suy ngẫm và ngừng nói chuyện. Tôi có nên trả giá cho việc bị bỏ rơi không? Nếu tôi là một người chăn cừu tồi, bạn có thể để tôi thử ôm bạn lần nữa không?"

Tôi biết mẹ tôi có thói quen luôn muốn nhặt bài hát lên, đôi khi trông mẹ chẳng giống một người nào đó ở độ tuổi ba mươi. Tôi không biết những gia đình khác hay những bà mẹ khác sẽ làm thế nào khi chồng họ sau khi kết hôn lại bận rộn với công việc, sự nghiệp mà bỏ qua nhu cầu tình cảm của bản thân. Tôi chỉ biết rằng sau khi tôi đi học, mẹ tôi ngày càng giống bố tôi hơn, bề ngoài dần dần trở nên đoan trang hơn. 

Đôi khi dì tôi than thở rằng mẹ tôi hồi đó rất điên rồ và lãng mạn, giờ sống như một bức tượng đất sét của một vị Bồ Tát. 

Và chỉ khi ở bên tôi, mẹ tôi mới hoàn toàn buông bỏ được lớp vỏ cứng rắn bên ngoài của phẩm hạnh Bồ Tát. 

Đây cũng là một trong những lý do khiến tôi yêu mẹ. Tôi cảm thấy những gì bố mang đến cho mẹ chỉ là sự giam cầm, chỉ là xiềng xích của thế giới. 

“Nhìn lại, đi cùng em, anh chưa bao giờ hạnh phúc hơn thế”. Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Có lẽ cô cảm thấy xấu hổ khi để cậu con trai chưa đủ tuổi nấu ăn, nhưng cô nhẹ nhàng ậm ừ rồi tiếp tục. 

Lời song ca tình cảm với mẹ khiến khói bếp bớt ngột ngạt. Ăn tối xong, tôi rửa bát xong và mẹ lại chuẩn bị ra ngoài. Mẹ tôi là chủ thẩm mỹ viện nên thường đi làm vào thứ bảy, chiều chủ nhật và buổi tối, thường có mặt ở tiệm vào buổi tối. 

"Tiểu Vũ, mẹ đi cửa hàng, tối nay con có muốn đi tập gym không?"

Phòng tập tôi đến nằm ngay cạnh thẩm mỹ viện của mẹ tôi. Khi mẹ hỏi tôi có muốn đến phòng tập thể dục không, ý bà là liệu tôi có cần mẹ chở đến đó không. 

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào được ở một mình với mẹ, nhưng tôi cũng biết rằng đi quá xa không bao giờ là đủ, và tôi cũng chưa bao giờ chạm vào mẹ trong suốt chặng đường. 

Sau khi tạm biệt mẹ ở cổng thẩm mỹ viện, tôi bước vào phòng tập và bắt đầu các hoạt động rèn luyện thể chất hàng tuần. 

Chỉ sau hơn nửa giờ tập luyện, một người đàn ông mập mạp đã đến cạnh tôi và chào để cùng tôi tập luyện. Anh ấy nói mình béo nhưng điều đó không phù hợp vì thực tế anh ấy không béo. Anh ta chỉ hơi lùn và trông hơi béo với thân hình vạm vỡ.

Người đàn ông béo tên là Chu Quan Phong. Anh ấy là hàng xóm và là bạn thời thơ ấu của tôi. Anh học mẫu giáo, tiểu học và trung học cơ sở. Anh ấy chỉ chuyển đi khi còn học trung học. Tuy nhiên, anh ấy vẫn học cùng trường cấp ba với tôi sau khi chuyển đi. 

Cha anh là chủ tịch một ngân hàng. Sau khi gặp nhau, gia đình chúng tôi và gia đình chúng tôi đã trở thành bạn tốt qua nhiều lần tiếp xúc. 

“Ông béo, gần đây ông tới thăm bé gái của ai vậy?”

Giữa hai hiệp squat, Fatty và tôi nói đùa. Khác với tôi chỉ đơn giản là thích mẹ, Fatty là người có rất nhiều sở thích. Anh ấy thích tất cả mọi người từ MILF cho đến học sinh cấp hai chưa mở cơ thể. Anh ta thậm chí còn ngủ với một số phụ nữ đã ly hôn và nữ sinh cùng tuổi. 

"Anh Yu sao có thể? Lần trước tôi tán tỉnh cháu gái của Viện trưởng Hoàng, chúng ta có thể nắm tay cô ấy, Hoàng Cảnh đến giết cô ấy. Nếu tôi dám bỏ rơi cô ấy mà nói rằng Viện trưởng Hoàng tức giận, bố tôi sẽ bẻ gãy xương tôi."

Người đàn ông béo phàn nàn với vẻ mặt buồn bã. 

Hoàng Kinh trong lời nói của anh ấy cũng là một người bạn tốt của tôi. Biệt danh của anh ấy là "Nhĩ Lãnh Tử", cả dọc và ngang. Cô gái mà gã béo yêu tên là Hoàng Nhược Kỳ. Dù chỉ là em họ của Hoàng Kinh nhưng cô ấy sống ở nhà Hoàng Kinh quanh năm. Mối quan hệ của cô ấy không khác gì mối quan hệ của chị gái ruột. Tôi không biết liệu có yếu tố tự ái hay không. Tôi luôn cảm thấy đã có lúc Hoàng Nhược Kỳ luôn thích ở gần tôi. 

Hoàng Kinh suýt gây gổ với Fatty sau khi biết Fatty yêu anh họ mình, nhưng cuối cùng đã bỏ cuộc sau khi Fatty liên tục đảm bảo rằng anh không chơi đùa với tình cảm của anh họ mình. 

Tuy nhiên, sau trận chiến này, gã béo đã kiềm chế bản tính phóng đãng của mình và bị treo cổ trên cây Hoàng Nhược Kỳ. Với tư cách là một người anh trai, tôi rất mừng cho anh ấy. 

“Đáng tiếc là không thể vào căn cứ, thật lãng phí công cụ phạm tội mà tôi đã chuẩn bị.” Người đàn ông mập mạp mím môi với nội dung còn dang dở, những lời thốt ra từ miệng anh ta khiến lòng tôi rung động. 

"Bỏ ma túy là không tốt. Chúng ta là anh em lớn lên trong cùng một cộng đồng, mà bạn lại muốn đánh thuốc mê em gái của người kia." Tôi cố tình hạ giọng thuyết phục cô ấy với vẻ bối rối, nhưng thực ra tôi muốn mở rộng chủ đề. 

"Anh Yu, anh nhầm rồi. Dụng cụ mà tôi đang nói đến là bao cao su." Người đàn ông béo giật mình trước những gì tôi nói. Anh ta nhìn quanh với ánh mắt ranh mãnh và thấy không có ai để ý đến hai chúng tôi nên trầm giọng giải thích. 

"Tuyệt vời, Béo. Chúng ta là anh em lớn lên trong cùng một cộng đồng. Tại sao chỉ có mình cậu có nhiều kênh như vậy? Công cụ phạm tội đều đã sẵn sàng và sự chuẩn bị cũng khá đầy đủ."

Tôi nịnh bợ tên béo không để lại dấu vết, mong hắn giải thích cặn kẽ nơi hắn mua công cụ phạm tội. 

"Anh Yu, anh còn nhớ lần nghỉ hè hai tháng trước lớp chúng ta cùng nhau đến một KTV giàu có không? Lần đó có mấy bạn nữ trong lớp nhờ em đưa anh đến đó nhưng anh không đến."

Sau đó anh béo kể cho tôi nghe về kênh của anh ấy. Ban đầu tôi nghĩ rằng ông béo đã mua nó từ một người quen. Nhưng đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đêm đó, gã béo có một cô bạn cùng lớp uống rượu quá chén ở KTV giàu có. Anh định đưa bạn nữ cùng lớp về nhà. Trước khi rời KTV giàu có, một người đàn ông da vàng đến bán bao cao su và đồ chơi tình dục. 

Fatty vốn là người mang theo đạn thật ra chiến trường, không chịu nổi sự thăng tiến và nội tâm tò mò của Hoàng Mao nên đã mua một ít và đuổi Hoàng Mao đi. Anh ấy muốn tìm thời gian để sử dụng chúng với Hoàng Nhược Kỳ, nhưng Hoàng Nhược Kỳ từ chối đấu với anh ấy. 

Ông béo vừa nói vừa chảy nước dãi nhưng không để ý rằng mắt tôi đang ánh lên suy nghĩ. 

Tôi tập thể dục như thường lệ, tắm trong phòng tập và quay lại thẩm mỹ viện. Khi bước vào cửa, tôi không thấy mẹ đâu. Thay vào đó, tôi nhìn thấy dì Hu ở quầy lễ tân. Dì Hồ thấy tôi đến liền nhiệt tình chào hỏi: “Thưa ngài, ngài đến rồi. Vợ tôi đang đích thân làm đẹp cho một số giáo viên trong trường của ngài.”

Thẩm mỹ viện do mẹ tôi mở là thẩm mỹ viện sớm nhất ở thành phố Lô Châu. Thời gian đầu, khi chưa có ai biết làm đẹp, cô thường làm nhân viên, bản thân làm sếp. Sau này mẹ tôi đi học thêm và nhận học nghề nên tiệm làm đẹp ngày càng phát đạt. Từ vài nhân viên đến hàng chục nhân viên, và với việc khai trương cửa hàng mới thứ hai trong năm nay, số lượng nhân viên vận hành thương hiệu có thể đã tăng lên hàng trăm. 

Bây giờ có rất nhiều người dưới quyền, cô ấy không còn là một chỉ huy lịch sự nữa. Cô dần dần bắt đầu tôn trọng bản sắc riêng của mình và không còn đối xử dễ dàng với khách hàng nữa. Chỉ có một số khách hàng cũ và các bà mẹ có quan hệ thân thiết mới sẵn sàng tự mình làm việc đó. Trong đó chiếm tỷ lệ lớn nhất là thầy cô của tôi trong nhiều năm qua.

Sau khi biết mẹ mới bắt đầu làm đẹp cho cô giáo chủ nhiệm, tôi mượn xe đạp của dì Hu và đạp đến khách sạn của chú tôi. 

Người quen vào khách sạn bằng cửa sau và tìm thấy chú mình. "Chú, hôm nay bố cháu đến viện trợ Tây Tạng, ngày mai cháu muốn nấu món gì thật ngon để mẹ vui. Nhà cháu không có nguyên liệu nào, ngày mai mấy giờ cháu đến khách sạn mua nguyên liệu? Đưa cháu đi mua một ít."

Tôi tự nghĩ rằng dạo này tôi chỉ có thể làm mẹ vui bằng cách nấu ăn, nhưng có lẽ sau này tôi có thể dùng cặc của mình để làm mẹ vui. 

"Xiaoyu vẫn là một cậu bé ngoan, biết chăm sóc gia đình. Không giống như hai chị cả và hai chị gái của cậu. Kỳ nghỉ này họ điên cuồng khắp nơi, sau đó họ yêu cầu tôi trả tiền mà không biết sẽ thả con trai của ai. Về nói chuyện với bố mẹ và mẹ cậu. Giới thiệu thêm vài anh chàng đẹp trai phù hợp cho chị cả và chị hai của cậu. À, nhân tiện, bố cậu không nói với bà nội cậu về việc bố cậu sẽ giúp đỡ Tây Tạng."

Ngay khi chú tôi nhìn thấy tôi, ông ấy bắt đầu nói như súng máy, từ chuyện kết hôn của hai chị gái tôi cho đến bà tôi. 

Tôi lắc đầu, “Bố con không nói với bà nội, cũng không phải là chú không biết, chú ạ, tính cách của bà phải được nói ở nhà, không ai được trái lời bà. Bà nhất định sẽ không đồng ý cho bố cháu đi Tây Tạng. Nếu bố và bà nội cãi nhau, người thiệt hại không phải là cô cô.”

Thực ra tôi cũng rất ghét bà ngoại, thậm chí còn có chút ghét bà. Tôi theo mẹ tôi về vấn đề này. Tôi vẫn nhớ ngày còn nhỏ, mẹ thường coi thường mẹ con tôi. Cô luôn cho rằng phụ nữ xinh đẹp sẽ lừa dối và chỉ trích cô. 

Ở thời đại mà tôi nghèo, tôi vinh, tôi nghèo, tôi có lý thì một ‘diễn viên hạ lưu’ hay một ‘con tư sản hút máu’ như mẹ tôi sẽ bị giẫm đạp dưới chân. Mẹ luôn mong bố tôi tìm được một nông dân trung lưu nghèo có hoàn cảnh giống mẹ. 

Điều nực cười hơn nữa là không chỉ mẹ tôi bị bà coi thường mà ngay cả người thợ may siêng năng như dì tôi cũng bị bà coi thường vì không sinh được con trai. 

Khác với người mẹ xuất thân từ gia đình khá giả, tự tin thách thức bà ngoại, dì cả với tính cách hiền lành lại trở thành bao đấm của bà nội và thường mắng khi bà không hài lòng chút nào, thường xuyên khiến bà khóc khi bị mắng. 

Sau khi trò chuyện với chú một lúc, chú mới nhớ ra tôi đang tìm chú. "Ngươi đi tìm Lý đầu bếp, nhờ hắn thu xếp ngày mai ngươi đi chợ rau. Dù sao ngươi cũng quen biết hắn, đừng khách khí với thúc thúc. Ngày mai ngươi muốn gì thì đi chợ lấy đi, sẽ tính vào tài khoản của thúc thúc, ta còn có tiền."

Người chú không quan tâm chút nào và đồng ý bằng cách vẫy tay. 

Tôi lang thang vào bếp sau, trêu chọc hai con chó canh gác quen thuộc và tìm được bếp trưởng Lý sư phụ. "Sư phụ Lý," tôi chào, ra hiệu rằng tôi có chuyện muốn nói với ông ấy. 

Sư phụ Lý là một đầu bếp già đã gắn bó với chú tôi hơn 20 năm. Anh ấy cũng là đầu bếp duy nhất biết danh tính thực sự của tôi khi tôi đến khách sạn để học nấu ăn. 

Sau khi Sư phụ Lý giải thích việc ông đang làm, ông kéo tôi ra ngoài bếp và lấy ra một điếu thuốc để ra hiệu cho tôi có nên hút thuốc hay không. Sau khi tôi từ chối, anh ấy đã tự mình châm lửa. 

Sau khi thưởng thức xong, hắn chậm rãi nói: "Nói cho ta biết, vì sao ta muốn gặp ngươi, Lý sư phụ?"

"Tôi đã nói với chú tôi rằng ngày mai tôi muốn cùng cậu đi mua một ít nguyên liệu và nấu một ít món Pháp ở nhà."

Sau khi giải thích ngắn gọn mục đích chuyến thăm của mình, Sư phụ Lý cười nói: “Con là một đứa trẻ chưa biết tầm cao của thế giới. Đồ ăn Pháp dù đơn giản và dễ làm nhưng nấu ngon cũng không phải là điều dễ dàng”.

"Tôi không ở đây để học hỏi từ bạn."

Sau khi nghe "100 mẹo nấu món Pháp" tuyệt vời của Sư phụ Li, anh ấy đã thống nhất thời gian cho sáng hôm sau. Thấy trời còn sớm, anh lấy khẩu trang từ khách sạn đeo vào rồi phóng đến chiếc KTV sang trọng mà mập mạp nhắc đến. 

Tôi khóa xe đạp ở một ngã tư cách KTV giàu có không xa, đeo khẩu trang và đi nhanh đến KTV giàu có. Khi bước vào cửa, tôi nhìn thấy mái tóc vàng mà tên mập nói không phải vì chuyện gì khác mà là vì nó thực sự rất dễ thấy. 

"Đó là một đất nước cổ điển không chính thống." Tôi đè nén ý nghĩ giễu cợt, đi tới chỗ Hoàng Mao gõ quầy KTV để thu hút sự chú ý của Hoàng Mao. 

"Tôi nghe nói ở đây bạn bán bao cao su?" Vì tôi có khẩu trang để che mình và không quan tâm đến việc bị lộ nên tôi đi thẳng vào vấn đề. 

Hoàng Mao đang chán nản khoe khoang với cô gái ở quầy lễ tân KTV. Khi nghe tin anh đang đi công tác, anh ấy quay lại nhìn tôi từ đầu đến cuối và nhận ra rằng anh ấy không nhận ra tôi. Anh ta cũng nhìn thấy tôi đeo rọ mõm, anh ta trở nên lo lắng và sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. Anh cảnh giác hỏi: “Em muốn mua gì?”

Trên thực tế, Huangmao không chỉ bán bao cao su mà còn bán nhiều mặt hàng lậu. 

Nói chung những người như tôi đến với chúng tôi chắc chắn không phải để mua bao cao su. Nếu không, chúng quá dễ mua nên anh rất sợ cảnh sát từ nơi khác sẽ đến tìm mình. Sở dĩ anh sợ cảnh sát nơi khác mà không sợ cảnh sát địa phương là vì ngành của họ dựa vào cảnh sát địa phương. Họ là những nhân vật bán công dưới mũi họ, và nhìn chung cảnh sát sẽ không cố ý giết họ. Thỉnh thoảng, họ sẽ gọi họ đến để trò chuyện, yêu cầu họ tiết lộ những thông tin như công ty nào có kênh mới và ai đã bắt đầu xidu, đồng thời cảnh báo họ không nên đi quá xa. 

Tôi cười khổ trong lòng: “Nếu thân phận con trai thị trưởng của tôi không quá nhạy cảm, các đối thủ chính trị của tôi sẽ dùng nó để tấn công cha tôi nếu tôi không chú ý.” Tôi thấp giọng nói: “Tôi không muốn mua bao cao su, tôi muốn mua một ít emotin, tôi muốn mặc quần áo đầy đủ và không cởi đồ rộng rãi, tôi lo lắng.”

Hoàng Mao vừa nghe đến từ estrogen, liền biết tôi không phải cảnh sát, bởi vì thứ này không bị coi là tội ác. Tốt nhất, điều đó là bất hợp pháp và anh ta sẽ bị giam giữ trong vài ngày rồi được thả. Anh cảm thấy thoải mái hơn một chút.

"Chắc chắn rồi, nhưng tôi không mang theo bộ đồ đó. Tôi sẽ quay lại lấy nó cho bạn." Hoàng Mao liếc nhìn xung quanh và thì thầm với tôi.

Tôi nhìn lên đồng hồ ở KTV. Tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nghĩ rằng estrogen có thể giúp tôi chinh phục được mẹ. Tôi bình tĩnh lại và nói: "Được rồi, anh sẽ đợi em ở đây. Bây giờ là tám giờ bốn mươi rồi. Nếu em không quay lại trước chín giờ, anh sẽ đi đây."

Tôi cố giữ giọng bình tĩnh. Dù mới 17 tuổi nhưng tôi đã thận trọng như một đứa con của một quan chức. 

Hoàng Mao gật đầu rồi đứng dậy rời đi, để lại tôi chán nản ngồi ở quầy lễ tân KTV nhìn người qua đường. Thật bất ngờ, tôi thực sự đã quan sát thấy một người đàn ông trung niên mà tôi cảm thấy mình đã từng gặp ở đâu đó. Nhưng trong một khoảnh khắc, tôi không thể nhớ ra mình đã gặp anh ấy ở đâu trước đây. Anh ấy cũng trông giống như một chàng trai xinh đẹp bên cạnh tôi với nét mềm mại, làn da trắng trẻo và một chút mềm mại giữa hai lông mày. 

Mặc dù tôi thường đi chơi với bạn bè khi đi chơi nhưng tôi vẫn cảm thấy hai người họ có chút gì đó xa lạ và có cảm giác hơi quá thân thiết.

Trong lúc họ không để ý, tôi giẫm lên dây giày của mình và cố tình cúi xuống buộc dây. Đồng thời, tôi cẩn thận quan sát cổ họng và bàn chân của họ. Quả táo của Adam trong cổ họng họ nổi rõ. Xét theo kích thước bàn chân của họ thì chắc chắn đó là bàn chân của đàn ông. Không có trường hợp nào nam giả làm nữ cả.

Không lâu sau, hai người thanh toán hóa đơn và rời khỏi chiếc KTV sang trọng. Tôi muốn đuổi kịp và theo dõi họ một lúc, nhưng nhìn đồng hồ, đã 8 giờ 55, Hoàng Mao sẽ quay lại bất cứ lúc nào. 

'Mẹ quan trọng hơn' tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Sau ba phút nữa, Hoàng Mao thở hổn hển quay lại và lấy từ trong túi ra một chiếc chai nhỏ màu nâu, trên đó có viết Eiffel bằng tiếng Anh. 

Tôi cầm lấy, kiểm tra xem bao bì còn đầy đủ, ngày sản xuất và hạn sử dụng hay không, rồi tôi nói: "Được rồi, giá bao nhiêu."

Hoàng Mao bất cẩn nói “năm trăm”, nhưng giá mua chỉ hơn một trăm tệ. Anh ta định bán nó với giá ba trăm nên anh ta báo giá năm trăm để chừa chỗ cho việc thương lượng. Anh không ngờ người đối diện lại là quan chức đời thứ hai, không thiếu tiền. Nhưng ai lại cần tự mình mua đồ chơi tình dục? Chỉ có những người như Sở Độ có ý nghĩ mờ ám về mẹ mình mới không dám mua đồ chơi tình dục của người khác. 

“Thỏa thuận”, cách tôi sẵn sàng trả tiền khiến Hoàng Mao tiếc nuối và hối hận vì đã không báo giá một nghìn. 

"Anh luôn ở đây à?" Tôi nghĩ đi nghĩ lại về điều đó trước khi hỏi. Có thể sau này tôi sẽ mua thứ gì đó của anh ấy và tôi muốn anh ấy cung cấp cho tôi thông tin liên hệ của anh ấy. 

"Sao bạn không lưu số của tôi, 139 **********" Hoàng Mao do dự trước khi nói số của mình. Có lẽ theo bản năng anh ấy cảm thấy có điều gì đó không ổn với tôi, nhưng anh ấy không thể chịu đựng được việc phải chia tay tôi, một khách hàng cừu to béo. 

Sau khi rời khỏi KTV giàu có, tôi đạp xe một cách phấn khích. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên trông quen quen trong KTV bên đường, một tay ôm lấy chàng trai xinh đẹp bên cạnh. Khi tôi tiến lại gần hai người họ, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Hình như bàn tay của người đàn ông trung niên đang bóp mông thiếu niên xinh đẹp? 

Tôi có nên đạp xe lại gần và bám sát phía sau để quan sát cẩn thận hay giả vờ như không nhìn thấy? 

Đợi đã, tôi không phải là người thông minh duy nhất trên thế giới này. Lỡ như anh ấy cũng nhận ra tôi thì sao? 

Tôi giật mình vì suy nghĩ của mình, vội vàng bước hai bước để tăng tốc và vượt qua chúng. Khi tôi đi ngang qua họ, tôi dường như nghe thấy một giọng nam nhẹ nhàng, hơi thở: "Đừng, đừng ở lại trên đường."

Khi quay lại thẩm mỹ viện, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trong quầy uống trà và trò chuyện với giáo viên chủ nhiệm Thái Mộng Vạn. Cô nhảy xuống xe đạp, ba bước hai bước đi đến chỗ giáo viên chủ nhiệm. Cô ấy hét lên "Xin chào cô giáo" và hành động như một đứa trẻ ngoan. Tuy nhiên, trong tâm trí tôi, tôi vừa gặp người đàn ông trung niên quen thuộc. Tôi cảm thấy như mình đã bắt được thứ gì đó và không thể nhớ được. 

Cô giáo dạy lớp Thái Mộng Vạn cao khoảng 165 cm, có khuôn mặt trái xoan, hai lông mày và đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương và đôi môi dày khiến người ta muốn nếm thử. Cô ấy trông giống một người phụ nữ trưởng thành. 

Nếu không biết Thái Mộng Vạn thực sự có dáng người đẹp và có thể là vòng một chữ D, tôi đã nghĩ rằng cô ấy mặc vest nữ màu xanh xám quanh năm để che đi khuyết điểm về hình thể. 

Thân hình của Thái Mộng Vạn tuy đẹp hơn người thường nhưng theo tôi thì không bằng mẹ tôi. Cô bé bằng tuổi mẹ và có vài nếp nhăn ở khóe mắt. Cặp mông ngồi ở văn phòng quanh năm của cô không được thẳng như mẹ. Về đôi chân xinh đẹp của cô, chúng hoàn toàn khác với đôi chân của mẹ cô. 

"Con về vừa đúng lúc, bố đang bàn bạc với mẹ con, con ngồi xuống trước đi."

Sau khi tôi ngồi xuống cạnh mẹ theo chỉ dẫn, hiệu trưởng nhấp một ngụm trà và dường như đang sắp xếp lại lời nói của mình. 

"Thật sự rất xấu hổ khi nói ra, vốn dĩ chiều nay tôi định đến thăm nhà bạn, nhưng buổi tối tôi có lịch làm đẹp, nên buổi tối tôi thử vận ​​may xem có thể gặp được bạn không. Nếu không, ngày mai tôi sẽ đến thăm bạn."

Sau khi mẹ cô nói mấy câu khách sáo, giáo viên chủ nhiệm Thái Mộng Uyển tiếp tục nói: "Thật xin lỗi phải nói ra điều này. Tất cả học sinh sống ở khu thành thị có thể sẽ phải chuyển từ học sinh nội trú sang học sinh bán trú trong học kỳ tới. Tôi cũng biết rằng để Sở Độ làm học sinh bán trú ở giai đoạn quan trọng như vậy của năm cuối trung học có thể đã biết tình hình trong trường chúng ta rồi, thực sự không có cách nào."

Trường trung học tôi theo học là trường trung học Luzhou, trường trung học tốt nhất ở Luzhou. Tất cả các trường học tốt đều có nhược điểm là tòa nhà cũ. Tiếc thay, trường tôi cũng không thể thoát khỏi số phận này. 

Sau khi một trong hai tòa nhà ký túc xá của chúng tôi được đánh giá là nguy hiểm và không thể sửa chữa được trong kỳ nghỉ hè, những sinh viên sống ở thành phố Lô Châu chúng tôi buộc phải học tập hàng ngày. 

Vấn đề này đã được phát sóng nhiều lần trên các chương trình truyền hình địa phương trước đó. Cô chủ nhiệm lớp cuối cấp bắt đầu học sớm một tháng và yêu cầu chúng tôi về nhà báo cho bố mẹ. Bây giờ nó chỉ là một đề nghị chính thức. 

Tôi và mẹ cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Nếu không thì làm sao tôi có cơ hội tấn công mẹ tôi? 

Thấy tôi và mẹ phản ứng thờ ơ, giáo viên lớp Thái Mộng Vạn thở phào nhẹ nhõm rồi nói về kỳ thi hàng tháng. 

Vì trường khai giảng sớm một tháng trong kỳ nghỉ hè năm cuối trung học của tôi nên chúng tôi đã trải qua kỳ thi hàng tháng và tôi đã làm bài khá tốt, thậm chí lọt vào top 100 của lớp. Nếu tôi cứ giữ điểm số như thế này thì tôi đã thi tuyển sinh đại học ở Qingbei rồi. 

Tôi thi rất tốt nên tất nhiên thầy chỉ có thể nói những điều tử tế, vô nghĩa như đề phòng kiêu ngạo, nóng nảy. 

Tiếp tục trò chuyện hơn mười phút, khi cô đứng dậy ra về, tôi và mẹ tiễn cô ra cửa. Sau khi nhìn Thái Mộng Uyển bước đi, mẹ tôi hỏi tôi: “Con đi đâu thế? Mẹ nghe chị Hồ nói con mượn xe đạp của chị ấy rồi bỏ chạy mà không nói đi đâu.”

"Ngày mai mẹ sẽ biết. Mẹ đừng lo, con không còn là trẻ con nữa."

Tôi vòng tay qua eo mẹ và tựa vào tay mình, cảm nhận cơ thể mềm mại của mẹ. Lòng tôi tràn ngập niềm tự hào và dịu dàng, tôi xúc động nói: “Cảm ơn mẹ đã quan tâm. Con biết chỉ có mẹ yêu con nhiều đến mức coi con như một đứa con”.

Ngay khi mẹ tôi định đẩy tôi ra và mắng tôi vì đã đối xử với bà như vậy ở nơi công cộng, bà đã nghe được nửa lời sau của tôi. Mẹ quay lại đối diện với tôi, đưa tay ôm mặt tôi: “Con là con của mẹ, mẹ không yêu con thì con sẽ yêu ai?”

Mẹ tôi đóng cửa hàng và tan làm lúc mười giờ đúng giờ. Khi lái xe về nhà, cô nhớ gọi cho bố tôi. Khi mẹ gọi điện, tôi ghen tị đến mức thầm thề trong lòng: “Một ngày nào đó mẹ sẽ khiến con quên bố đi”.

Chiếc điện thoại đầu tiên đổ chuông vài lần nhưng không liên lạc được. "Thật kỳ quái. Theo lý mà nói, chúng ta hẳn là ở Tân Trang." 

Mẹ không khỏi bắt đầu có ý nghĩ lung tung: "Tiểu Ngọc, con có nghĩ bố con đang ngủ không?"

(Tất cả tên địa danh trong bài viết này đã được thay đổi ngẫu nhiên)

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã bác bỏ ý kiến này: "Có lẽ là không. Bố con là người mệt mỏi trên giường. Những đêm đầu tiên ở môi trường mới, bố luôn khó ngủ. Vậy tại sao bố không trả lời điện thoại? Có lẽ hôm nay bố mệt quá nên ngủ quên? Hay là bố con bị say độ cao? Ôi, Tiểu Ngư, sao con không lo lắng chút nào?"

Mẹ tôi nhanh chóng cho tôi thấy khả năng suy nghĩ và có những suy nghĩ ngẫu hứng của một người phụ nữ.

Đúng lúc mẹ tôi đang định lục lại sổ địa chỉ cũ của bố để tìm đồng nghiệp tìm hiểu tình hình thì điện thoại di động của mẹ reo lên. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy đó là cuộc gọi của bố cô. Sau khi nhấc máy, cô ấy nói: "Anh ơi, sao vừa rồi anh không bắt máy?"

Giọng của người bố ở đầu bên kia điện thoại có chút mệt mỏi: “Chắc là vừa rồi tín hiệu kém, hiển thị là con đã bắt máy nhưng không có âm thanh.”

Rõ ràng, mẹ tôi cũng nghe thấy giọng nói của bố tôi có gì đó không ổn nên lo lắng hỏi: "Chồng, con không sao chứ? Mẹ luôn cảm thấy giọng nói của con có gì đó không ổn."

Người cha ở đầu bên kia điện thoại nhẹ nhõm nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi chỉ hơi khó chịu khi thích nghi với môi trường cao nguyên. Trước khi về tôi đã kiểm tra chứng say độ cao và không sao, nhưng không ngờ đến đây tôi vẫn có chút khó chịu. Tiểu Ngọc ở nhà có ổn không?"

Bố thay đổi chủ đề, không muốn thảo luận chi tiết về vấn đề cơ thể của mình.

Với tư cách là phó thị trưởng, cha tôi muốn đến Tây Tạng để hỗ trợ Tây Tạng. Thực tế, không chỉ bà tôi mà mẹ tôi cũng phản đối. Bà đã ngoài 50 tuổi mà phải đến nơi cay đắng, lạnh lẽo như vậy để chịu đựng. Tôi sợ anh sẽ làm cho mẹ con tôi sống tốt.

Tôi đã nghe đi nghe lại lý do tại sao bố tôi nhất quyết đi theo con đường riêng của mình và tôi cũng có một số suy đoán của riêng mình. Thứ nhất, ông xếp hạng thấp trong số các phó thị trưởng và không có tiếng nói. 

Thứ hai, nếu trong vài năm tới không thăng một cấp, ông ấy sẽ nghỉ hưu ở tuổi 60. Việc thăng một cấp rất khó khăn. Có vô số tiền bối đang chờ đợi trước mặt anh ấy, vì vậy anh ấy phải mạo hiểm quân đội của mình và đến Tây Tạng với sự hỗ trợ của tôi. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng liếc tôi một cái: “Con không biết Tiểu Vũ giống như một con khỉ gầy gò, suốt ngày nhảy nhót sao?”

Tôi nghe thấy bàn tay còn lại của mẹ tôi lắc lắc một cách nũng nịu: “Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nói như vậy về con trai của mẹ chưa?”

Mẹ mỉm cười rạng rỡ với tôi khiến tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Trong nháy mắt, tôi đã nói về điểm số của mình, “Hôm nay tôi đã gặp giáo viên chủ nhiệm của con trai tôi. Thầy ấy nói rằng điểm số của con trai chúng tôi rất tốt, nếu chúng tôi có thể duy trì được thì Qingbei sẽ không thành vấn đề.”

Sau khi bàn kỹ về điểm số của tôi, bố bảo mẹ đưa điện thoại cho tôi: “Bố ơi, có chuyện gì vậy?”

Điện thoại của đàn ông khác với điện thoại của phụ nữ. Điện thoại của một người đàn ông sẽ cúp máy nếu có điều gì đó không ổn. 

Cuộc điện thoại của một người phụ nữ tràn ngập những cuộc trò chuyện và tán gẫu. 

Như thường lệ, bố yêu cầu tôi ở nhà phải học hành chăm chỉ, hiếu thảo và chăm sóc mẹ, và là một người đàn ông, tôi phải gánh vác trách nhiệm ở nhà. 

Tôi tự nhủ rằng mình nhất định sẽ ngoan ngoãn xuống giường ôm mẹ vào người cho đến khi lên đỉnh. 

Nói xong anh gật đầu đồng ý. 

Sau khi trò chuyện một lúc rồi cúp máy với bố, tôi luôn cảm thấy bố có điều gì đó muốn nói với mình nhưng ông lại do dự. Có thể là về mẹ tôi? Một ý nghĩ khủng khiếp lóe lên trong đầu tôi. 

Tôi buộc mình phải đè nén suy nghĩ này, tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi cùng mẹ. Khi mẹ tôi trở lại phòng ngủ, tôi không nhịn được mà gọi một tiếng “Mẹ”.

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ đang định về phòng ngủ thì dừng lại hỏi: “Hôm nay con có vẻ đặc biệt kỳ lạ à?”

Con khôn ngoan giống mẹ. Mẹ nhận thấy tâm trạng bồn chồn của tôi vì sự ra đi của bố, nhưng chắc chắn mẹ không thể tưởng tượng được mục đích cuối cùng của tôi. 

"Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ chỉ dựa vào nhau." Tôi quay đầu lại và cố gắng không để mẹ nhìn thấy vẻ mặt của mình. Tôi sợ mẹ tôi sẽ cảnh giác khi nhìn thấy vẻ mặt tà ác của tôi. 

"Bah, bah, bah, bố của con chỉ đến hỗ trợ Tây Tạng trong ba năm. Con đã nói gì vậy, cậu bé ngốc nghếch? Thôi, đi nghỉ ngơi đi. Đừng nghĩ đến những chuyện khác."

Mẹ lầm tưởng rằng tôi cảm thấy khó chịu vì bố đã bỏ đi. Cô ấy không hề biết rằng tôi rất vui vì bố tôi đã ra đi. 

Khi trở về phòng ngủ, tôi nằm trên giường, dùng điện thoại đặt vài chiếc đồng hồ báo thức để đặt chỗ cho ngày mai. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được, không hiểu sao tôi lại nhớ đến lần đầu tiên nhìn thấy bố mẹ làm tình. 

Lúc đó tôi còn đang học lớp một trung học cơ sở. Một buổi chiều, mẹ tôi đi mua sắm với các em trong đoàn kịch. Khi quay lại, cô mang theo hai túi quần áo lớn.

Khi mẹ không để ý, tôi lấy ra một bộ quần áo và tất chân để xem. Lúc đó tôi chưa trải qua giác ngộ về tình dục, và tôi ngây thơ hỏi mẹ tôi thứ này là gì. Nó có rất ít vải và viền ren rỗng, làm sao có được những chiếc tất dài như vậy. 

Tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt hoảng hốt của mẹ khi bà giật quần áo và tất từ ​​tay tôi.

Tối hôm đó, mẹ cho tôi uống thêm hai ly sữa trước khi đi ngủ. Ngược lại, hai ly sữa này khiến tôi nhịn tiểu một chút và khiến tôi không thể ngủ được.

Ngay trước khi tôi chuẩn bị đứng dậy đi tiểu, cửa phòng ngủ của tôi mở ra. Ngoài cửa, ngoài tiếng ngáy nhẹ của dì Hu, bố tôi nhẹ nhàng hỏi với vẻ hưng phấn và háo hức: “Tiểu Ngư, Tiểu Ngư, con ngủ rồi à?” 

Tôi do dự một lúc, đang định trả lời thì lại nghe thấy tiếng cửa đóng lại.

Không biết bố muốn làm gì, tôi đứng dậy nhẹ nhàng mở cửa. Nhìn thấy cửa phòng bố mẹ đóng lại, tôi tò mò đến mức ra tay mà đến giờ vẫn thấy bạo dạn. 

Leo lên cửa sổ! 

Ban công nhà tôi ở bên ngoài phòng ngủ của tôi, phòng ngủ của bố mẹ tôi chỉ ngăn cách với phòng ngủ của tôi bằng một bức tường và không có ban công nên tôi có thể đẩy cửa sổ phòng ngủ của bố mẹ tôi ra bằng cách trèo ra khỏi ban công và đứng trên bậu cửa sổ. 

Không sợ chết, tôi đứng trên bậu cửa sổ ban công, nhẹ nhàng đẩy cửa sổ ra và kéo rèm ra một chút. 

Không biết dưới ánh đèn mờ ảo mọi thứ không rõ ràng hay trí nhớ tôi mờ mịt. 

Điều duy nhất tôi còn nhớ bây giờ là cơ thể mẹ tôi đang phát ra ánh sáng trắng rực rỡ dưới ánh đèn. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ màu tím trong suốt có dây đeo. Chất liệu là gạc. Qua lớp vải mỏng, tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ khiến người ta có thể vồ lấy và gặm nhấm. Trên đôi vai tròn và trắng như tuyết của cô chỉ có hai chiếc dây treo màu đen. Chiếc váy ngủ buông thõng, lộ ra bộ ngực lớn và cánh tay ngọc bích, bộ ngực bị hai bầu ngực che lại. Những quả bóng dựng đứng trên cao, để lộ bộ ngực trắng ngần và khe ngực sâu. Nếu nhìn kỹ, đỉnh ngực vẫn trống rỗng, nhô ra hai nụ hoa đỏ tươi. Viền váy ngủ gần như không che được hai bờ mông đầy đặn. Hai mông mẹ như hai quả bóng thịt ép chặt vào nhau. Mỗi khi bắt chéo chân, bạn có thể mơ hồ cảm nhận được sự lăn và siết chặt của hai quả bóng thịt. 

Mẹ tôi còn cố ý đứng cạnh giường gác một chân lên mép giường, dùng tay vuốt ve qua lại thật cẩn thận. Hành động này thậm chí còn để lộ chiếc quần lót ren màu tím dưới váy ngủ của cô. Vì góc nghiêng nên tôi không nhìn thấy đôi mông xinh đẹp của mẹ nhưng cặp mông tròn trịa không tì vết phía sau mẹ vẫn khiến tôi choáng váng. 

Bố rõ ràng đã bị sốc trước vẻ đẹp của mẹ. Anh đứng đó ngơ ngác. Phải mất một lúc lâu anh mới nhận ra rằng mình hôn từng tấc da thịt của mẹ như một con chim gõ kiến. Anh cẩn thận ôm hai bộ ngực đỏ tươi của mẹ trong tay như thể đang thưởng thức một báu vật quý hiếm. Anh còn dựng một chiếc lều nhỏ dưới háng và bị mẹ đỡ vào tay. Khi bắt được nó trong lòng bàn tay, bố dường như run lên và phát ra một tiếng rên nhẹ.

"Nhanh lên chồng, em muốn nó." 

Mẹ hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại và thì thầm vào tai bố. Cô không hề biết rằng hành động này chỉ khiến cặp ngực xinh đẹp vốn đã cao ngất ngưởng của cô càng cương cứng hơn và giọng nói cũng không hề nhẹ nhàng hơn bao nhiêu. Giờ nghĩ lại, mẹ chắc hẳn đã vô cùng xúc động và không thể kiềm chế được bản thân. 

Bố thở dài khi nghe yêu cầu của mẹ. 

Thay vì nhẹ nhàng xoay tròn bộ ngực, đôi tay của cô lại mở rộng và tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mẹ, khiến bà hết lần này đến lần khác rên rỉ. 

Vuốt ve nhau được hai ba phút, bố tôi bất ngờ đẩy mẹ tôi xuống giường. Mẹ tôi kêu lên “À” rồi mỉm cười điệu đà, cởi chiếc quần lót ren ra và bắt đầu thủ dâm và nói: “Thôi nào, sĩ quan.”

Lúc này, tôi còn nhìn thấy thiên đường xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi, đôi mu cao nhô cao, lông mu hơi thưa và môi âm hộ dày hồng hào vô cùng quyến rũ. 

Bố thở dài và cởi quần, để lộ một con cặc chỉ dài 11, 2 cm. Có lẽ là do bố đã già đi và cơ thể không còn khoẻ như xưa. Con cặc của anh hầu như không thể duy trì một góc thẳng đứng 90 độ. Anh vội vàng đeo bao cao su vào và thản nhiên vén chiếc váy ngủ có dây đeo của mẹ mà không cởi ra. Một tay đặt trên giường, tay còn lại cầm cặc xoa qua lại trên môi âm hộ của mẹ. Nửa thân còn lại của anh áp vào cơ thể mẹ và anh hôn điên cuồng từng bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Khi nhìn thấy điều này, lòng tôi như đập vỡ một chai ngũ vị. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Tôi cảm thấy như những thứ yêu quý của mình đã bị lấy đi. Mãi nhiều năm sau tôi mới nhận ra đó là tính chiếm hữu đối với mẹ. 

Khi đó tôi chỉ có thể nhìn bố cưỡi trên người mẹ, cũng chỉ có thể lén lút nhìn. Khi nghĩ đến điều này, tôi có chút ghen tị. 

Xay được một lúc, mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Chồng ơi, đừng xay nữa, vào nhanh đi.” Nói xong, cô nóng lòng đưa tay chuẩn bị dẫn cặc của bố vào lỗ Đào Viên của mẹ. 

Mặt bố quay lưng lại với tôi, tôi không thấy được biểu cảm của ông, nhưng tôi đoán ông có chút tự hào. 

Trước khi mẹ kịp chộp lấy cặc, bố đã xếp chân mẹ thành hình chữ M. Nhìn vẻ mặt đói khát của mẹ, bố không nhịn được nữa. Anh ta đẩy mạnh con cặc vào, đột nhiên con cặc bị tiêu diệt hoàn toàn trong rừng đen. Bố bắt đầu giật mạnh, một lúc lâu, trong phòng vang lên tiếng “tách, tách” của da thịt va vào nhau. 

Bố ép mẹ vào lòng, vòng tay mẹ ôm chặt lấy cổ bố. Hai người ôm nhau hôn nhau mãnh liệt, thân dưới dính vào nhau. 

Tôi thấy mẹ bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ mà tôi chưa từng thấy khi ân ái. 

"Chà, chồng ơi, cố lên nhé." Giọng cô có chút gấp gáp, giống như một con mèo cái tên Chun. Phần thân dưới của cô phối hợp với chuyển động của cha cô, hai chân cô từ từ quấn quanh eo ông. 

Sự vướng mắc này khiến bố tôi không còn sức chịu đựng được nữa, ông cố át ra tiếng kêu “Gần đến rồi” từ trong cổ họng. Nghe âm thanh này, mẹ tôi háo hức nói: “Không nhanh thế đâu”. Tuy nhiên, bố tôi lại đánh vào háng khoảng chục phát khiến tôi hơi lo lắng không biết mẹ tôi có chịu nổi không. 

Sau đó hổ gầm lên “bắn nó” rồi nằm bất động trên người mẹ. 

Một lúc sau, bố tôi mới bình tĩnh lại và quay lại nằm cạnh mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi tóc bù xù, mặt đỏ bừng. Biểu cảm trên khuôn mặt cô vô cùng phức tạp, bao gồm quyến rũ, vui sướng và có chút tiếc nuối. 

Một lúc lâu sau, bố tôi mới đứng dậy, ngồi ở mép giường và tháo bao cao su ra. Mẹ tôi vòng tay ôm lấy vòng eo yếu ớt của bố tôi từ phía sau và nhẹ nhàng nói: “Con ơi, mẹ vẫn muốn.”

Tôi thấy mặt bố quay lưng lại với mẹ, có chút khó chịu: “Được rồi, vậy thôi, ngày mai bố phải đi làm” và giọng ông có chút trầm xuống. 

Mẹ tôi nghe được những lời này, sắc mặt đột nhiên trầm xuống rất nhiều, sắc mặt nhanh chóng từ đỏ chuyển sang tái nhợt. "Được rồi, cậu nghỉ ngơi đi. Tôi đi tắm và thay quần áo trước."

Thực ra tôi và mẹ đều biết bố tôi là người bề ngoài có vẻ lịch thiệp nhưng lại có lòng tự trọng rất cao. Anh ấy sẽ tức giận nếu không hài lòng ở nhà. 

Mẹ biết rõ nhất là không nên nói gì thêm vào lúc này chứ đừng nói đến chuyện uống thuốc, nếu không gia đình sẽ không thể tránh khỏi nội chiến. 

Mẹ thu dọn chiếc váy ngủ có dây màu tím gợi cảm, tìm bộ đồ ngủ và đồ lót trong tủ rồi bước đến cửa phòng ngủ. 

Thấy vậy, tôi nhẹ nhàng đóng cửa sổ lại và từ ban công trở về phòng ngủ. 

Lúc tôi đang nằm trên giường, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ, rồi tiếng nước trong phòng tắm. Dường như mẹ tôi đang dọn dẹp, dọn dẹp 'chiến trường' của họ. 

Tôi vẫn còn nhớ đêm đó tôi đã ngủ không ngon giấc như thế nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là mẹ tôi bị bố tôi đè xuống. Cuối cùng, tôi thậm chí còn mơ thấy mẹ mình bị một người đàn ông lạ đè xuống. 

Ngày hôm sau, khi nhìn thấy mẹ tôi dậy và tắm rửa, tôi nhìn vào lưng mẹ và thề rằng tôi sẽ không bao giờ để cảnh tượng trong mơ xảy ra ngoài đời thực trừ khi tôi bước qua xác ông.

Và giờ đây bố anh không còn là trở ngại nữa. Bây giờ phải xem hắn có thể hoàn toàn chiếm giữ thân thể và tinh thần của mẹ mình hay không.

Một đêm nọ, tôi có một giấc mơ ướt át. Tôi không còn nằm mơ thấy mẹ bị đè dưới háng của người đàn ông khác như trước nữa, bởi vì người đàn ông mà tôi mơ thấy ôm mẹ vào dưới háng chính là tôi. 

Tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào sáng sớm hôm sau, tôi chu đáo làm bữa sáng cho mẹ. Sau đó tôi dán một tờ giấy nhắn lên gương phòng tắm để mẹ thấy tôi đã ra ngoài mua đồ và bảo mẹ ở nhà đợi trong khi tôi về nhà nấu bữa trưa cho mẹ. 

Sau khi do dự một lúc, tôi lấy ra một miếng biểu tượng cảm xúc tôi mua tối qua và cắt đi một phần ba. Tôi định đưa nó đến khách sạn để "thí nghiệm trên động vật" và lên đường bằng xe đạp. 

Đến khách sạn xem còn sớm không, tôi tranh thủ lúc không có ai để ý. Tôi đã cho con chó cái đã triệt sản uống một phần ba số viên estrogen mà tôi đã cắt ở nhà, trước tiên là để kiểm tra xem nó có độc hại hay không và thứ hai là để kiểm tra tác dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đêm đầu tiên chồng đi vắng, Giang Hiểu Hồng không hề cảm thấy khó chịu. Với tư cách là phó thị trưởng, Chu Kiến Quốc thường phải đi nơi khác để họp và làm nhiệm vụ. Ngược lại, cô ngủ ngon hơn mà không bị chồng ngáy, vô tình ngủ đến chín giờ sáng. 

Sau khi đứng dậy mặc quần áo, mẹ mở cửa không nhịn được vươn vai, khiến bộ ngực vốn đã thẳng tắp trên ngực càng lộ rõ ​​hơn. Ngay cả quần áo của cô cũng bị kéo căng đến mức cô muốn bị xé toạc bất cứ lúc nào. 

Sau khi duỗi người, mẹ tôi cảm thấy ở nhà có gì đó không ổn. Cửa phòng ngủ của tôi mở ra, trên bàn có sữa và bữa sáng đã chuẩn bị sẵn. Lục tung khắp nhà tìm tờ giấy tôi để lại, mẹ lẩm bẩm: “Sao con này nghiêm túc thế? Hôm qua mẹ bảo nó nấu ăn, nó đi mua đồ thật. Than ôi, đợi nó về rồi nói chuyện với nó. Dù sao, năm cuối cấp 3, con vẫn phải tập trung vào việc học và không được để chuyện ở nhà làm xao nhãng.”

Nghĩ lại, cô lại phàn nàn về Chu Kiến Quốc, người đã bỏ rơi con trai mình vào thời điểm quan trọng và để cô một mình chăm sóc. "Lão công, thật sự, nếu người nhà an toàn thì anh phải leo lên."

Ngay khi mẹ tôi phàn nàn về tôi trong khi ăn bữa sáng do tôi làm, tôi đã theo đầu bếp Lý từ chợ rau về khách sạn để tập nấu bữa ăn kiểu Pháp. Đầu bếp Lý nói sợ tôi nấu không ngon nên sẽ đích thân kiểm tra, hướng dẫn. Từ 7 giờ đến 9 giờ, tôi mệt mỏi trong môi trường nhiệt độ cao trong bếp đến nỗi toát mồ hôi. Đầu bếp Li đã liên tục chỉ trích từng bước nấu nướng của tôi và cuối cùng đã để tôi ra đi.

“Những món anh nấu trước đây đều là cho Như Hoa và Vương Tài, nhưng món anh nấu bây giờ chỉ đủ cho bữa trưa.” 

Đầu bếp Li nhận xét rằng Ruhua và Wangcai là một cặp chó canh gác trong cửa hàng và chúng thường bị giữ ở cửa sau.

Sau khi nghe những gì đầu bếp Lý nói, tôi cảm thấy như mình được ân xá. Tôi dậy sớm và đi chợ cùng đầu bếp Li và những người khác để mua đồ ăn và nấu ăn suốt hai tiếng đồng hồ. Mặc dù tôi tập thể dục thường xuyên nhưng nó hơi choáng ngợp, đặc biệt là dưới sự chú ý của rất nhiều đầu bếp, điều đó khiến tôi càng căng thẳng hơn. 

Trước khi rời đi, tôi cũng lấy một ít bánh mì nướng mà Sư phụ Lý đặc biệt chuẩn bị cho tôi tối qua và đạp xe về nhà theo phong cách những năm 1990.

Sở dĩ nó là một chiếc xe đạp kiểu cũ như vậy hoàn toàn là vì tôi không muốn thay nó. Một mặt, tôi nghĩ chiếc xe đạp kiểu cũ này rất dễ sử dụng. Có một giỏ ở phía trước để đựng đồ và một móc treo phía sau để chứa một người.

Mặt khác, tôi cảm thấy gần gũi hơn với những người cùng thời với mẹ tôi. 

Tôi đi bộ về nhà như không nhận ra người thân của mình. Vừa mở cửa, tôi đã hét lên: "Tiểu Hồng, tôi về rồi."

"Mày sắp chết rồi, con nhóc này, sao mày dám gọi mẹ bằng tên."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc áo ba lỗ hở bụng và quần thể hình, trải thảm tập yoga ở nhà để tập yoga.

Mẹ tôi chắc hẳn đã tập luyện được một lúc, trán bà bắt đầu đổ mồ hôi một chút. Cô ấy đứng dậy và lấy nguyên liệu từ tay tôi. Nhìn cô từ phía sau, vòng eo thon thả lộ ra trong không khí, bộ ngực cao được quần áo bó chặt, cặp mông tròn trịa tạo thành một sự tương phản hoàn hảo, giống như một quả tạ với phần giữa mỏng và đầu to. 

"Vậy từ nay về sau tôi sẽ gọi cô là cô Tiểu Hồng. Hôm qua tôi đến cửa hàng của cô, thấy mấy cô bé trong cửa hàng cô đều gọi cô như vậy." Tôi đóng cửa lại thì thấy rèm trong phòng khách vẫn chưa đóng. Tôi thậm chí còn không có thời gian để xỏ dép vào trước khi đóng rèm lại.

Anh cau mày, bất mãn phàn nàn: “Mẹ, con nghĩ sau này mẹ cần phải thay đổi thói quen xấu này.”

"Con có thể giống những cô bé trong cửa hàng của mẹ không? Ngoài vai trò là giáo viên dạy làm đẹp cho chúng, mẹ còn là mẹ của con."

Mẹ tôi trả lời tôi một cách thản nhiên. Nhìn tôi cau mày, tôi nhớ ra con trai tôi đã kéo rèm ngay khi vừa bước vào cửa. Cô cảm thấy chú ý đến con trai mình và muốn trêu chọc nó một chút. 

“Hơn nữa, làm sao con biết mẹ không cố ý kéo rèm lại?”

Nghe mẹ nói, sau khi chạy loanh quanh mấy tiếng đồng hồ, trong lòng tôi mơ hồ cảm thấy tức giận, “Con đã làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi gia đình, nhưng mẹ lại ăn trộm người ở bên ngoài”. Ngoài ra, ngay khi về, tôi đã thấy mẹ mặc chiếc áo ba lỗ hở bụng gợi cảm và chiếc quần thể hình khiến vóc dáng hoàn hảo của mẹ càng hoàn hảo hơn. Niềm đam mê bốc đồng của một đứa trẻ 17, 8 tuổi nhanh chóng lấn át lý trí của tôi. 

Tôi bước ba bước một lúc và ôm mẹ từ phía sau. Tôi thấp giọng nói: “Mẹ đừng đùa như vậy.” Cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ trong vòng tay, tôi không khỏi cảm thấy cứng ngắc. 

Lúc đầu mẹ không ngờ tôi sẽ lẻn tới ôm mẹ. Cô ấy bị rung chuyển toàn thân. Sau đó, nội tiết tố nam và mồ hôi tỏa ra từ cơ thể tôi xông vào mũi cô ấy. Sau đó cô cảm thấy các cơ trên eo mình căng cứng đến mức chúng ôm chặt cô như một chiếc vòng sắt. Đầu mẹ tôi bị chập mạch. Đã lâu rồi cô không được ôm trong tình huống này. 

Phải một lúc lâu cô mới phản ứng lại: "Tiểu Ngọc, con buông mẹ ra trước đi. Mẹ biết mẹ sai rồi, không nên đùa giỡn với con như vậy."

Vừa nói anh ta vừa quay sang nhìn mặt tôi. 

Không ngờ, tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu, tròng mắt đỏ ngầu của mình, trong lòng thầm nghĩ, đứa trẻ này thật sự quan tâm đến mình, còn không thể nói đùa như vậy. 

Nhưng không ngờ bây giờ tôi lại đang đè nén ý định đẩy mẹ xuống. 

Tôi từ từ buông mẹ ra, nhưng thật xấu hổ khi thấy con cặc của tôi vừa cương cứng trong khe mông của mẹ. Mẹ tôi chắc chắn sẽ nhận ra điều đó khi tôi rời xa bà. 

"Mẹ, sau này mẹ không được đùa như vậy nữa, biết không?" Tôi nói chuyện với mẹ để chuyển hướng sự chú ý của mẹ, rồi từ từ buông mẹ ra. 

Sau khi buông mẹ ra, giữa mẹ và con dường như có một khoảng cách khó xử. “Mẹ ơi, con đi nấu bữa trưa,” một lúc sau tôi nói. 

"Ừm, à, được." Vẻ mặt có chút lơ đãng của mẹ khiến tôi có chút lo lắng, nhưng sau khi bốc đồng, tôi chợt trở nên rụt rè, sau nhiều lần do dự, tôi quay người trở lại bếp. 

Nếu tôi có thể nhìn thấy phía trước của mẹ, có lẽ tôi sẽ không cưỡng lại được sự thôi thúc và đẩy bà xuống. Mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng như lúc tôi nhìn trộm đêm đó, bà lẩm bẩm: “Tên xã hội đen hôi hám chết tiệt, hắn lại tấn công bất ngờ, và…” Mẹ tôi không nói thêm nữa, bà có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình đang cứng lên! 

Chỉ là thật khó giải thích thân phận của mẹ tôi, cho nên bà có chút choáng váng trước tác động của nội tiết tố nam và mùi cơ thể của tôi. 

Điều quan trọng nhất là người mẹ dùng tay chạm vào vùng kín của mình và phát hiện ra rằng cô không biết đó là sự nhạy cảm do tập yoga hay thời gian dài gây ra, hay là mồ hôi hay tinh dịch. Người mẹ nằm yên và bị ướt. 

Tôi nhìn mẹ tôi quay lại phòng ngủ trong bếp, và tôi tự hỏi tại sao mẹ lại muốn quay lại phòng ngủ của mình. Cô ấy không định tập yoga sao? 

Có thể nào? 

Tôi đã có một suy đoán trong đầu và nó đã sớm được xác nhận. 

Khi nhìn thấy mẹ từ phòng ngủ bước ra, đi qua phòng ngủ của tôi ra ban công, tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Tôi biết mẹ tôi đang ướt! 

Hãy hít một hơi thật sâu, hít một hơi thật sâu, đề phòng sự kiêu ngạo, thiếu kiên nhẫn và không ngừng làm việc chăm chỉ. 

Đó là những gì tôi đã nói trong lòng. 

Sau khi đảm nhận công việc nhà trong kỳ nghỉ hè, tôi vui vẻ nghĩ rằng mình có thể được tiếp cận với những bộ quần áo riêng tư của mẹ như quần lót, áo lót. Tuy nhiên, mẹ tôi, người không có ngón tay nhúng vào nước, vẫn không làm được điều đó. Tôi vẫn giao việc nhà cho tôi và để quần áo riêng cho tôi giặt.

Khi mọi người hào hứng, mọi thứ đều có thể được thực hiện với kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Bữa ăn kiểu Pháp thông thường mà tôi nấu ban đầu cũng được nấu theo tâm trạng của tôi.

"Mẹ ơi, khi nào chúng ta ăn trưa? Món Pháp con nấu cho mẹ đã sẵn sàng rồi." Tôi hỏi mẹ đang ở trong bếp đang tập yoga ở phòng khách.

“Xong việc thì đi tắm trước đi, mồ hôi đầy người.”

Nói xong, mẹ nhớ lại khoảnh khắc tôi ôm mẹ, mùi nội tiết tố nam và mồ hôi xộc thẳng vào mũi mẹ. Mặt cô đỏ bừng, cô giục cô. 

"Mau tắm rửa đi, tắm xong thì ăn cơm đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

“Ồ, em rửa trước đi, anh dọn bát đĩa trước.”

Mẹ cũng cảm thấy mình đổ mồ hôi vì tập yoga, vừa rồi vùng kín của mẹ vẫn còn ướt. Mặc dù đã thay đồ lót nhưng không thoải mái bằng khi tắm nên cô nghĩ ngợi rồi đi tắm. 

Tôi cẩn thận bày các món nóng nóng ra đĩa, nghe tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, vừa tưởng tượng thân hình hoàn mỹ của mẹ phủ đầy những giọt nước dưới tác động của dòng nước. 

Con cặc của tôi đã cương cứng đến mức tối đa, và tôi ngẩng cao đầu một cách oai vệ với cái đầu đầy tức giận, gần như bị áp vào bụng dưới dưới sự kiềm chế của quần áo. 

Ngay lúc trời và người đang tranh giành trong tâm trí, tôi bước ra ngoài phòng tắm mà không hề hay biết, tay đặt trên tay nắm cửa, sẵn sàng xông vào bất cứ lúc nào. 

Tôi giống như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại. Sau khi duy trì tư thế này trong vài phút, bản chất con người cuối cùng đã vô cùng khó khăn mới đánh bại được thiên nhiên. 

Đột nhiên, chiếc quần lót mẹ vừa thay hiện lên trong đầu tôi. 

Quá phấn khích, cuối cùng tôi cũng tìm được một lối thoát hợp lý. Tôi sải bước ra ban công và cởi chiếc quần lót của mẹ tôi ra. Sau đó tôi quay lại phòng ngủ và kéo rèm lại. Tôi thô bạo cởi bỏ quần lót của mình và khoác chiếc quần lót mới giặt của mẹ vào cặc tôi. 

Chiếc quần lụa trắng tinh và chiếc quần lót màu đỏ sậm do tắc nghẽn quá mức đã tạo thành một bức tranh vô cùng ấn tượng. Nhìn hình ảnh này của Sở Độ, tôi không nhịn được nữa mà bắt đầu giật mạnh cô ấy một cách thô bạo. Tôi tưởng tượng về khu vườn bí mật nóng bỏng của mẹ trong đầu. Tôi không biết tôi đã giật nó bao lâu. Cuối cùng sau khi gầm gừ “Mẹ ơi”, tôi thô bạo đổ hết tinh dịch lên quần lót của mẹ cô ấy theo một dòng và hai dòng. 

Mẹ Khương Hiểu Hồng hôm nay đi tắm rất lâu. Cô không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Sau khi được con trai ôm vào lòng, trong cơ thể bà như có một ngọn lửa không thể dập tắt được. 

Mãi cho đến khi làn da trên lòng bàn tay có chút nhăn nheo, cô mới bất lực thở dài rồi mới tắm xong. Đang lau người, cô nghe thấy giọng nói yếu ớt của “Mẹ” ở ngoài phòng tắm. Giang Hiểu Hồng tưởng rằng là con trai thúc giục nàng nhanh lên. Cô thản nhiên lau người, mặc quần áo, mở cửa thì phát hiện con trai mình không có ở phòng khách hay phòng bếp, cửa phòng ngủ của con trai cũng đóng chặt. 

Bạn có nghe nhầm không? 

Con trai tôi đang làm gì trong phòng ngủ? Anh ta không nên nằm trên giường đầy mồ hôi hôi hám. 

Giang Hiểu Hồng trong lòng thầm nghĩ. 

"Bang bang bang, Tiểu Ngư, em có ở trong đó không?"

Người mẹ đang gõ cửa nhưng cậu con trai lại đứng cạnh giường trong phòng ngủ, cầm chiếc quần lụa của mẹ và đeo vào cặc mình, tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Đây đúng là một cảnh tượng tục tĩu.

Tuy nhiên, tôi lại không có tâm trạng vui vẻ như vậy khi ở trong cảnh dâm dục. Tôi đang ở thời hiền nhân, vừa hoảng sợ vừa mở rèm vừa nói: "Mẹ đừng vào."

“Được rồi, cậu ra ngoài ăn nhanh đi.” Mẹ tôi rõ ràng không quan tâm lắm. Nói xong tôi nghe tiếng mẹ bước đi kèm theo tiếng bước chân. 

Sau khi ngẫu hứng giặt chiếc quần lót lụa của mẹ, tôi mang quần áo và khăn tắm vào phòng tắm và tắm rửa bừa bãi trên người. Dưới tác động của gáo nước lạnh, lý trí của tôi quay trở lại. Dù từ lâu tôi đã có ý định và thôi thúc muốn ép mẹ vào dưới mình nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện như vậy với quần lót của mẹ để thủ dâm. 

Sau khi lau khô người và bước ra khỏi phòng tắm, tôi phát hiện mẹ tôi đã đặt hết bát đĩa lên bàn ăn nhưng vẫn còn thiếu một thứ gì đó. Tôi thuận tay treo chiếc khăn tắm lên ban công và lấy một chai rượu vang đỏ từ phòng chứa đồ ra.

Vừa mở chai, anh vừa nói với mẹ: "Quy tắc ăn uống của người Pháp là kết hợp thịt đỏ với rượu vang đỏ. Hôm nay con chuẩn bị bít tết và gan ngỗng cho mẹ nên chúng ta sẽ uống rượu."

Có lẽ hôm nay tôi bận quá nên mẹ cảm động: “Con biết nhiều lắm con. Con còn nấu ăn cho mẹ nữa, mẹ thấy già rồi”. 

Có sự nhẹ nhõm, ngượng ngùng và một chút nhân hậu trong nụ cười của mẹ tôi.

"Mẹ không già, trong mắt người không quen biết mẹ chỉ mới ngoài 20 thôi."

Không dừng lại, tôi rót một ly rượu vang đỏ và đưa cho mẹ. Rồi tôi rót thêm một ly rượu nữa, cụng ly với mẹ và nói: “Con chúc mẹ con mãi mãi trẻ trung”.

Sau khi cùng mẹ uống một ngụm rượu vang đỏ, mẹ cô ngượng ngùng nói: "Tiểu Ngọc, hôm qua mẹ mẹ nói sẽ cho con nấu ăn ở nhà vào cuối tuần, thực ra là nói đùa, không ngờ con bé lại nghiêm túc như vậy."

"Mẹ, không sao đâu, bố đi rồi, con là người đàn ông duy nhất ở nhà. Tất nhiên là con phải chia sẻ nỗi lo lắng cho mẹ."

Đầu tiên tôi ưỡn ngực ra vẻ mình đã trưởng thành, sau đó nheo mắt cười nói: "Mẹ, mẹ có chắc đồ ăn mẹ nấu có thể ăn được không?"

Bà mẹ mặt hơi đỏ lên, sau đó bà cảm thấy mình lúc này không thể thừa nhận thất bại, vì thế bà giả bộ làm mẹ, cố gắng thuyết phục con trai: "Tiểu Ngọc, mẹ biết con thương mẹ, không nỡ để mẹ làm quá nhiều việc nhà, nhưng bây giờ con cũng là học sinh năm cuối cấp ba. Con có biết con là học sinh năm cuối cấp ba không? Năm quan trọng nhất trong cuộc đời con sẽ quyết định phần còn lại của cuộc đời con!"

Tôi đâu biết rằng mẹ càng làm mẹ tôi càng thấy mình đáng yêu, hệt như một con cáo đang giả vờ làm hổ, đặc biệt là những con cáo xinh đẹp như Daji và Baosi. 

"Mẹ yên tâm, điểm số của con nhất định sẽ không có vấn đề gì, khi điểm con tụt xuống, con sẽ nghe lời mẹ, để mẹ làm việc nhà được không?"

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi bắt đầu một trò chơi kéo co độc đáo. Kết quả cuối cùng của cuộc thương lượng là mẹ tôi đảm nhận toàn bộ việc nhà trừ nấu ăn và lau sàn. 

“Còn một điều nữa, mẹ biết con muốn làm mẹ vui, nhưng…” Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã biết mẹ muốn nói gì nên tiếp tục: “Nhưng con đã là học sinh cuối cấp ba rồi nên mẹ không thể nhảy với con nữa! Phải không?”

Sau khi tôi nói thêm nửa câu sau cho mẹ, mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu lắc đầu: “Con ơi, mẹ biết con yêu mẹ và muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ, nhưng con có thể cho mẹ một chút thời gian để chuẩn bị tinh thần và thể chất được không? Mẹ đã nhiều năm không khiêu vũ, mẹ cần phải chuẩn bị về thể chất và tinh thần.”

Tôi cúi đầu, nhìn có chút không vui nhưng thực ra trong lòng đang suy nghĩ. Là con trai của Giang Tiểu Hồng, nhiều trạng thái tinh thần và phản ứng của cô ấy thực sự nằm trong dự đoán của tôi. Ví dụ, hôm nay cô ấy đã giữ lại lời hứa hôm qua. Không phải mẹ tôi thất hứa mà mẹ tôi là một sinh viên mỹ thuật rất điển hình, tình cảm và lãng mạn. Cô thường hành động theo cảm xúc của mình rồi hối hận hoặc nghĩ ra cách tốt hơn. 

Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng trong lòng mẹ không có chút tín nhiệm nào, mẹ vẫn đang tự trách mình không thành thật. Không ngờ tôi lại ngẩng đầu lên nói: “Được rồi, mẹ đã nói như vậy rồi. Con cũng đồng ý cho mẹ một chút thời gian chuẩn bị, nhưng chúng ta cũng có thể thực hiện các hoạt động giải trí khác”.

Mẹ tôi vui vẻ gật đầu khen ngợi tôi: “Ừ, đúng như mong đợi ở con trai mẹ, nó thật là hiểu chuyện”.

"Mẹ, đừng khen con như vậy. Một giờ trước, mẹ cũng chính là người nói con là thằng nhãi." Tôi nói một cách thờ ơ.

"Ai bảo ngươi khiêm tốn như vậy? Gọi ta là Tiểu Hồng lão sư, ngươi nói cho ta biết ngươi muốn cùng mẹ ngươi chiêu đãi cái gì."

Nói được nửa chừng, mẹ tôi nhận thấy tôi đang tức giận muốn vặn lại nên nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Tôi muốn mẹ cùng tôi đi xem phim, xem kịch hoặc đi bơi mỗi tuần."

Khi tôi bày tỏ ý tưởng này, tôi có thể cảm thấy mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Theo tôi, đời sống tinh thần và văn hóa như xem phim mỗi tuần một lần vẫn nằm trong mức chấp nhận được của cô. 

Sau khi hai mẹ con thống nhất các điều khoản, không khí bắt đầu trở nên hòa thuận, bữa ăn kiểu Pháp mà tôi chuẩn bị kỹ càng để làm vui lòng mẹ cũng bắt đầu trở nên hòa hợp. 

"Mẹ ơi, đây là gan ngỗng kiểu Pháp do con trai con nướng. Con trai con nấu rất ngon đúng không?" "Mẹ, đây là hàu, tốt âm dưỡng da, ăn nhiều một chút."......

Mẹ ăn uống xong ngồi trên ghế, lười cử động. Cô nhìn tôi đang bận thu dọn bát đĩa, thở dài: “Không biết con trai tôi có ưu tú như vậy không, con gái nhỏ của người khác sẽ bị lợi dụng.”

Khi nói điều này, cô ấy bắt đầu giả khóc. Mỗi khi mẹ vui, mẹ đều cư xử giống nhau, không phù hợp với tuổi tác mà phù hợp với tính cách của mẹ. 

“Mẹ, con sẽ không gả cho ai, cũng không thích ai, con sẽ ở bên mẹ cả đời.” Tôi thản nhiên nói. 

"Tới nói cho mẹ biết con thích gì? Mẹ sẽ giúp con cho lời khuyên."

Mẹ tôi chợt thấy hứng thú. Trước đây bố tôi chưa bao giờ thảo luận những vấn đề này với chúng tôi ở nhà, nhưng hôm nay mẹ tôi, người đã ăn uống đầy đủ nên rất quan tâm và tôi không thể không làm mất hứng thú của bà. 

Tôi mỉm cười liếc nhìn mẹ: “Con thích gì? Thế thì con nói thật đấy”.

Sau khi thấy mẹ gật đầu, tôi hắng giọng và mong chờ khoảnh khắc mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng tôi đang nói về mẹ. "Trước hết, nó không nên quá ngắn, có lẽ là 1,7 mét."

"Không nhiều đâu. Trẻ con ngày nay cũng khá cao, 1,7 mét cũng không phải là hiếm đâu. Tiếp tục đi." Mẹ tôi cũng có chút kỳ vọng vào cuộc nói chuyện tâm tình giữa hai mẹ con này. Cô ấy trả lời ngay lập tức và mong tôi tiếp tục. 

"Thứ hai, phải có thân hình cân đối, yêu cầu tối thiểu là mặc vào trông gầy, cởi quần áo có da thịt. Yêu cầu cơ bản nhất là dáng người không được quá phẳng và lồi. Dù eo không gầy như liễu cũng không được eo eo. Chân cũng phải đẹp, không được có chân vòng kiềng hay chân voi. Haha."

Trong khi nói, tôi bắt đầu bật cười khi nghĩ về người mà tôi đang nói đến đang đứng trước mặt mình. 

Thấy mẹ định nói, cô vội ngắt lời: “Còn nữa, con cũng muốn có một khuôn mặt trắng nõn, đôi môi mọng, lông mày liễu và mắt phượng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn…”

Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ ngắt lời. Cô ấy nghĩ tôi đang đùa với cô ấy bằng cách nói điều gì đó quá đáng. "Những gì bạn nói hay hơn những gì bạn hát. Ở đâu mà bạn lại có nhiều ý tưởng như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy? Hãy học tập chăm chỉ!"

Mẹ rõ ràng hơi tối dưới ánh đèn, nhưng mẹ không ngờ rằng tôi đang nói về mẹ. Cô đứng dậy thay quần áo đi ra ngoài. "Được rồi, buổi chiều anh đi cửa hàng, em ở nhà học bài nhé."

“Vậy buổi tối anh quay lại cùng em xem phim, anh hứa với em một tuần sinh hoạt văn hóa tinh thần một lần, tuần đầu tiên không thể lừa dối.”

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi tham gia vào đời sống văn hóa tinh thần một mình với một người phụ nữ nên tôi cảm thấy hơi bất an. 

Mẹ cũng do dự một chút rồi mới nói: "Được rồi, nhưng con phải duy trì thành tích của mình, và quyền quyết định cuối cùng thuộc về mẹ, con biết đấy."

“Được rồi, tối nay mẹ nhớ về sớm nhé.” Tôi nói một cách vui vẻ. 

“Mẹ, trên đường cẩn thận nhé,” “Được rồi, mẹ phải ngoan ngoãn ở nhà học bài.” Sau khi động viên nhau xong, mẹ tôi mặc bộ vest đen chuyên nghiệp bước ra ngoài. 

Với ý tưởng tuyệt vời là có một buổi hẹn hò một mình với mẹ vào buổi tối, tôi đã cống hiến hết mình cho việc học tập căng thẳng mà lẽ ra tôi phải có vào năm cuối trung học. 

"Bang bang bang" có tiếng gõ cửa. Sau khi nghiên cứu đống giấy tờ một lúc lâu, tôi đứng dậy, vươn vai và ra khỏi phòng ngủ để mở cửa. Trước khi tôi tới cửa, lại có một tiếng gõ cửa khẩn cấp khác, như thể tôi nóng lòng muốn xông vào. 

"Nào, thôi nào, đừng gõ nữa."

Tôi hét lên trước rồi mở cửa. "Bùm!" Tôi chưa kịp nhìn rõ là ai thì người đó đã đẩy cửa lao vào nhà. Anh ta bắt nạt tôi và đẩy tôi vào quả bầu lăn. Sau khi tôi bất ngờ ngã xuống đất, tôi nghe thấy tiếng xin lỗi “Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi” và mùi rượu nồng nặc phả vào mặt. Người ngồi trên tôi dường như đang cố gắng hết sức để đứng vững nhưng lại không tìm được điểm tựa vì say rượu và liên tục dùng tay mò mẫm cơ thể tôi. 

Một cơn ớn lạnh rùng rợn dâng lên từ sâu thẳm trái tim tôi, và tôi vô thức đấm phần thân trên của người đàn ông lên không trung. Rồi tôi tách ra khỏi anh ấy như một con thỏ và một con đại bàng. 

"Chú?"

Chỉ sau khi rút ra tôi mới nhìn rõ người đàn ông đó chính là chú tôi. Sau khi tôi đấm vào bụng dưới, chú tôi ngồi bệt xuống đất và nôn ói. Điều làm tôi ngạc nhiên là chú tôi có mùi rượu nhưng nôn rất lâu mà không nhổ ra được gì. 

Tôi luôn coi thường chú tôi góa vợ. Ông dựa vào tình thương của bà tôi để xin cái này cái kia từ anh chị em tôi. Bà tôi thường nhờ bố và dì hai giới thiệu ông với vợ. Cô chịu đựng cái lạnh trong người và giúp chú tôi đến ghế sofa rót cho ông một cốc nước. 

“Ta không ngờ cháu lại có nghị lực mạnh mẽ như vậy.” Chú tôi ôm bụng cuộn tròn trên ghế sofa một lúc mới bình phục. Tôi chỉ lạnh lùng nhìn mà không trả lời. 

"Cha của ngươi đi Tân Trang?"

Đúng lúc tôi đang thắc mắc tại sao ông già góa vợ này lại đến nhà tôi thì chú tôi đầu tiên nhìn kỹ nhà tôi với vẻ mặt say khướt, đau đớn và dâm đãng, sau đó uống chút nước làm ướt miệng rồi nói. 

Sau khi trả lời có, tôi hỏi: “Bố bạn sẽ ra đi bao nhiêu năm?”

Tôi càng thấy lạ hơn nhưng vẫn trả lời: “Bố con về Tân Trang cũng được khoảng ba năm rồi. Chú có chuyện gì vậy? Trong làng xảy ra chuyện gì à?”

Sau khi tôi hỏi lại chú điều gì đó, chú tôi cười khô khan rồi ho khan như để tự khích lệ bản thân: "Sao vậy, chú không được chào đón à? Chú ơi, chú ấy không có việc gì thì không thể đến nhà chú sao?"

Thấy tôi không trả lời, chú tôi cho rằng lấy thân phận trưởng bối của tôi trấn áp tôi, tiếp tục hỏi: "Bảo mẫu của cô ở nhà đâu? Bà ấy không có ở nhà sao? Tôi còn muốn cậu, thiếu gia, đổ nước."

Hơi thiếu kiên nhẫn, tôi chỉ trả lời đơn giản "Không phải ở đây"

Chú tôi không biết là ông không để ý đến thái độ của tôi hay không quan tâm chút nào. “Mẹ cậu không có ở nhà à?” Khi hỏi câu này, tôi nhận thấy chú tôi đang đưa mắt nhìn lơ đãng và không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Khi tôi nghe vậy, đầu óc tôi lại hiện lên hành động của chú tôi sau khi chú bước vào và tông vào tôi ngay trước mặt tôi mà không đợi gặp ai, rồi sờ mó khắp người tôi như thể chú say rượu. Sau khi vào cửa, đầu tiên anh ấy hỏi bố tôi đã đi chưa, sau đó hỏi dì Hồ có ở đó không. Những câu hỏi tưởng chừng như nói nhiều, và tâm trạng của chú tôi hôm nay, chú say khướt. 

Lão góa vợ này muốn tấn công mẹ tôi à? 

Nếu hôm nay mẹ tôi ở nhà thay tôi, chắc chú tôi không chỉ dùng tay chân mà còn chuẩn bị cưỡng hiếp tôi ngay bây giờ phải không? 

Cơn tức giận trong lòng anh chợt dâng lên, vẻ mặt từ nụ cười ban đầu chuyển sang nụ cười nghiêm túc. 

"Chú, mẹ cháu không có ở nhà, chú có chuyện gì thì cút đi, đừng tìm mẹ cháu!"

Nói xong, tôi đứng thẳng người đi đến chỗ chú tôi, nhìn xuống chú đang ngồi trên ghế sofa. Tôi đã cao 1,84 mét và đã tập thể dục được một thời gian dài. Tôi cúi xuống. Mặt tôi bắt đầu xấu xí và thậm chí đỏ bừng vì tức giận. Áp lực lên chú tôi, người còn say khướt do suy dinh dưỡng và vóc người thấp bé khi còn nhỏ, là rất lớn. 

Hơn nữa, chú tôi vẫn còn có điều gì đó trong đầu. Anh cảm thấy đôi mắt hung hãn của tôi đã nhìn thấu suy nghĩ của anh. Nếu trả lời sai, anh ấy có thể nổi giận bất cứ lúc nào. Anh cảm thấy bụng dưới đau nhức và cảm thấy hơi nao núng. 

"Haha, không sao đâu chú, rời đi ngay." Bác cười khô khan, đứng dậy bỏ chạy. 

Tôi tức giận đến mức nhấc điện thoại di động lên và gọi cho bố. 

"Xin chào" Tôi hối hận khi điện thoại được kết nối và giọng bố tôi vang lên. 

Chưa kể chuyện này vẫn là suy đoán của tôi, lỡ cha tôi tin thì sao? 

Cho dù chú không có hành động gì, bà nội vẫn sẽ bảo vệ chú, thậm chí có thể trách bà đã dụ dỗ chú. 

Đầu óc tôi quay cuồng và tôi định nói sang chuyện khác. "Bố ơi, bây giờ bố đang làm gì vậy? Bây giờ nói chuyện có dễ không?"

Giọng của bố vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Hôm nay chủ nhật tôi không đi làm, trưa nay tôi ăn cơm với lãnh đạo Tân Trang và làm quen với nhau, vừa mới đến ký túc xá, con nói gì vậy?”

"Tối hôm qua nói chuyện điện thoại với ngươi, ta cảm thấy ngươi có chút do dự không muốn nói. Bố, ngươi có muốn nói gì không?" Tôi hỏi thẳng thừng.

Giọng nói trầm ấm của bố lại vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Bố do dự một lát rồi nói: "Tiểu Ngư, con đã lớn rồi, có lẽ nên hiểu một số chuyện. Trước đây cha thường đưa con ra ngoài giao lưu, nên con nên làm quen với quan liêu. Chế độ quan chức Trung Quốc của chúng ta vốn là thái độ hòa hợp, cho dù con có ghét chính mình đến chết, thì bề ngoài, đó cùng lắm cũng là thái độ làm ăn."

Bố dừng lại ở đây, như để cho tôi chút thời gian suy nghĩ. 

Khi tôi còn đang suy nghĩ xem bố tôi đang ám chỉ ai, bố tôi tiếp tục: “Tương tự, một số người có mối quan hệ rất tốt với chúng ta, nhưng nếu không có lợi ích chung thì dù mối quan hệ có tốt đến đâu thì nó cũng sẽ giống như một tòa lâu đài trên không. Hôm qua ngay khi tôi xuống máy bay, một người bạn ở Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã nói với tôi rằng chú Chu của con đang bị điều tra vì nghi ngờ tham ô công việc và giao dịch nội gián.”

"A?!"

Tôi chợt ngạc nhiên. 

Sau đó, tôi nghe thấy giọng của bố tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Hãy ghi nhớ điều này và đừng hỏi nhiều. Nếu chú Chu của con bảo Béo Phì hỏi con thì cứ nói tôi ở Tân Trang, để chú ấy tự gọi cho tôi.”

"Tôi hiểu." Cúp điện thoại xong, tôi ngồi phịch xuống ghế sofa như mất hết xương. Mặc dù cha tôi không nói quá rõ ràng nhưng tôi biết rằng gia đình Fatty sắp kết thúc. Rất ít người có thể thoát khỏi cuộc điều tra. Không phải là họ không thể chịu đựng được cuộc điều tra ở cấp độ này, nhưng nếu một vụ án được khởi tố thì sẽ có rủi ro rất lớn. Sự nghi ngờ đã có, và bố tôi nói với tôi rằng việc yêu cầu chú Chu gọi điện trực tiếp cho ông ấy là ám chỉ với tôi rằng ông ấy sẽ không quan tâm đến việc đó. Nghĩ sâu hơn, bố tôi không hề biết chuyện này cho đến khi ông đến Xinzang hoặc kể cho tôi nghe chuyện này vì người bạn của ông ở Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật ám chỉ rằng ông sẽ không quan tâm đến chuyện đó. 

Đủ loại suy nghĩ hiện lên trong đầu tôi. Tôi từng thấy các quan chức trên TV bị sa thải vì nhiều lý do khác nhau, nhưng khi sự việc này xảy ra với người quen thì tôi vẫn thấy hơi bất ngờ. Mãi cho đến khi mẹ tôi về, tôi mới bình tĩnh lại sau tin tức đó. 

Nhìn bóng dáng xinh đẹp của mẹ bước vào cửa, tôi lại nghĩ đến hành động của chú tôi lúc chiều bước vào. Nếu hôm nay mẹ tôi ở nhà và tôi không có ở nhà, e rằng bàn tay sát nhân của lão góa phụ sẽ bị tổn hại. Sau đó tôi nghĩ đến tin cha của gã béo gần như có khả năng bị giết tới 90%. Tôi không khỏi nghĩ đến việc phải làm thế nào để bảo vệ và sở hữu người mẹ xinh đẹp của mình nếu một ngày nào đó bố tôi không còn nữa. 

Tôi lắc đầu xua tan nghi ngờ trong đầu, chỉ để lại một ý nghĩ kiên định, mẹ là của tôi, không ai có thể cướp đi khỏi tôi! 

Tôi hâm nóng thức ăn thừa từ bữa trưa rồi ăn tối. "Mẹ, lát nữa chúng ta cùng xem "Lộ Hữu và Đường Vạn" nhé." Sở dĩ tôi chọn bộ phim này là vì nó không chỉ là một bộ phim có chủ đề tình yêu mà việc nhận dạng anh em họ của Lộ Hữu và Đường Vạn cũng khiến mối tình này có chút loạn luân, điều này có thể giúp tôi vượt qua trái tim của mẹ mình tốt hơn. 

(LỖI, trên thực tế, Lục Du và Đường Uyển là anh em họ, đây là sự bịa đặt của các sử gia không chính thức. Giữa anh em họ không có mối quan hệ thực sự)

Mẹ gật đầu đồng ý. Thấy mẹ đồng ý dễ dàng như vậy, tôi tiến thêm một bước và bày tỏ suy nghĩ của mình: “Mẹ ơi, tối nay chúng ta đến rạp xem phim sao mẹ không lái xe đi? Đỗ xe ở đó khó lắm”.

Nhà tôi chỉ cách nhà hát khoảng hai mươi phút đi bộ. "Chúng ta đi xe đạp tới đó nhé. Cậu ngồi lên xe đạp của tôi nhé." Tôi nhìn mẹ chờ đợi.

"Pfft." Lúc đầu mẹ cười khẩy. Cô nhận thấy con trai mình cười như vậy không tốt nên không cười nữa, "Mẹ ơi, mẹ nên cười một người to lớn như vậy lại ngồi trên xe đạp của mẹ. Dù sao cũng không xa lắm, chúng ta đi bộ đến đó đi. Được rồi mẹ, chúng ta đi thay quần áo đi."

Một lúc sau, mẹ tôi mặc chiếc váy xếp li màu vàng hoa với những tầng lụa xanh rủ xuống đầu và ngực, che đi bộ ngực cao ngất ngưởng của mẹ. Hai cánh tay có làn da mềm mại của cô lộ ra trong không trung như một đôi đồ sứ tinh xảo, khiến người ta muốn cầm vào tay và chơi đùa thật cẩn thận.

Ngay khi tôi đang ngạc nhiên trước vẻ đẹp của mẹ, mẹ cũng đang thắc mắc tôi trông như thế nào trong bộ áo sơ mi và quần yếm. "Tiểu Vũ, sao hôm nay em lại ăn mặc thế này? Chẳng phải em vốn thích mặc đồ thể thao rộng thùng thình sao?"

Tất nhiên, tôi không thể nói rằng mình ăn mặc như thế này để trông trưởng thành hơn. Hơn nữa, khuôn mặt của tôi có phần giống mẹ, và đối với mẹ tôi trông giống một người chồng và một người vợ hơn. Tôi mỉm cười và tìm cớ để thử ăn mặc như thế này hôm nay.

Thu phân tuy chưa đến nhưng nắng cũng không còn gay gắt như mùa hè. Tôi nắm tay mẹ bước đi trong ánh hoàng hôn, thích thú với ánh mắt ghen tị của người qua đường. Đàn ông nhìn tôi với ánh mắt ghen tị và muốn thay thế tôi bằng họ, trong khi phụ nữ lại ghen tị với vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng tuyệt vời của mẹ tôi.

Khi đến rạp, tôi nhờ mẹ mua hai chai nước khoáng. Tôi đi mua vé một mình. Sau khi ra khỏi phòng bán vé, tôi thấy ba người đàn ông vây quanh mẹ tôi, những người này vẫn đang cố trêu chọc bà.

Cơn giận không nguôi mà tôi đã tích lũy với chú tôi suốt buổi chiều lại đánh thức sự tỉnh táo của tôi vào lúc này. Tôi tiến lên đẩy người đàn ông đang kéo mẹ tôi, loạng choạng đứng dậy và đá ông ta ngã xuống đất.

Tôi bảo vệ mẹ tôi ở phía sau và nhanh chóng tính toán rằng thực lực giữa kẻ thù và chúng tôi không có nhiều chênh lệch. Tôi đang định lao lên đánh ngã cả ba người bên kia thì mẹ tôi kéo tay áo tôi lại. Tôi tưởng cô ấy lo lắng cho sự an toàn của tôi nên giả vờ nam tính nói: “Tôi sẽ không bao giờ để ai làm tổn thương mẹ tôi”.

"Đừng đánh, ngươi sai rồi, Tiểu Ngư, ba người bọn họ đều là sư đệ của ta!"

Giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. Sau khi mẹ giải thích nhân quả, tôi mới biết ba người này đều là đàn em trong đoàn kịch của mẹ tôi. Khác với mẹ tôi đã nghỉ hưu, ba người này vẫn đang làm việc trong đoàn kịch. Khi thấy mẹ đến, tôi muốn mời mẹ ngồi ở chỗ tốt nhất. Cô giáo của mẹ tôi, bà Xu, cũng đến buổi biểu diễn ngày hôm nay. Những lời nịnh nọt nhiệt tình của ba nhân viên đang ăn cơm chính phủ và việc mẹ tôi nhất quyết đợi tôi ra ngoài đã gây ra một số căng thẳng về thể xác giữa mẹ tôi và ba đứa em.

Tôi lúng túng xin lỗi ba người họ. Khi bế người đàn ông mà tôi đá xuống đất, tôi nhận ra đó chính là chàng trai xinh đẹp với nét mềm mại, làn da trắng ngần và đôi lông mày buồn mà tôi đã nhìn thấy ở khách sạn của chú tối qua. 

Tôi nghe mẹ tôi nói rằng anh ấy tên là Từ Hy, và anh ấy là cháu trai của bà Xu. Khi lên bốn hoặc năm tuổi, anh tham gia một đoàn kịch để luyện tập kung fu thiếu niên. Bây giờ anh ấy chỉ mới hai mươi sáu bảy tuổi, thậm chí còn không có cây trượng. 

Từ Hy đưa tôi đến quầy bán vé và đổi lấy hai tấm vé ở gần hàng ghế đầu. Bà đưa chúng tôi đến gặp bà Xu và rời đi sau khi nói rằng bà có việc phải làm ở hậu trường. Bà Xu đã ngoài 60 tuổi, tinh thần vui vẻ, mái tóc vàng óng, khuôn mặt trẻ con không khác mấy so với vẻ ngoài hơn chục năm trước. 

Tôi khá ấn tượng khi nói về điều đó, mẹ tôi cũng nhân cơ hội khen ngợi tôi. Cô kể đủ thứ từ việc được nhận vào trường cấp 2 Lô Châu, đến việc đảm nhận các vị trí trong lớp, tổ chức các hoạt động trong câu lạc bộ của trường, chiến thắng các cuộc thi, v.v., giống như một đứa trẻ khoe món đồ chơi yêu thích của mình. 

Vì ngồi cạnh bà Từ nên tôi chưa bao giờ có cơ hội để thắt chặt mối quan hệ với mẹ. Luôn có những cuộc thảo luận giữa mẹ tôi và bà Xu. 

Cuối cùng, đợi đến khi bộ phim kết thúc, bà nội Từ đã trò chuyện rất lâu với mẹ. Trong và ngoài cuộc trò chuyện, cô muốn cha mình giúp cháu trai Từ Hy tìm kiếm sự nghiệp. Mẹ cô nói rằng cha cô đã đến Tân Trang và phải vài năm nữa mới trở về. 

Trước khi rời đi, bà Từ còn đề cập rằng vài ngày nữa là sinh nhật lần thứ sáu mươi của bà, và các đệ tử dự định bày vài bàn để bà ăn mừng. Thân là đệ tử tốt gả nhất, nàng đương nhiên hy vọng đến lúc đó mẫu thân sẽ được vinh dự, mẫu thân nàng cũng đồng ý. 

Khi tôi đến trời đã chạng vạng, khi tôi về, ánh trăng như sương. Sự chán nản trong lòng tôi hiện rõ trên mặt và tôi không thể che giấu nó dù thế nào đi nữa. 

Mẹ xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, con đừng buồn. Thật hiếm khi thấy cô Từ trò chuyện lâu với cô như vậy. Cô thật sự bỏ bê đứa con bé bỏng của tôi."

Tôi khẽ thở dài: “Không sao đâu mẹ, con muốn ở bên mẹ cả đời. Tương lai còn rất dài.”

Mẹ tôi buồn cười trước nỗi buồn của tôi: “Các con đừng lúc nào cũng cau mày, khi lớn lên, mẹ các con sẽ trở thành một người đàn bà mặt vàng”.

Lòng tôi rung động khó hiểu, tôi nhẹ nhàng hát: “Dù anh có quyền lực hay giàu có đến đâu, em cũng sợ những quy củ, quy định nghiêm ngặt. Em chỉ ước mình có thể ở bên người mình yêu mãi mãi”.

Mẹ tôi nhìn tôi buồn cười đến mức cười ngặt nghẽo, phải rất lâu mới lấy lại bình tĩnh: “Con trai lớn rồi sao lại hát về tình con gái thế?”

“Mẹ có thể hát cho con nghe được không?”

Tôi không thể nói với mẹ rằng sở dĩ tôi hát bài hát này là vì tôi muốn ám chỉ mẹ rằng tôi muốn phá bỏ điều cấm kỵ. Gợi ý chuyển từ tình yêu mẹ con sang tình yêu nam nữ cần một cảm giác cấm kỵ khác để khơi dậy. 

Giọng nói như chim vàng anh của mẹ tôi vang lên trên đường về nhà. Cuối bài hát, tôi thở dài: “Tình yêu giữa Lục Du và Đường Uyển còn đau khổ hơn tình yêu giữa con gái”.

“Ừ, tình yêu không có được là số phận, nhưng tình yêu có được rồi mất đi còn đau đớn hơn”, mẹ tôi cũng thở dài. 

"May mắn thay, Lục Du và Đường Uyển đều sống ở thời cổ đại." Tôi cố tình nhắc tới và đợi mẹ hỏi. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã cắn câu và hỏi trong tiềm thức: “Sao con lại nói thế?”

"Bởi vì ở thời hiện đại, Lục Du và Đường Uyển là ba đời ruột thịt, theo pháp luật không thể kết hôn." Tôi cong môi và cuối cùng nói điều này. 

Người mẹ cũng nói với vẻ tiếc nuối và thất vọng: “Thật đáng tiếc khi cặp vợ chồng tài năng và xinh đẹp này lại bị đánh đập vì không thể có con”.

"Thật là một câu chuyện tình yêu đẹp!" Tôi kết luận và kêu lên. 

Về đến nhà thì đã mười giờ tối. Sau khi trò chuyện với bố mẹ tôi qua điện thoại như thường lệ, bố tôi bảo mẹ tôi vào làng thăm bà tôi trong hai hoặc ba tuần nữa và thông báo cho bà tôi về viện trợ của bố tôi cho Tây Tạng. 

Mẹ lập tức không vui: “Chuyện này con nói với mẹ trước, mẹ sẽ giải thích.”

"Không phải là anh không biết tính tình của mẹ tôi. Tôi đã nói với bà ấy rằng bà ấy nhất định sẽ nổi nóng và bắt tôi quay lại. Chỉ cần giúp tôi nói chuyện là được." Giọng nói bất lực của bố vang lên từ điện thoại. 

Mẹ tôi giận dữ nói: "Mẹ nhờ con giúp đỡ Tây Tạng à? Nếu con hành động hèn nhát, bà già của con sẽ chỉ nghĩ rằng mẹ vô ích và muốn con giúp đỡ Tây Tạng để con có thể làm vợ thị trưởng! Tại sao con lại muốn mẹ nhìn thấy khuôn mặt bẩn thỉu của bà già con khi con tự mình đưa ra quyết định?"

Nói xong, anh càng tức giận hơn. 

Sau khi bố tôi nhẹ nhàng thuyết phục, mẹ tôi nói một cách kiên quyết: “Dù sao thì mẹ cũng sẽ không đi” rồi cúp máy. 

Tôi ngồi bên mép nắm lấy chiếc khăn trải giường của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ để tỏ ra an ủi. Mẹ tôi nở một nụ cười gượng và bảo tôi đừng lo lắng rồi đi tắm rửa. 

Trở về phòng ngủ, nằm trên giường trước khi đi ngủ, tôi nghĩ về Từ Hi, người có nét mềm mại, làn da trắng nõn với rất nhiều nỗi buồn trên lông mày. Người đi cùng anh ấy đêm qua là ai? 

Tại sao nó lại trông quen thuộc với tôi đến vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi thức dậy sớm vào sáng thứ Hai vì lo lắng cho con cặc của mình. Tôi ngồi trên giường và kiểm tra con cặc của mình. Tôi thấy vết thương không bị viêm. Khi con cặc ở phần dưới cơ thể tôi căng cứng và cương cứng, vết thương vốn đã lành lại bị rách ra. 

Cũng may vết thương được làm sạch kịp thời, không bị viêm nhiễm, vết thương chỉ hơi đau và không chảy máu thêm nên tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi đứng dậy mặc quần áo, tôi cho bánh bao đông lạnh vào nồi áp suất hầm. Trong lúc chờ bánh chín, tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đến trước cửa phòng ngủ của bố mẹ, nhẹ nhàng mở ra, bước đến giường mẹ, cẩn thận ngồi xuống mép giường vì sợ đánh thức mẹ. Tôi nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ như người đẹp ngủ trong truyện cổ tích, rồi nhẹ nhàng cúi xuống hôn mẹ. Mẹ ơi, sau khi thưởng thức đôi môi mềm mại của mẹ, năng lượng dương độc nhất của cậu bé buổi sáng lại ùa vào trán con. Một đôi bàn tay to lớn vô thức đặt lên ngực mẹ đã nuôi dưỡng cuộc đời tôi qua lớp chăn bông. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Sau đó, dương vật của tôi cương cứng trở lại, và cơn đau nhẹ do vết thương bị rách ngày hôm qua đã đưa lý trí của tôi quay trở lại. 

Sau khi bình tĩnh lại hơi thở nặng nề của mình, tôi lắc lắc người mẹ và nói: "Cô Tiểu Hồng, đã đến giờ dậy ăn sáng rồi."

Tôi vẫn muốn thỉnh thoảng đổi tên mẹ thành Thầy Tiểu Hồng, gần gũi hơn, có thể rút ngắn khoảng cách. 

9:57 2020/3/11 Mẹ bị tôi đánh thức khỏi giấc ngủ và ngơ ngác nói: "Mấy giờ rồi, Tiểu Ngư?"

Tôi nhìn vẻ mặt vừa đáng yêu vừa bối rối của mẹ mà không nhịn được cười. “Bây giờ đã gần bảy giờ rồi, cô giáo Tiểu Hồng.” Em đáng yêu thế sao anh lại không yêu em? Thầy Xiaohong, tình yêu sâu sắc nhất trong lòng em vẫn chưa được bày tỏ.

"Bảy giờ?"

Mẹ đang hoảng loạn. Khi đứng dậy, cô thậm chí còn không nhận ra rằng bộ đồ ngủ trên ngực không thể che đi khung cảnh mùa xuân lộ ra. "Thật xin lỗi, Tiểu Ngư. Hai ngày nay mẹ không biết vì lý do gì mà ngủ rất ngon. Bây giờ mẹ sẽ làm bữa sáng cho con."

Tôi ôm lấy đôi vai thon dài mịn màng của mẹ: “Mẹ ơi, con lớn rồi, từ nay về sau hãy để con chăm sóc mẹ. Con đã làm bữa sáng rồi, chỉ chờ mẹ ăn thôi.”

Biểu cảm trên khuôn mặt của người mẹ từ hoảng sợ, ngượng ngùng, bối rối, đến biểu hiện phức tạp của sự xấu hổ và nhẹ nhõm. 

"Vậy ngươi ăn trước đi"

"Ta chờ ngươi cùng nhau ăn cơm, đừng coi ta như con nít. Ta là người nhà này, Tiểu Hồng sư phụ." Tôi nắm lấy đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ và hôn mẹ. Nhưng mẹ đã tỉnh, tôi không dám hôn lên môi mẹ nên tôi vỗ nhẹ vào vầng trán mịn màng của mẹ.

"Nếu ngươi chết, ngươi sẽ lợi dụng mẹ ta." Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà véo tôi thật mạnh. "Không phải ta đã nói ngươi không được gọi ta là Tiểu Hồng lão sư sao?" Thực ra tôi làm vậy là có mục đích, để mẹ tìm được chuyện để nói mà không quá xấu hổ.

"Nếu ngươi không nhượng bộ, ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Hồng lão sư." Tôi tiếp tục giả vờ là một kẻ lừa đảo. 

Sau khi cười vài phút và ăn vài miếng đậu phụ trên người mẹ, tôi không rời khỏi giường của mẹ cho đến khi mẹ giục tôi kiểm tra xem bánh bao đã chín chưa. 

Ăn sáng xong và trước khi đến trường, tôi do dự một chút rồi nói: “Mẹ, buổi trưa mẹ có thể đến cửa hàng gọi đồ ăn mang về với dì Hồ và mọi người, không cần phải nấu cơm ở nhà.”

Tôi dự định sẽ cho mẹ tôi đi thẩm mỹ viện vào ban ngày. Rốt cuộc, nếu chú tôi đến thăm tôi lần nữa, cô ấy sẽ là người duy nhất ở nhà.

Mẹ tưởng tôi lo mẹ không nấu ăn được. "Nào, hãy học tập chăm chỉ nhé. Đừng lo lắng cho mẹ."

Khi nhìn thấy vẻ mặt không đồng tình của mẹ, tôi biết nếu không kể cho bạn nghe về chú tôi, mẹ chắc chắn sẽ không nghe lời tôi nói. Tôi làm vẻ mặt nghiêm nghị, nghiêm túc và nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ có tin con trai sẽ không nói dối mẹ không? Ban ngày mẹ có thể ở lại cửa hàng được không? Bây giờ con trai con có thể giải thích lý do với mẹ cũng đã muộn rồi. Buổi tối con về có thể nói cho mẹ biết không?"

Mẹ thấy vẻ mặt tôi nghiêm túc, không giống như đang nói đùa liền gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Được rồi mẹ nghe con trai nói, trưa nay trưa nay mẹ sẽ đến cửa hàng gọi đồ ăn mang về.”

"Tiểu Hồng thật tốt." Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi bắt đầu nói những điều vô nghĩa với mẹ. Tôi thấy mẹ vội vã lao ra cửa.

Sáng sớm, họ đạp những chiếc xe đạp kiểu cũ vào khuôn viên trường, Hoàng Cảnh quay mặt về phía mặt trời mọc. Trên đường ra bãi đậu xe, những tiếng chào hỏi của “đội trưởng”, “chủ tịch”, “đội trưởng”, “bộ trưởng” và “đạo diễn sân khấu” liên tục vang lên.

Sự phân biệt giai cấp thực sự đã rõ ràng kể từ khi tôi còn là sinh viên. Là quan chức thế hệ thứ hai, tôi được thầy cô trong trường đánh giá cao. Tôi đã là cán bộ sinh viên của trường ngay từ những ngày đầu tiên đến trường. Sau khi bố tôi được thăng chức từ Giám đốc Khu Phát triển Kinh tế lên làm Phó Thị trưởng, mọi nguồn lực trong lớp đều đổ dồn về phía tôi. 

So với vị tổ lịch sử cùng họ, người có khả năng đánh bại Tào Tháo trong Chibi, tôi không chỉ là nhân vật huyền thoại ở trường ở độ tuổi này mà trước 18 tuổi, tôi đã sở hữu hàng loạt chức danh, chức vụ trong trường như đội trưởng, chủ tịch câu lạc bộ hip hop, đội trưởng đội cờ vây, trưởng phòng thể thao hội học sinh, v.v. Mặt khác, Hoàng Kinh tuy không chói sáng bằng tôi nhưng cũng là giám đốc đài phát thanh của trường.

Dựa theo hoàn cảnh gia đình và khả năng của tôi, tôi không nên thiếu bạn gái. Thực tế cũng như vậy. Từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, nhiều cô gái đã viết thư tình cho tôi hoặc thậm chí còn trực tiếp bày tỏ tình cảm của mình. Đối mặt với tình huống này, tôi luôn giữ thái độ không cam kết. Sau đó tôi sẽ hẹn với lớp sau giờ học và dành vài phút đợi cho đến khi các bạn cùng lớp gần về hết rồi mới lịch sự từ chối để giữ thể diện cho các bạn trong lớp. 

Nguyên nhân tất nhiên là không hài lòng với ngoại hình và dáng người của mẹ nên tôi không còn thích những cô bé chưa lớn này nữa. 

Tôi khóa xe đạp ở bãi đậu xe và chỉnh lại đồng phục học sinh của mình trong tiềm thức. 

Đây là thói quen từ mẹ tôi. Cô ấy giúp tôi sắp xếp quần áo trước khi ra ngoài mỗi ngày. Được truyền cảm hứng từ cô ấy, tôi cũng sẽ sắp xếp quần áo của mình một cách tiềm thức trước khi đến những nơi đông người. 

Hành động tiềm thức này bị Hoàng Cảnh nhìn thấy, trêu chọc: "Cái gì? Vào con gái quốc phải chỉnh tề quần áo. Truyền thuyết, Lưu Hạ Huy khi mang thai cũng không bừa bộn, quần áo cũng không thể lộn xộn đúng không?"

"Này, anh hai, em nghe giọng điệu của anh có chút chua chát, sao anh không chuyển sang khoa nghệ thuật và trở thành giáo viên của em nhỉ?"

Tôi trêu Hoàng Kinh, người luôn có tên là "2". Là nam sinh trong lớp nghệ thuật khai phóng, tỷ lệ nam nữ từ 3 đến 1 luôn khiến đa số nam sinh viên khoa học phải ghen tị.

"Gungungun" và anh hai cười suốt suốt chặng đường đến lớp. 

Vừa bước vào lớp, cô cảm nhận được một ánh mắt lạnh lùng quét qua mình. Nhìn lại, cô thấy một cô gái có tính khí lạnh lùng. Ánh mắt trong đôi mắt phượng đỏ hẹp của cô khiến người bình thường không thể nhìn thẳng vào cô. Kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản và những lọn tóc dài buông xõa hai bên thái dương khiến cô có dáng vẻ của một vị thần bất tử bị trục xuất khỏi những thần thoại và truyền thuyết cổ xưa. Khí chất, làn da trắng như ngọc và bộ đồng phục học sinh màu trắng khiến người thường không thể đến gần được. Chỉ xét riêng làn da của cô ấy thôi thì cô ấy thậm chí còn trắng hơn cả mẹ nữ thần của tôi. Khuyết điểm duy nhất chính là khi nói chuyện, niềng răng thép trong miệng lộ ra ngoài, cực kỳ không phù hợp với khí chất của cô. 

Cô gái này là Lộ Tử Kim, thư ký liên đoàn và thành viên ban kỷ luật của lớp chúng tôi. Cô còn là chủ tịch hội sinh viên và chủ tịch hội văn học của lớp chúng tôi. Nghe nói nhà cô ấy là gia đình giàu có nhưng trong lớp ít người biết nhiều về cô gái lạnh lùng và ít nói này. Ngoại trừ bạn cùng bàn và một vài bạn cùng lớp xung quanh cô, hầu hết đều là người quen bình thường. 

Tôi có một người bạn tốt là giám đốc một đài phát thanh và tôi có rất nhiều mối quan hệ. Tôi khá quen thuộc với đủ loại tin đồn trong trường. Theo thống kê chưa đầy đủ, Lộ Tử Kim không nằm trong top 10 nữ thần nổi tiếng của nhóm chúng tôi. Không biết tính tình của anh ấy quá khó chịu hay quá lạnh lùng, dẫn đến không có cảm giác tồn tại, hay là do hầu hết những người thích anh ấy đều đần độn và không thể hiện ra ngoài. 

Lớp đầu tiên do giáo viên chủ nhiệm Thái Mộng Vạn dạy. Phần thân trên của cô ấy mặc một bộ vest trang trọng chuyên nghiệp màu xanh đậm bảo thủ, che đi hoàn toàn thân hình phình to của cô ấy. Phần thân dưới của cô kết hợp với quần tây bình thường và giày da nữ màu đen, chỉ để lộ một chút làn da trắng ở mắt cá chân. 

Thái Mộng Vạn hôm nay tức giận không thể giải thích được. Sau khi làm mặt tại cửa hàng của Giang Tiểu Hồng vào thứ bảy, cô vui vẻ nhờ chồng chiều chuộng khi về đến nhà. Không ngờ, chồng cô trở về nồng nặc mùi rượu và ngủ quên sau khi giao lưu. Cô dậy sớm vào sáng chủ nhật và mặc quần áo cẩn thận. Cô muốn thân mật với chồng nhưng anh ngủ đến trưa, để cô đợi cả buổi sáng. Sau bữa trưa, cô muốn được giữ chỗ. Cô gợi ý chồng thân mật với mình nhưng không ngờ chồng lại nghe điện thoại rồi lại ra ngoài. Khi chồng cô đến đón con gái vào ban đêm và muốn thân mật với cô, chồng cô nói rằng anh sợ làm phiền con gái, cô bé đã chơi với ông bà ngoại hai ngày vào cuối tuần. Nếu Thái Mộng Uyển không kiểm tra quần áo của chồng nhiều lần, trên quần áo của chồng không có dấu vết hay mùi phụ nữ, cô sẽ cho rằng chồng mình đã lừa dối cô. 

Ngọn lửa trong cơ thể cô đã cháy suốt mấy ngày, Thái Mộng Uyển không cách nào trút được cơn tức giận đã bộc phát cơn tức giận vô danh của mình trong lớp. 

Mặc dù trường trung học Luzhou là trường trung học tốt nhất trong tỉnh nhưng vẫn có một số gia đình có quan hệ họ hàng đến học ở đó. Hầu hết những gia đình gắn bó này đều là con của những doanh nhân giàu có và quan chức cấp cao học ở trường trung học tốt nhất để kết bạn với các bạn cùng lớp. 

Vốn dĩ, chỉ cần lớp học không ồn ào náo nhiệt thì phần lớn giáo viên sẽ nhắm mắt làm ngơ, coi những người này như không có gì. 

Không ngờ hôm nay tôi lại bị giáo viên chủ nhiệm gọi lên trả lời câu hỏi một cách khó hiểu, và đương nhiên tôi cũng bị cả lớp mắng. 

Sau nửa buổi học, một số người liên quan thay nhau bị mắng. Ngay cả người ngu ngốc nhất cũng biết hôm nay Thái Mộng Uyển không có tâm trạng tốt.

Đúng lúc mọi người sợ cơn giận của Thái Mộng Uyển sẽ thiêu đốt họ.

Lục Tử Cẩn bất ngờ giơ tay lên, thu hút sự chú ý của cả lớp, sau đó tái mặt không nói một lời. Sau đó, giọng nói lo lắng của bạn cùng bàn Lục Tử Cẩm vang lên: “Thầy, Tử Cẩn đau bụng.”

Đột nhiên ánh mắt của cả lớp đổ dồn vào cô gái thường ngày ít nói này. Cô đang cuộn tròn và dựa vào bàn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã mất đi màu sắc vì đau đớn và trông nhợt nhạt một cách ốm yếu. Những giọt mồ hôi lớn không ngừng chảy xuống làn da trắng như ngọc của cô. Bộ đồng phục học sinh nền trắng viền xanh của cô ướt nhẹp. Thật kỳ lạ khi cô ấy có thể tích trữ nhiều nước như vậy trong cơ thể nhỏ bé của mình.

"Bạn vẫn có thể đi bộ được chứ?"

Thái Mộng Uyển đi tới bên cạnh nàng mấy bước, phát hiện Lục Tử Cẩn đã hoàn toàn chìm trong đau đớn, không thể tự mình đi lại. Anh ấy thậm chí còn giảm tốc độ phản ứng của mình với cô ấy vài nhịp. Trong cơn hoảng loạn, cô chỉ biết bảo tôi đến phòng y tế hỏi bác sĩ của trường. "Sở Độ, chạy nhanh lên. Đến bệnh xá tìm bác sĩ của trường. Nhanh lên!"

Lúc tôi mời bác sĩ của trường quay lại lớp, hiệu trưởng Thái Mộng Uyển đã thông báo cho bố mẹ Lộ Tử Kim. Sau nửa buổi học bận rộn, tôi lái cáng đưa Lục Tử Cẩn cùng nhân viên y tế xuống lầu để xe cấp cứu đến đón. Xe cấp cứu thậm chí còn chạy xuống tầng dưới gây hỏa hoạn. Các giáo viên và học sinh trong trường đều đứng nhìn. Tất cả giáo viên và học sinh đều hỏi chuyện gì đã xảy ra. Tin đồn lan truyền khắp khuôn viên rộng lớn. Một số người cho rằng học sinh quá căng thẳng và đã nhảy khỏi tòa nhà. Những người khác nói rằng bạo lực trong khuôn viên trường đã gây thương tích. Phàn nàn hơn, có người còn cho rằng có người đang mang thai và được đưa vào bệnh viện. 

Trùng hợp thay, thứ Hai lại là ngày khai giảng chính thức nên sau buổi học đầu tiên chúng em phải ra sân chơi để tổ chức lễ khai giảng. 

Trong khi hiệu trưởng đang phát biểu trên bục giảng, giáo viên chủ nhiệm Thái Mộng Vạn và tôi đang được trưởng khoa học sinh nói chuyện.

"Ngày đầu tiên đi học đã xảy ra chuyện lớn như vậy. Cậu muốn trường chúng ta được đưa lên bản tin à?"

Trưởng khoa là một phụ nữ trung niên khoảng năm mươi tuổi. Sau khi biết chi tiết, cô đã mắng hiệu trưởng Thái Mộng Vạn.

Thái Mộng Vạn đang kìm nén cơn giận đang định phản bác thì nghe tôi nói: "Thầy ơi, thầy nói sai rồi. Trước hết, nhà trường không muốn bảo vệ danh tiếng của mình mà là muốn bảo vệ học sinh của mình. Thứ hai, người gọi xe cấp cứu không phải là thầy Cai."

Tôi dừng lại, nhìn Thái Mộng Uyển bằng ánh mắt an ủi, rồi nói tiếp: "Về phần lo lắng của cậu, tôi cũng có cách giải quyết. Đại Vũ đang cố gắng kiểm soát lũ lụt. Thà làm sạch nước còn hơn là chặn nó. Vốn dĩ, bạn cùng lớp của chúng ta là Lộ Tử Kim hôm nay sẽ thay mặt các học sinh phát biểu với tư cách là chủ tịch hội học sinh. Bây giờ cô ấy tạm thời không thể nói chuyện, tại sao không để tôi làm. Đầu tiên, tôi có thể lấp chỗ trống của cô ấy. Thứ hai, tôi cũng có thể giải thích tình hình của cô ấy để các bạn cùng lớp không nói." hoảng sợ quá, bạn nghĩ sao?"

Sắc mặt ông trưởng khoa sáng bừng lên khi nghe tôi đưa ra một giải pháp hợp lý khả thi: “Tôi cần bàn bạc với hiệu trưởng xem cậu có nhiều ý tưởng hơn học sinh không.” 

Nói xong, anh ta quay người bước về phía bục giảng mà không quên chế nhạo Thái Mộng Vạn.

Sự tức giận bị kìm nén của Thái Mộng Vạn đột nhiên chuyển thành sự bất bình do cô không thể bác bỏ lời nói của trưởng khoa. Không muốn bị học sinh nhìn thấy yếu đuối, cô quay người lén lau nước mắt nhưng lại không kìm được nước mắt. Toàn bộ trạng thái của cô dần thay đổi từ những giọt nước mắt thầm lặng sang tiếng nức nở.

Thỉnh thoảng có một bàn tay vỗ nhẹ vào bờ vai đang co giật của cô. Thái Mộng Uyển không quay đầu lại, nói: "Không sao đâu sư phụ, không sao đâu." Thay vào đó, cô ấy khóc nức nở hơn khi nói. Tầm nhìn đang mờ đi vì nước mắt của cô chợt mờ đi. Thái Mộng Uyển ngẩng đầu, thấy Sở Độ một tay lấy trong túi ra một gói khăn giấy đưa cho cô, tay còn lại đè lên vai cô.

Sức mạnh trấn an đến từ bàn tay to lớn vẫn chưa rời khỏi trạng thái trẻ trung. Thái Mộng Vạn không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa và chạy vào phòng tắm trong khu giảng dạy.

Tôi muốn bắt chuyện và an ủi tôi nhiều nhất có thể, nhưng hiệu trưởng đã mang về tin rằng hiệu trưởng đã đồng ý cho tôi phát biểu trên sân khấu. Anh ấy thậm chí còn bắt đầu thông báo: "Bây giờ, tôi xin mời Sở Độ, bạn học lớp 1, lớp 3, phát biểu dưới quốc kỳ."

Tôi phải đến phát biểu trước và lập kế hoạch sau bài phát biểu.

Đứng trên bục phát biểu, suy nghĩ "May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên mình đứng trong trường hợp như vậy, nếu không thì mình sẽ lắp bắp" và nói: "Xin chào mọi người, mình là Sở Độ lớp 1, lớp 3. Nội dung bài phát biểu hôm nay của mình là cuộc sống là ý nghĩa của vạn vật. Thực ra, người phát biểu hôm nay không phải mình mà là một bạn cùng lớp khác. Mới sáng nay, bạn cùng lớp đã được xe cấp cứu đưa đến bệnh viện do sỏi thận. Nhìn thân hình gầy gò của cô ấy Nằm trên cáng, thỉnh thoảng cô lại đau nhức, run rẩy. Lúc đó tôi đang nghĩ nếu cô có thân hình khỏe mạnh hơn thì liệu cô có thể đối mặt với bệnh tật tốt hơn không? Người xưa nói võ sĩ là người giỏi nhất nước, một vĩ nhân từng nói rằng tinh thần văn minh là sự man rợ của cơ thể... Cuối tháng này, trường sẽ tổ chức đại hội thể thao mùa thu, tôi xin mời tất cả học sinh tham gia. Một cơ thể tốt có thể đối mặt với áp lực học tập tốt hơn”.

Vì là bài phát biểu ngẫu hứng nên tôi không có nhiều thời gian chuẩn bị và trình độ nói của tôi chỉ ở mức trung bình. Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã xua tan được sự nghi ngờ của hầu hết học sinh và hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ chính trị. 

Phát biểu xong, tôi muốn đi tìm Thái Mộng Uyển nhưng lại bị hiệu trưởng tóm lại, ông ta không ngừng khen ngợi anh hùng trẻ tuổi, cha của một con hổ nhưng không có con trai. 

Cuối cùng sau khi lịch sự rời khỏi hiệu trưởng, chuông vào học lại vang lên, nhưng anh không còn cách nào khác là từ bỏ ý định đi tìm Thái Mộng Vạn và quay trở lại lớp học. 

"Tuyệt vời, anh Yu, sáng nay anh ấy đã có thể thể hiện rất tốt trong bài phát biểu ngẫu hứng."

Buổi trưa tan học, tôi nhìn thấy anh hai Hoàng Cảnh và Chu Quan Phong béo đến căng tin cùng tôi ăn cơm. Vừa gặp nhau, anh hai đã túm lấy cổ tôi và hào hứng kể về bài phát biểu buổi sáng. 

"Ha ha, ta cũng không có hứng thú đi đài phát thanh, bằng không ngươi cho rằng ngươi còn có thể làm đài phát thanh giám đốc sao?"

Tôi không khiêm tốn nên bắt đầu thổi tùy tiện, nhưng ánh mắt có chút lảng tránh, không dám nhìn thẳng vào tên mập, chỉ có thể nhìn thẳng về phía trước. 

"Mẹ kiếp, ta chỉ khen ngươi mấy lần mà ngươi còn muốn lên thiên đường?"

Người anh thứ hai vừa cười vừa chửi. 

Tôi ăn hết bữa trưa một cách lúng túng vì không biết phải đối phó thế nào với ông béo. 

Thời tiết giữa hè vẫn nóng nực và tôi không có kế hoạch thực hiện bất kỳ hoạt động nào sau bữa tối. Khi trở lại lớp học, tôi cố tình tìm cớ để chào tạm biệt các bạn vì trong câu lạc bộ có chuyện.

Tôi không biết phải đối mặt với ông béo như thế nào, tôi cũng muốn gọi điện cho mẹ. Mặc dù sáng nay tôi đã nghĩ ra lý do trước khi ra ngoài, lấy cớ mẹ không biết nấu ăn nên tôi bảo mẹ trực tiếp đến cửa hàng đặt đồ ăn mang đi vào buổi trưa. Tôi không để mẹ ở nhà một mình vì sợ chú đầu độc, nhưng không biết mẹ có nghe lời tôi không.

Sau hai tiếng bíp “Du, Du”, giọng mẹ tôi trong trẻo như tiếng chim vàng anh vẫn vang lên như thường lệ, “Xiaoyu, sao vậy?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe giọng mẹ vẫn như thường lệ, nhưng tôi vẫn lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có ở cửa hàng không?”

Biết đâu những lời tiếp theo của mẹ sẽ khiến tôi căng thẳng: “Mẹ không có trong cửa hàng”.

"Mẹ, hãy nghe lời con, con trai con sẽ không nói dối mẹ đâu, tối nay con về có thể giải thích cặn kẽ cho mẹ được không?"

Sau khi nghe mẹ nói mẹ không có ở nhà, miệng tôi bắt đầu nói như súng máy. 

“Cục, cạch, cạch,” tiếng cười của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. "Mẹ!" Tâm trạng bất lực và lo lắng của tôi khiến giọng nói của tôi trầm hơn một chút. 

“Cục, cạch, cạch,” người mẹ ở đầu dây bên kia cứ cười một mình rồi dừng lại khi nghe thấy giọng nói có phần khó chịu của tôi. "Mẹ, con không lừa mẹ. Con không ở cửa hàng, nhưng con cũng không ở nhà." Trên thực tế, Giang Hiểu Hồng khá là hưởng thụ cảm giác được quan tâm, thậm chí còn muốn trêu chọc con trai mình. 

"Vậy cậu ở đâu?" Tôi sốt ruột hỏi, sợ bên kia sẽ nghe thấy giọng chú. 

"Đoán xem, con trai ngoan của ta, con không phải rất thông minh sao?"

Giọng nói quyến rũ của mẹ đầy cám dỗ đối với tôi. Tôi lắc đầu, kìm nén mong muốn đi tìm mẹ ngay bây giờ, buộc mình phải bình tĩnh và suy nghĩ. 

Một lúc sau, đúng lúc mẹ tôi đang thắc mắc liệu tín hiệu của tôi có vấn đề gì không, tôi nói: "Con ở cộng đồng Hồng Kiều với dì Hu phải không?" Trong giọng nói của tôi không hề có sự lo lắng hay sợ hãi mà tôi đã lấy lại được sự tự tin thường ngày. 

"A, làm sao ngươi biết?" Mẹ lấy tay che miệng và cố gắng không hét lên. 

Lúc này tôi mới lấy lại tự tin, mỉm cười nói: “Đoán xem, nếu cậu không đoán được thì tối nay về nhà tôi sẽ nói cho cậu biết.”

"Không cần phiền phức như vậy, hiện tại ngươi có thể qua đây. Dù sao, khu Hồng Kiều cũng gần trường học của ngươi." Thực tế, khi bố tôi đi thuê căn nhà này, ông cũng đã thuê nó với ý định nó sẽ gần trường cấp 3 Lô Châu để ông có thể chăm sóc tôi ở gần đó. Tuy nhiên, vì nhiều lý do khác nhau, anh đã không đạt được mục tiêu ban đầu. 

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối cơ hội này vì tôi ước mình có thể ở bên mẹ 24 giờ một ngày. Hơn nữa, dì Hu, một người phụ nữ đã chịu nhiều đau khổ, nên đứng về phía tôi và lên tiếng thay tôi trong chuyện này. Một tiểu thư giàu có như mẹ tôi không biết đến sự nguy hiểm của thế giới, có thể có cảm tình và ảo tưởng với những kẻ cờ bạc và góa bụa như chú tôi. 

Thị Thị Nhiên đến ngôi nhà nhỏ của dì Hu và chào mẹ cô và dì Hu khi cô bước vào. Trước khi tôi ngồi xuống, mẹ còn nóng lòng hỏi tôi sao tôi đoán được là bà đang ở chỗ dì Hồ. 

Tôi bình tĩnh ngồi xuống bên cạnh mẹ, nhấp một ngụm nước trong cốc của mẹ rồi bình tĩnh nói: “Sáng nay mẹ nói chuyện nghiêm trọng như vậy, mẹ không dám ở nhà. Ông, cô, chú đều đi buôn bán ở nơi khác chưa về nên mẹ không có nơi nào để đi. Nói chung là mẹ phải đến cửa hàng. Nếu đi đến cửa hàng, rất có thể sẽ gặp dì Hồ và được dì Hồ mời đến nhà dì. Chẳng phải dì nấu ăn là chuyện bình thường sao? dành cho bạn."

Dì Hồ ngồi bên cạnh cười nói: "Cậu bé thông minh như vậy, đoán cũng không tệ. Trước khi chuẩn bị bữa trưa, tôi muốn gọi điện cho cậu, mời cậu qua ăn trưa. Vợ tôi nói sợ cậu bị quấy rầy trong lớp nên không gọi điện cho cậu. Từ nay về sau cả phu nhân và cậu bé đều đến chỗ tôi ăn trưa nhé?"

Kết thúc câu chuyện, trong mắt dì Hồ lóe lên vẻ mong đợi. Dì Hu chưa bao giờ tái hôn kể từ khi được cha cứu thoát khỏi vùng núi nghèo. Mẹ con tôi thường cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu tình cảm, đồng hành của dì Hồ với tư cách là một người phụ nữ trung niên đã gần năm mươi tuổi. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Được rồi, ngày mai tôi sẽ qua ăn." Dừng một chút để sắp xếp lời nói, tôi quay lại hỏi: “Dì Hu, con nhớ trước đây chú con đã quấy rối dì phải không?”

Dì Hồ không hiểu tôi hỏi câu này là muốn làm gì. Cô theo bản năng chống lại câu hỏi nhưng phải trả lời nó. Cô chỉ có thể gật đầu một cách mơ hồ. 

Có dì Hu là 'nạn nhân', tôi thấy yên tâm hơn. "Mẹ, mẹ không hỏi con tại sao ban ngày không cho mẹ ở nhà sao? Chuyện này bắt đầu từ chiều hôm qua..."

Sau khi tôi giải thích tình trạng chú tôi đến thăm nhà tôi chiều hôm qua, hành vi kỳ lạ của ông ấy và những suy đoán của tôi, mẹ tôi cau mày nói: “Không, chú của con đã ly hôn nhiều năm rồi, nhưng chú ấy không dám làm điều này. Chú ấy không sợ bố con sao?”

Tôi thở dài trong lòng và nói rằng mẹ tôi thực sự không tin điều đó. Không giống như gia đình bố tôi, sinh ra ở nông thôn và từng chứng kiến ​​nhiều thói hư tật xấu ở nông thôn, mẹ tôi, sinh ra trong một gia đình giàu có ở thành phố, lại có suy nghĩ hơi quá đơn giản. 

Đúng lúc tôi đang cố gắng thuyết phục mẹ thì dì Hồ đứng cạnh đã hiểu ý tôi muốn nói, nói: “Thưa bà, không phải tôi muốn gây rắc rối giữa bà và nhà chồng. Tôi nghĩ bà phải tin tưởng ông Tiêu trong chuyện này. Ở chỗ chúng tôi có câu tục ngữ: Con bạc không có đạo đức. Con bạc có thể làm bất cứ điều gì, thậm chí bán con trai con gái mình.”

Dì Hồ nói đến đây, dường như nhớ lại quá khứ bi thảm của mình, nghẹn ngào nói tiếp: "Anh ấy cũng quan tâm đến em, tốt nhất là em cứ nghe lời anh ấy đi."

Thấy mẹ còn có chút do dự, tôi quyết định bổ sung thêm thông tin: "Mẹ ơi, chú con sợ bố con à? Chú đã bao giờ nghe bố con nói chuyện chưa? Và mẹ không biết bố con theo chủ nghĩa Sô vanh như thế nào sao? Nếu ở thời xưa, ông là người đàn ông coi anh em như anh em, như vợ. Con người như quần áo. Hơn nữa, dù chú có mắc lỗi thì vẫn có bà ngoại che chở. Bà sẽ chỉ nói, nhìn đi, nhìn đi, con sẽ nói phụ nữ đẹp thì có nhiều. làm điều sai trái và ngang ngược! Cô ấy sẽ dụ dỗ đàn ông khi không có chồng ở bên cạnh, đồng thời cô ấy cũng sẽ nói rằng chuyện gia đình không được phép công khai ".

Trong khi nói chuyện, tôi thậm chí còn bắt chước giọng của bà tôi một lúc.

"Đủ rồi, đừng nói nữa và để tôi bình tĩnh lại." 

Mẹ tôi rùng mình sợ hãi sau khi nghĩ về điều đó dưới sự hướng dẫn của tôi, nhưng dì Hu lại nhìn tôi với vẻ bối rối. Đây hoàn toàn không phải là cách giải quyết mâu thuẫn gia đình mà ngược lại còn làm mâu thuẫn gia đình trở nên trầm trọng hơn. 

Sau đó, anh nhận ra có lẽ mình không nên nghe thấy điều này nên nói "Tôi đi rửa bát" rồi trốn vào bếp. 

Tôi thầm nghĩ trong lòng có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi tiến lên choàng tay qua vai mẹ và nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, con sẽ bảo vệ mẹ mãi mãi”. Tôi cố tình không dùng từ mẹ mà chỉ dùng từ “bạn và tôi”, mong mẹ trong tiềm thức coi tôi là người đàn ông có thể dựa vào, đồng thời tôi cũng sẽ đưa bộ ngực non nớt nhưng rắn chắc của mình cho mẹ dựa vào. 

Có lẽ điều tôi nói quá đáng sợ nên mẹ tôi hơi bực mình. Có lẽ chính cơn buồn ngủ do mẹ tôi ăn uống no nê vào buổi trưa giữa hè đã tạm thời khiến suy nghĩ của mẹ tôi có chút vấn đề. Cô ấy không nói gì và lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi.

Bạn sẽ làm gì khi một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dựa vào bạn? 

Đặc biệt khi người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này cũng là một người mẹ, những cảm xúc cấm kỵ trong lòng tôi đã cố ý chà đạp lên hàng rào phòng thủ tâm lý của tôi. 

Tôi chuyển từ lén lút nhìn mẹ sang công khai nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tay tôi chuyển từ đặt trên vai mẹ sang vòng qua eo mẹ. Mẹ tôi cũng nhận thấy đôi mắt tôi đầy yêu thương và niềm tin vững chắc, mẹ cố vùng ra khỏi vòng tay tôi khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. 

Tôi không ép buộc mà xuống dốc và bắt đầu chơi với mẹ. 

Tiếng cười trong phòng khách lan sang phòng bếp. Dì Hồ thở phào nhẹ nhõm rồi nghĩ đến hành động xúi giục quan hệ giữa mẹ và bà của tôi. Cô cau mày và thư giãn trở lại mà không biết mình đang nghĩ gì. 

Kim đồng hồ từ từ tiến đến vị trí tôi phải đến trường. Tôi không cãi nhau với mẹ nữa, bước vào bếp chào tạm biệt dì Hồ: “Dì Hồ, con đi học đây.” Thấy dì Hu ngần ngại hỏi điều gì đó, trong tiềm thức tôi nghĩ đến cảnh mình khơi dậy mối quan hệ giữa mẹ và bà. Tôi giải thích với lương tâm cắn rứt: “Bà biết đấy, tôi và mẹ không có quan hệ tốt với bà ngoại” rồi bỏ chạy. 

Tại sao tôi phải giải thích câu đó? 

Xem ra tôi có lương tâm cắn rứt, ở đây không có ba trăm lạng bạc, nhưng dù dì Hồ có thấy tôi có suy nghĩ về mẹ cũng không sao cả. Dì Hồ đã hơn mười năm không về nhà, bây giờ e rằng dì cũng không có người thân. Người thân thiết nhất có lẽ là mẹ con tôi, được bà chăm sóc và chung sống quanh năm.

Bà đã gần năm mươi rồi mà vẫn chưa có con. Tôi có thể thỏa thuận với cô ấy về việc hỗ trợ dì Hồ khi cô ấy về già được không?

Sau một thời gian, chúng ta có thể kiểm tra nó. Đừng vội vàng, đừng xa cách và hãy hôn tôi. Cho dù dì Hồ thấy tôi có tâm sự với mẹ, dì cũng sẽ không nói ra nhanh như vậy. 

Trên đường trở lại trường, tôi cứ nghĩ mãi về chuyện đó. 

Một chiếc Cadillac màu đen chạy qua đường và dừng lại trước mặt tôi không xa. Đang miên man suy nghĩ, tôi bước ra xe và hoảng sợ bởi hai tiếng còi inh ỏi “bíp, bíp”. Tôi gần như nhảy dựng lên tại chỗ. 

Khi tôi còn đang hồi tưởng xem mình có nhận ra chiếc xe này hay không, cửa xe vang lên một tiếng “đông” từ bên trong mở ra, một cô gái trẻ tính tình lạnh lùng, Lục Tử Cẩn, với hai sợi tóc dài buông xõa tự nhiên ở thái dương, nhưng một bộ nẹp thép đã hủy hoại toàn bộ hình ảnh của cô, bước ra khỏi xe. 

Còn chưa kịp thấy rõ người ngồi trong xe là ai thì cửa xe đã bị Lục Tử Cẩn đóng lại. Ấn tượng duy nhất còn lại trong tôi là bộ ngực căng tròn được thắt dây an toàn và nửa khuôn mặt bị che khuất bởi cặp kính râm đen. Tôi cũng có thể mơ hồ nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹn có chút tức giận. 

Nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào cô gái trước mặt. "Zijin, cậu ổn chứ?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Mặc dù tôi chỉ là người quen với Lục Tử Cẩm vào ngày thường, nhưng theo logic mà nói, tôi không thể được gọi một cách trìu mến như “Tử Tấn” như “Tử Tấn”. Tuy nhiên, vì sinh ra trong một gia đình quan chức nên theo bản năng tôi không sử dụng những thuật ngữ xa lạ về họ và tên vì tôi có thể xây dựng các mối quan hệ. Đồng thời, điều đó không ngăn cản tôi vui mừng trước sự hồi phục của bạn cùng lớp, nhất là khi bạn ấy gần như đau đớn và không thể tự đi lại vào buổi sáng. Có thể coi đó là một hành động xứng đáng với tình bạn cách mạng khi tôi và các nhân viên y tế đã khiêng cô ấy từ tầng năm trên cáng vào buổi sáng.

Cô gái nhẹ nhàng gật đầu: “Nếu sỏi thận không nghiêm trọng thì cũng không phải bệnh nặng, có thể giải quyết nhanh chóng.” (Chuyện có thật, lúc tôi học đại học, một người bạn cùng phòng thức dậy lúc sáu giờ và gọi 120, cả ký túc xá cùng đi xe cứu thương, đến trưa mới về thì không sao)

Tôi gật đầu và nói: “Vậy thì tốt.” Rồi cả hai chúng tôi rơi vào sự im lặng khó xử. Sau khi rẽ ở góc đường, chúng tôi có thể nhìn thấy lối vào chính của khuôn viên trường và tôi nói: "Tôi xin lỗi!" 

Cùng lúc đó, cô gái lạnh lùng đi bên cạnh tôi cũng đồng thanh nói: “Xin lỗi.”

Tại sao cô ấy phải xin lỗi? Tôi nói không nhất quán: "Cái gì?"

Kỳ lạ, tại sao tôi lại nghe thấy điều gì đó hai lần? Có phải tôi đã bị ảo giác? Tôi quay đầu lại nhìn cô gái. Tình cờ là cô gái đó cũng quay lại nhìn tôi với vẻ mặt trống rỗng tương tự. Thực sự thì đôi mắt của cô ấy khá đẹp. Sau khi trong lòng đột nhiên nảy ra ý nghĩ như vậy, tôi cảm thấy nhìn thẳng vào cô gái như vậy có chút bất lịch sự, ánh mắt tôi đảo quanh trong giây lát.

Sau một hồi im lặng khó xử, "Anh nói trước đi."

"Ngươi nói trước đi." Khi chúng tôi nhìn nhau và nói những điều giống nhau, tất cả sự bối rối mà chúng tôi cảm thấy trước đó đã chuyển thành sự thấu hiểu ngầm.

"Hahahahahahaha" "Kekekekeke" chúng tôi cùng cười. Nếu lúc bình thường cô ấy trông giống như một nàng tiên trong tranh, thì khi đôi mắt lạnh lùng lóe lên tia vui mừng, chắc chắn cô ấy đã giáng trần. Đồng thời, tôi cũng có cảm giác sở hữu những thứ đẹp đẽ trước mắt. 

Cảm giác chiếm hữu đến bất ngờ nhưng mạnh mẽ đến mức trong phút chốc tôi thậm chí còn muốn cưỡng hiếp cô ấy ngay tại đó.

Cười một hồi, tôi làm động tác mời nói: "Phu nhân trước tiên"

"Thật xin lỗi, sáng nay tôi đột nhiên đau bụng không chịu nổi, khiến anh đổ bể mà không chuẩn bị trước."

Có lẽ nhớ tới cơn đau do sỏi thận, trên mặt cô có chút sợ hãi, cô nói thêm: “Có lẽ đúng như anh nói, sức khỏe của em quá tệ.”

Nói đến đây, ánh mắt hắn hơi mờ đi. 

"Tôi mới là người thực sự nên nói lời xin lỗi. Để khiến cả trường yên tâm, tôi đã kể những chuyện riêng tư của cậu."

Có chút lời xin lỗi trong giọng điệu của tôi. Thân là hội trưởng hội học sinh, Lục Tử Kim không có nhiều mối quan hệ, nhưng lại trở thành hội trưởng hội học sinh với thành tích xuất sắc. Tuy nhiên, chuyện này thực sự thích hợp để bàn tán, cả lớp đều là người chứng kiến ​​nên không có cách nào che giấu được. 

"Không sao đâu. Từ góc độ pháp lý, không có sự riêng tư ở nơi công cộng."

Trong giây lát tôi không thể biết được cô ấy đang an ủi tôi hay thực sự đang giáo dục tôi. Nhìn mặt cô ấy, tôi nghĩ có thể là cả hai. 

“Thực ra có những điều tôi đã nói sai, thậm chí tôi còn cố tình nói ra trong bài phát biểu của mình dù biết là sai”. Tôi bất lực cười: “Có lẽ đây là ‘chính trị’”

"Ta cảm thấy ngươi nói rất hay, chẳng lẽ trích dẫn kinh sách có chỗ nào không đúng sao?" Lục Tử Cẩn nghiêng đầu suy nghĩ một lát.

"Tôi đã sai khi nói rằng một cơ thể khỏe mạnh có thể chống chọi với bệnh tật, đặc biệt là sỏi thận. Cơ thể dù tốt đến đâu cũng không thể đi lại được. Nhưng bạn nói đúng, một cơ thể tốt quả thực có thể chống lại nhiều bệnh tật hơn."

Chúng tôi trò chuyện suốt dọc đường, khi chúng tôi sánh bước vào trường, ở lớp 1 lớp 3 trên tầng 5 của khu giảng dạy, một vài người chán nản ngồi bên cửa sổ ngắm cảnh sau khi thức dậy vào buổi trưa bắt đầu la hét. 

"Nhìn kìa, có vài con chó cái đang đi vào cổng trường." Một cậu bé trở nên phấn khích. Học sinh trung học năm 2006 nhìn chung không sớm phát triển như bây giờ, và hầu hết học sinh ở trường trung học Luzhou có thể được gọi là mọt sách. Thỉnh thoảng có một, hai cặp nam nữ yêu nhau và có quan hệ ngầm. Nếu dám làm một việc như kéo tay một chút ở trường, chắc chắn bạn sẽ bị gọi là phụ huynh. Ví dụ như nam nữ sinh dám đi cạnh nhau như thế này thì đã coi là tin đồn rồi. 

Ở trường trung học Luzhou, hầu hết bạn bè nam và nữ đều bị gọi đùa là "nam nữ chó" để bày tỏ sự ghen tị, ghen tị và căm ghét của mọi người. 

"Người đàn ông đó là lớp trưởng của chúng ta phải không? Anh ta cao như vậy. Cô gái bên cạnh anh ta là ai? Không phải lớp trưởng nói anh ta không có bạn gái sao?"

Một cô gái đeo kính không nhìn rõ liền dùng cùi chỏ chọc vào bạn nam bên cạnh rồi hỏi. 

"Tôi không phải con giun trong bụng người giám sát. Làm sao tôi biết anh ấy có độc thân hay không? Chẳng lẽ anh ấy có bạn gái ở trường khác? Người kia, người kia hình như là lớp trưởng Lục Tử Cẩn của chúng ta?"

Cậu bé nhìn kỹ vài lần trước khi xác nhận. 

Lớp trưởng Sở Độ và thư ký liên đoàn Lộ Tử Kim, những người thường không có tình bạn, thực sự đã bước vào trường cùng nhau. Mấu chốt là Lục Tử Kim, người bình thường nghiêm khắc, ít nói mấy câu, vẫn đang cùng lớp trưởng trò chuyện cười nói. Tin tức này ngay lập tức khiến mọi người trong lớp xôn xao bàn tán như một quả bom được kích nổ. 

Khi tôi và Lục Tử Cẩm từ cầu thang đi lên tầng năm, cả lớp ồn ào như nước sôi. Mãi cho đến khi tôi và Lộ Tử Kim lần lượt bước vào lớp từ cửa trước và cửa sau, chúng tôi mới muốn nhấn nút tắt tiếng cho cả lớp. 

"Anh Yu, sao anh không đi cùng bí thư đảng vào?" Một chàng trai thường ở gần tôi hỏi to và cố ý. 

Tôi nhìn quanh và thấy rằng các bạn cùng lớp đều đang háo hức chờ xem tôi sẽ trả lời như thế nào. Tôi muốn trêu bọn họ nên cười nói: “Tôi cao 1,8 mét, sao có thể sánh vai với Tử Kim mà đi vào được? Cửa lớp rộng bao nhiêu? Va vào khung cửa thì không được.”

Kỳ thực lúc vào trường, tôi đã sớm nghĩ tới, đi cùng Lục Tử Cẩn sẽ bị người ta bàn tán. Ngôi trường ở ngay trước mắt tôi, thật khó để tìm ra lý do nào khác để tách khỏi Lục Tử Cẩn. 

Không biết Lục Tử Cẩn hoàn toàn không quan tâm đến những tin đồn này hay là muốn ở bên tôi như một gợi ý? 

Tôi thầm đoán trong lòng. 

Trên thực tế, những suy đoán tự ái và đánh giá quá cao của tôi đều sai, nhưng Lộ Tử Kim ngây thơ lại hoàn toàn không biết về vấn đề này. 

"Anh Yu, giữa anh và bí thư đảng đang đuổi theo ai vậy?"

"Chuyện xảy ra khi nào? Tại sao mọi người không biết chuyện đó?"

Khi được vây quanh bởi các bạn cùng lớp, tôi nhận ra rằng mình đã đánh giá thấp bản chất ngồi lê đôi mách của những kẻ mọt sách, đặc biệt là những người trong các lớp nghệ thuật tự do. 

Thỉnh thoảng nhìn thấy đôi má đỏ bừng của Lục Tử Cẩn, tôi chợt nhận ra không phải ai cũng mặt dày như một ông già thô kệch như tôi. Lỡ như Lục Tử Cẩn nổi giận và trút giận lên tôi thì sao? 

“Ahem” anh ho nhẹ để thu hút sự chú ý của học sinh. "Tôi chỉ nói đùa với các bạn thôi. Kỳ thật sự việc là như thế này. Tôi gặp bạn cùng lớp Lộ Tử Kim ở cổng trường. Vì lo lắng cho tình trạng của bạn cùng lớp nên tôi cùng bạn cùng lớp Lộ Tử Kim đi bộ về trường và trò chuyện."

Tên của tôi dành cho Lộ Tử Kim đã âm thầm thay đổi từ Zijin thân mật hơn trong lòng thành Lộ Tử Kim, người bạn cùng lớp chính thức và xa cách hơn. 

“Ồ…” Từ “Ồ” phát âm dài dòng, thể hiện sự nghi ngờ trong lòng các học sinh. Tất nhiên, tôi biết rằng các học sinh sẽ không tin một lời nói đơn giản như vậy, nhưng thời gian sẽ làm loãng đi mọi thứ. Đợi đủ thời gian trôi qua, ta cùng Lục Tử Kim không còn gì để nói, bão tố tự nhiên sẽ dịu xuống. Nếu sau này có chuyện gì muốn nói cũng không sao. 

Tôi vỗ tay nói: “Được rồi mọi người đừng lo lắng về việc có hay không có, cứ yên tâm đến lớp nhé”.

"Buổi chiều chỉ có một tiết lịch sử và một tiết thể dục, mọi người trong lớp đều không mấy tập trung, sau đó giáo viên đến nói chúng ta không chú ý trong giờ học, chúng ta nói là lớp trưởng là cậu dẫn đầu tạo ra xu hướng xấu." Một bạn nam cùng lớp cố tình lẩm bẩm, nhưng xét theo âm lượng của anh ta thì đáng lẽ anh ta phải lẩm bẩm với cả lớp. 

"Haha" bầu không khí buôn chuyện ban đầu của mọi người lại trở nên vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong tuần đầu tiên đến trường, tôi và Lộ Tử Kim có quá nhiều việc phải làm, chẳng hạn như tuyển dụng câu lạc bộ và thay đổi hội sinh viên. Thật trùng hợp và đáng tiếc, tôi và Lộ Tử Kim đều là chủ tịch câu lạc bộ và là cán bộ hội sinh viên. Khi chúng tôi ra ngoài cùng nhau thường xuyên hơn, không chỉ các bạn cùng lớp bắt đầu nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ mà cảm giác giữa chúng tôi cũng trở nên kỳ lạ. Dường như chúng tôi có chung một số bí mật và trở nên thân thiết hơn. 

"Các em đều đang học năm cuối cấp ba, nên anh sẽ không dạy em gì cả. Chỉ cần chạy với anh vài vòng rồi làm bất cứ điều gì các em thích. Các em có thể quay lại làm bài tập nếu muốn."

Giáo viên thể dục đã nói với chúng tôi như vậy. 

"Trước tiên tới cùng ta khởi động động tác! Một, hai, ba, bốn..."

"Anh Yu, đến chơi bóng với chúng em đi. Lớp anh không đủ khả năng cho đội chơi ba chọi ba phải không?"

Chu Quan Phong, một người đàn ông béo học lớp thể dục cùng giờ với tôi, chào tôi. 

Như mập mạp đã nói, bởi vì lớp chúng ta là lớp nghệ thuật tự do nên trong lớp có tổng cộng bốn mươi lăm người, chỉ có mười hai nam sinh. 

Lấy đi hai tên mọt sách rồi lại lấy đi bốn vận động viên cầu lông, nửa trận bóng rổ sẽ không có ai luân phiên. 

Suy nghĩ suốt một tuần, tôi quyết định giữ thái độ với Fatty như cũ, để Fatty không nhận ra sự kỳ lạ của tôi nên tôi dẫn mấy bạn nam trong lớp đi chơi cùng lớp khoa học. 

Mặc dù bề ngoài tôi muốn giữ bình tĩnh nhưng trạng thái tinh thần kém cỏi vẫn ảnh hưởng đến hiệu suất của tôi. Tôi để Fatty ghi tất cả số điểm tôi mong muốn trong khi tôi không thể sút vì chạm bóng kém. Tôi thậm chí còn bị Fatty cản phá khả năng rê bóng của mình một lần. Sau đó, các bạn cùng lớp cuối cùng cũng không khỏi phàn nàn.

"Có chuyện gì với bạn vậy, Dayu? Bạn vừa yêu và biến thành kẻ yếu đuối trong vòng một tuần?"

"Các ngươi khi ta đưa ngươi bay đi các ngươi gọi ta là Vu ca, ta bị đánh gọi ta là Đại Vũ, quá thực tế, bọn họ đều nói ta và Lục Tử Cẩn không có quan hệ gì với nhau."

Trong lúc đau khổ, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi không cần tìm lý do đắc tội mập mạp, người khác đã tìm ra lý do rồi. 

"Nói nhanh cho tôi biết Dayu đang yêu ai."

Tên mập vừa nghe tin tôi có tình cảm, đôi mắt nhỏ mập lập tức tỏa ra ánh sáng giễu cợt. Anh ta thậm chí còn không thèm chơi bóng và kéo người bạn cùng lớp vừa phàn nàn về chuyện đó ra ngoài lề. 

"Này, đừng truyền miệng." Tôi còn chưa kịp cảnh cáo xong, thanh âm của Lục Tử Kim đã truyền đến từ bên sân: "Sở Độ, giáo viên thể dục mời em tới đây."

"Này, được rồi." Trước khi rời đi, tôi không quên trừng mắt nhìn tên béo. 

"Này, ha, bang" từ sân chơi trong nhà vang lên, và tiếng thịt rơi xuống tấm thảm bảo vệ cũng phát ra từ sân chơi trong nhà. 

"Bạn muốn tôi trở thành bạn tập luyện kỹ năng tự vệ của nữ?" Tôi ngạc nhiên hỏi khi biết nữ giáo viên thể dục muốn tìm tôi. 

Lục Tử Cẩn gật đầu, không nói gì. Cô từ chối ý kiến ​​của giáo viên thể dục để cô trực tiếp trở lại lớp học vì bác sĩ dặn cô không được ngồi lâu. Khi giáo viên thể dục yêu cầu một người đấu tập, cô ấy đã chủ động tìm tôi để đấu tập. 

"Thầy ơi, bao cát của con người tới đây."

Tôi bước vào sân chơi trong nhà và đứng trước mặt giáo viên, tất cả các bạn nữ trong lớp đều đang nhìn tôi. Tôi cười nhạo chính mình. Có cảm giác như tất cả con gái trong lớp đều đang nhìn Lục Tử Cẩn và tôi như thể chúng tôi có bí mật gì đó. Trong lòng tôi thầm nghĩ rằng đó thực sự là bùn vàng chảy ra từ háng tôi. Đó là cứt hoặc cứt.

"Ồ, đây không phải là chúng ta thể thao bộ trưởng sao? Về sau không cần lo lắng đánh ngươi, Tử Kim, ngươi là một cái bao cát tốt."

Nữ giáo viên thể dục khen ngợi Lục Tử Cẩn rồi tiếp tục giảng bài: "Đầu tiên, khi đối mặt với sự hung hãn của nam giới, nam giới thường có ưu thế về hình dáng cơ thể, giống như so sánh giữa Sở Độ và tôi..."

Sau khi được nữ giáo viên thể dục đặt xuống tấm thảm bảo vệ lần thứ N liên tiếp, tiếng chuông vào lớp cuối cùng đã cứu được chàng trai xui xẻo bị đuổi khỏi lớp. “Nếu buổi học không kết thúc, não tôi sẽ bị hỏng mất.” Tôi xoa xoa cái đầu bầm tím của mình, mấy lần muốn đứng dậy nhưng tay chân run rẩy không chịu nghe lời. 

Một bàn tay ngọc trắng vươn ra trước mặt tôi. Tôi vô thức ôm nó và kéo nó đứng dậy. 'Sao lại nhẹ thế nhỉ? ’

Hắn mơ hồ ngẩng đầu lên, chỉ có thể nhìn thấy Lục Tử Cẩn vẻ mặt càng ngày càng hoảng sợ. 

Lục Tử Cẩn bị tôi ôm chặt, tôi lại một lần nữa đóng vai miếng đệm thịt. 

Trong cơn hoảng loạn, Lục Tử Cẩn không ngừng cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình, đôi tay ngọc không ngừng mò mẫm tìm chỗ dựa trên cơ thể tôi. 

Cảm nhận được thân hình mềm mại và thanh tú của Lục Tử Cẩn trong vòng tay mình, ý nghĩ 'Không ngờ thân hình của Lục Tử Cẩn lại ấn tượng đến vậy' chợt lóe lên. 

Khi cả hai chúng tôi đều muốn dậy trước, cả hai đều không đứng dậy vì những rắc rối của nhau. 

"Đừng cử động, tôi đứng dậy trước." Lục Tử Cẩn nói, khuôn mặt vốn trắng nõn dịu dàng. 

Một đôi bàn tay ngọc sắp nâng ngực tôi lên. Không biết là do tập luyện quá vất vả hay vết thương từ sáng chưa lành mà thân trên của tôi mới đi được nửa đường thì một tiếng kêu đau đớn thoát ra từ đôi môi căng mọng, lại ập xuống người tôi. 

Môi tôi dường như cũng tiếp xúc với hai vật mềm như sáp. Đã nếm được đôi môi thơm của mẹ, tôi vô thức lè lưỡi cẩn thận nếm thử. 

Nếu mẹ tôi có vị như quả đào chín thì Lữ Tử Cẩn có vị như quả táo xanh chưa hái. 

“Ừm” Lục Tử Kim hừ một tiếng đau đớn, tôi mới nhận ra bây giờ không phải là lúc thưởng thức vẻ đẹp trong vòng tay mình. 

Sau khi tách môi ra, anh dùng lực ở thắt lưng của mình, ôm Lục Tử Cẩn ngồi dậy trong tay như ngồi dậy. 

Lo lắng: "Anh thế nào rồi? Có đau ở đâu không?"

Trong mắt người khác, đây chỉ đơn giản là một sự thể hiện tình cảm trên diện rộng. Sau khi Lục Tử Cẩn đưa tay ra, đầu tiên tôi ôm cô ấy vào lòng. Việc đứng lên sau đó giống như việc tán tỉnh một cặp đôi hơn. Sau khi tôi trực tiếp ngồi dậy, mặt Lục Tử Cẩm hồng hào hơn bao giờ hết. May mắn thay, khi tôi nếm thử đôi môi thơm ngon của Lộ Tử Kim, mái tóc rối bù của Lộ Tử Kim đã khiến tôi không bị quá nhiều người chú ý. 

Mặc dù vậy, các bạn cùng lớp xung quanh vẫn ghen tị với vòng eo săn chắc của tôi và nhìn chúng tôi với ánh mắt như: “Trường Vi, cậu nói cậu không biết võ thuật.” 

"A" Lục Tử Cẩn hét lên một tiếng, che khuôn mặt đỏ bừng chạy đi, để lại tôi ngơ ngác. 

"Tuyệt vời! Anh Yu, anh hạ gục chị dâu của tôi nhanh vậy sao?" Người đàn ông béo lấy một chai đồ uống và ngồi cạnh tôi với nụ cười tự mãn. 

"Bạn đã có chưa?" Tôi chỉ vào ly rượu trên tay ông béo. 

"Tôi đã có rồi. Nếu không thì sao tôi dám cầm nó trước mặt anh? Anh Vũ, sao anh không bắt kịp và chiến đấu khi còn nóng... Này này, sao anh lại trộm nó?" Tên mập vừa nói vừa hưng phấn, tôi nhìn thấy cơ hội liền chộp lấy ly rượu trên tay bắt đầu uống mà không chạm vào môi. 

Thực ra, ông béo đã đúng. Phản ứng đầu tiên của tôi là đuổi kịp. Điều đáng xấu hổ là tôi phát hiện ra rằng sau một va chạm vật lý ngắn ngủi, con rồng ở phần thân dưới của tôi đã thức tỉnh. Con cặc dày mà tôi thường tự hào giờ đây đã trở thành điểm yếu của tôi, và sẽ bị phát hiện khi tôi đứng lên. 

Sau khi uống xong đồ uống trộm được, con rồng cuối cùng cũng tỉnh lại và sức khỏe trở lại chưa đầy một nửa. Anh ta vẫy tay gọi tên mập mạp vừa bị tôi ngắt lời: “Đừng giống như cô vợ nhỏ tức giận vừa uống hết nửa chai rượu của anh, đi mua đồ uống cho anh nhé.”

Lục Tử Cẩn ở bên kia đã trốn vào phòng tắm từ lúc nào đó. Sự vướng víu của xác thịt là lẫn nhau. Con cặc của tôi không chỉ bị đánh thức bởi cơ thể mỏng manh của người khác giới, mà Lộ Tử Kim còn cảm nhận được toàn bộ quá trình con rồng dày và nóng bỏng của tôi hồi sinh. Chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy, cô chưa bao giờ tưởng tượng được trong vòng tay rắn chắc của một người đàn ông lại ấm áp đến thế nào. 

Đến nỗi cơ thể tôi vốn còn yếu ớt vì đá buổi sáng bỗng trở nên ướt át. 

"Sao tôi có thể như thế này được?" Trong lòng Lục Tử Cẩn hiện lên một ý nghĩ mơ hồ. 

Trong buổi tự học buổi tối, ánh mắt kỳ lạ của Lục Tử Cẩn khiến tôi ngồi không yên. Tôi muốn giải thích sự bối rối lúc chiều nhưng đành bỏ cuộc vì khó giải thích quá. 

"Tử Kim, ngươi về nhà nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước." Tan học, Lục Tử Cẩn nhìn bóng dáng đang chạy trốn của tôi, trong lòng cảm thấy có gì đó khác lạ. 

Tôi không biết rằng việc tôi vội vã về nhà bị nhầm là bỏ chạy mà tôi chỉ muốn về nhà gặp lại người mẹ thân yêu của mình. 

Tối thứ sáu về nhà, tôi mở cửa thì nghe thấy "Thầy Tiểu Hồng, em về rồi." Sau một tuần gọi mẹ và “liên tục nhắc nhở”, mẹ tôi dường như đã quen với việc tôi gọi mẹ như vậy. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng và đi xem TV. Tôi không coi trọng điều đó, đặt cặp sách xuống, ngồi xuống cạnh mẹ và tựa vào người mẹ. 

Mẹ đặt một tay của bảng điều khiển từ xa vào eo tôi để ngăn tôi lại gần, còn tay kia thì khua khoắng trước mũi. "Đi, đi, đi, tắm trước đi. Người bẩn như khỉ bùn và đầy mùi mồ hôi, nếu lại gần mẹ sẽ bị con ngất xỉu!"

Tôi mỉm cười, cố ý nói lớn: "Cô Tiểu Hồng, cô nói bậy quá. Dù tôi có đổ mồ hôi đến đâu, tôi vẫn có thể hôi hơn phòng tập của đoàn cô sao?"

Khi tôi kể với mẹ, mẹ rõ ràng vẫn nhớ mùi của phòng tập thể dục “chua” thế nào khi một nhóm bé gái trong đoàn kịch luyện tập hơn mười tiếng mỗi ngày. Cô ấy tức giận vạch trần vụ bê bối của tôi: “Tôi không biết hồi đó có đứa trẻ nào học không tốt. Nó nhất quyết mở tủ giày của mẹ tôi, thậm chí còn lấy giày của mẹ và bắt đầu liếm chúng”.

Sau khi bị mẹ vạch trần những việc xấu mình đã làm hồi đó, tôi không hề cảm thấy xấu hổ mà càng phấn khích hơn. Đôi mắt tôi cũng chuyển từ khuôn mặt mẹ sang đôi chân mẹ đã trở nên trắng trẻo không tì vết sau những vết sẹo đã mờ dần sau nhiều năm về hưu. Tôi thậm chí còn muốn nắm lấy đôi chân trắng nõn của mẹ và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận.

Dòng máu non vô tình ùa vào não và dương vật của tôi. Mẹ không nhìn thấy vẻ mặt bốc đồng của tôi khi tôi cúi đầu xuống. Cô ấy chỉ thấy tai tôi đỏ bừng vì tắc nghẽn. Cô ấy nghĩ tôi đang đỏ mặt và ngượng ngùng. "Được rồi được rồi, mẹ không cười con nữa, nhanh đi tắm đi!"

Tôi nhặt chiếc cặp bị vứt sang một bên, đặt trước dương vật dày cộm đang cương cứng của mình để che giấu sự bối rối và rời khỏi tầm mắt của mẹ. Điều tôi không để ý là khi mẹ nhìn thấy những hành động không cần thiết của tôi, mẹ dường như đang nghĩ đến điều gì đó, hai đám mây đỏ quyến rũ dần hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của mẹ. 

Tắm xong tôi mới nhận ra vì vừa vào vội nên quên mang theo quần lót và khăn tắm. "Cô Tiểu Hồng, giúp em lấy khăn tắm và đồ lót."

Một lúc sau, tiếng bước chân của mẹ vang lên ngoài cửa, cửa phòng tắm hé mở. Mẹ luồn khăn tắm và quần lót của tôi qua vết nứt. Tôi muốn để mẹ “vô tình” nhìn thấy thân hình cường tráng và con cặc dày dặn của mẹ mà đã lâu rồi mẹ không được nhìn thấy, nhưng những động tác thận trọng của mẹ đã khiến tôi không tìm được cơ hội.

Ý tưởng không thành, tự nhiên tôi cảm thấy có chút không vui. Ngoài ra, khi đang tắm, tôi thấy dũng cảm hơn rất nhiều khi nghĩ rằng bố không có ở nhà và sẽ không có ai quan tâm đến mình. Vì vậy, tôi đã thực hiện một số bài tập khởi động trong phòng tắm để đánh thức các cơ trên cơ thể và di chuyển chúng một chút đến mức tôi có thể đổ mồ hôi sau đó một chút. Tất nhiên, các cơ trên cơ thể tôi cũng bao gồm cả con cặc ở phần thân dưới của tôi. 

Sau khi lau khô người, tôi tự nhiên ngồi xuống cạnh mẹ, mặc chiếc quần lót boxer được dương vật cương cứng của tôi căng ra như một cái lều khổng lồ. Mẹ tôi đang tựa người vào ghế sofa. Khi nhìn thấy tôi đi tới, chân cô ấy hơi co rúm lại. Sau khi ngồi xuống, tôi trực tiếp đặt chân mẹ lên đùi mình, thay đổi hoàn toàn tư thế của mẹ từ nghiêng sang nằm nghiêng. 

Nhân tiện, tôi xoa bóp chân cho mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị thu hút bởi cơ thể tôi ngay khi tôi bước ra khỏi phòng tắm. Dù mẹ luôn biết tôi đang tập thể dục nhưng mẹ chưa bao giờ để ý hay hiểu rõ hình dáng của tôi vì mẹ chưa bao giờ làm việc nhà. Ngày xưa, khi bố tôi, lãnh đạo, ở nhà, mọi người thường đến thăm tôi. Kết quả là tôi phải mặc quần áo bình thường ở nhà. 

Khi tôi cố tình đánh thức tất cả các cơ trên cơ thể trong phòng tắm, cơ thể tôi trở nên rất hấp dẫn đối với mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi là một vũ công trước khi kết hôn và đã nhìn thấy thi thể của nhiều vũ công nam nhưng rốt cuộc cũng đã nhiều năm trôi qua. Sau khi lấy chồng, cơ thể bố tôi không còn rắn chắc như hồi còn trẻ, và do hạn chế của thời đại nên nam vũ công đi giày không thể có điều kiện ăn uống tốt và huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp như tôi. 

Vòng eo nam tính uy nghiêm với những đường nét nàng tiên cá sâu lắng dường như thu hút ánh mắt của mẹ tôi tiếp tục nhìn xuống chiếc quần lót phồng lên của tôi. Vẫn còn những giọt nước trên bộ ngực bọc thép khổng lồ và bắp tay cao vút mà tôi không cố ý lau khô. Cặp đùi với cơ bắp rõ ràng và cặp mông góc cạnh nghiêng sang một bên dường như thể hiện sức mạnh của tôi. 

"Thầy Tiểu Hồng, ngày mai chúng ta đi xem phim nhé?" Tôi tưởng tượng ngày mai tôi sẽ có một cuộc hẹn hò riêng với mẹ, trong khi tôi vẫn điều chỉnh tư thế một chút và dần dần nghiêng người về phía mẹ. 

Bàn chân của mẹ không thể cử động trong tay tôi và tôi cảm thấy một nguồn nhiệt nóng chạm vào bắp chân mẹ. Là người đã từng đến đó, mẹ tôi đương nhiên biết chuyện gì hot đến vậy. Tuy nhiên, thấy tôi chỉ chăm chú xoa bóp cho cô ấy và không cử động gì thêm, trong đầu tôi chợt lóe lên một suy nghĩ: "Tiểu Ngư còn trẻ và nóng tính, Giang Hiểu Hồng, cậu đang nghĩ gì vậy. Thằng nhóc này, tôi luôn thấy nó đi tập gym, hiệu quả khá tốt."

Tôi không nghe thấy câu trả lời của mẹ tôi cho câu hỏi này. Tôi rời mắt khỏi chân mẹ và nhìn vào mắt mẹ. Nhìn đôi mắt hơi choáng váng của mẹ, tôi biết việc mình làm đã thành công thu hút sự chú ý của mẹ vào cơ thể tôi. 

Nhìn thấy đôi mắt nửa cười của tôi, mẹ tôi run lên như bị điện giật. Cô ấy ngơ ngác một lúc mới nhớ ra câu hỏi của tôi và từ chối lời mời của tôi với vẻ xin lỗi, "Xin lỗi, Tiểu Ngư, cuối tuần trước khi mẹ tôi đến rạp hát với bạn, bà Xu đã mời mẹ tôi đến dự tiệc sinh nhật lần thứ 60 của bà vào ngày mai. Ngày mai tôi không thể xem phim với bạn. Ngày mốt chúng ta sẽ nói chuyện nhé, được không?"

"Cô Tiểu Hồng, trưa mai cô không tổ chức tiệc sao? Buổi tối chúng ta đi xem phim!"

Tôi đúc kết lại kinh nghiệm và bài học lần trước xem phim cùng mẹ mà không nói một lời, quyết định lần này đi xem phim cùng mẹ để tránh bị các đồng nghiệp cũ của mẹ làm phiền. 

Không biết là do tôi ôm chặt đến mức khiến cô cảm thấy dễ chịu hay là do cô vô thức phát ra một tiếng mũi dài dễ chịu khi ngập ngừng: “Ừ - ngày mai mẹ có thể đi hát, đi mua sắm, v.v. sau bữa trưa với mấy cô, có thể đến tận đêm khuya mới về.”

Khi nghe mẹ nói sau bữa tiệc sẽ đi hát và đi mua sắm, tôi, vốn vốn đã coi mẹ là tài sản riêng của mình, liền tưởng tượng ra vô số âm mưu trong đó mẹ tôi gặp lại người yêu cũ. Tôi không muốn nhưng cũng không tìm được lý do nào để ngăn mẹ đi dự tiệc, chỉ có thể chán nản nói: “Vậy ngày mai nhớ về sớm và uống ít đi. Trưa mai mẹ sẽ gọi điện cho con xem con đã uống đủ chưa. Nếu con uống nhiều quá, mẹ sẽ đi tìm con”.

Nghe tôi nói nhiều như vậy, mẹ tôi thấy ấm lòng khi biết tôi quan tâm đến mẹ. Rốt cuộc, khi cô ấy đi chơi trước đây, bố tôi luôn chỉ nói "Ồ. Được rồi. Hiểu rồi."

Tôi chưa bao giờ đưa ra hướng dẫn chi tiết như vậy trước đây. Tôi cảm động và an ủi tôi rằng: “Đừng lo lắng, bữa tiệc ngày mai sẽ được tổ chức tại khách sạn của chú cậu.”

Khi nghe tin mẹ tôi trưa mai sẽ có mặt ở quán của chú tôi, nửa lòng tôi như trào dâng, nửa còn lại yêu cầu ngày mai tôi gọi điện xác nhận. 

"Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá." Tôi cẩn thận nâng niu bàn chân của mẹ như đang ôm một báu vật quý hiếm. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Con đúng là một kẻ thích nịnh nọt.” Tôi cười ngượng ngùng, không biết phải nói gì. 

Im lặng hồi lâu, giọng nói của mẹ tôi mang theo ký ức xa xôi lại vang lên: “Con từng nhìn đôi bàn chân đầy sẹo của mẹ, lần nào cũng khóc, quấy khóc, ôm mẹ vào lòng ngăn cản mẹ nhảy múa. Con còn nhớ không?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không nhớ”. Theo bản năng, tôi cảm thấy nên để mẹ nói chuyện nhiều hơn vào thời điểm này để hai mẹ con có thể có một mối quan hệ chân tình. 

"Bố con nói mẹ béo nên nghỉ hưu. Điều đó cũng không hoàn toàn đúng. Tuy nhiên, một lần, đơn vị công tác của bố con tổ chức một chuyến du lịch cùng gia đình đến hồ chứa nước Đại Hi ở núi Nhị Công, khiến mẹ thay đổi ý định. À, còn có ảnh nữa. Tiểu Ngọc, đến thư phòng lấy cuốn album bìa màu vàng đi."

Hiếm khi mẹ tôi nói nhiều như vậy nên tôi đương nhiên rất vui khi được nói chuyện với mẹ. 

Khi tôi bước vào phòng làm việc và lấy cuốn album ảnh màu vàng mà mẹ tôi nhắc đến trên giá sách xuống, có lẽ đã lâu lắm rồi tôi chưa chụp những cuốn album ảnh này nên tôi lấy cuốn album ảnh màu tím bên cạnh ra rồi thả xuống đất phát ra tiếng “bốp”, một vài bức ảnh cũ rơi ra. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó hẳn là những bức ảnh tĩnh của mẹ tôi trước khi bà kết hôn và những cảnh quay hậu trường. Trong ảnh tĩnh, mẹ tôi khá gầy và khác hẳn với hình ảnh hiện tại. Thỉnh thoảng, cô lại đi cùng một cô bé trang điểm màu hồng. Đôi khi cô bé mặc trang phục đóng vai phụ, đôi khi cô cầm hoa và tặng chúng ở rìa sân khấu. 

Sợ mẹ đợi lâu nên tôi không để ý lắm đến những bức ảnh này. Tôi đặt chúng lại vị trí ban đầu rồi quay lại phòng khách với cuốn album ảnh màu vàng. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng làm việc với cuốn album ảnh, mẹ tôi đã chuyển từ nằm nghiêng sang ngồi thẳng. Bộ đồ ngủ màu hồng không thể che đi được vóc dáng xinh đẹp của mẹ mà còn khiến mẹ trông nữ tính hơn. Mái tóc đen buông xõa ngang lưng, chân đi dép lê như trẻ con đang chơi đồ chơi. 

Tôi ngồi lại cạnh mẹ trong lúc mẹ đang lật xem album ảnh để tìm ảnh. Tôi cao 1,84 mét và ngồi cao hơn rất nhiều so với mẹ tôi chỉ cao 1,7 mét. Khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực tròn và to của mẹ, thậm chí bộ đồ ngủ của mẹ cũng không thể che được. Chiếc áo ngực mẹ tôi đang mặc bây giờ lẽ ra là một chiếc áo ngực đầy đặn với viền ren màu tím, nhưng chỉ có thể nhìn thấy mép trên của chiếc áo ngực. Nó có thể quấn quanh hai đầu vú gợi cảm của mẹ tôi. Tấm vải màu tím có hai chỗ phình nhỏ nhô ra từ núm vú. Quầng vú màu đỏ tươi hơi rỉ ra ngoài. Phần thịt ngực trắng nõn và béo phì nhô ra khỏi chiếc áo lót chật chội do mẹ tôi bóp. Hai viên thịt tròn to ép ra một đường xẻ sâu và chặt ở giữa. 

Trong lúc ngắm nhìn, tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi đưa tay sang bên kia ôm lấy eo mẹ. Tôi tận hưởng những cơ bắp mịn màng và dịu dàng của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, rồi tựa đầu vào vai mẹ một cách thân mật. 

“Đây là những bức ảnh, lúc đó bố con muốn đưa con đi bơi ở suối lớn, cũng định đưa con đi bè. Nhưng con, một cậu bé, muốn theo mẹ cho đến chết, nên đã yêu cầu mẹ cùng con xuống nước…” Mẹ chỉ vào một số hình ảnh tôi khỏa thân ôm mẹ. 

Được hướng dẫn bởi những bức ảnh, ký ức đầy bụi bặm này dần dần hiện ra từ sâu thẳm tâm trí tôi và trở nên rõ ràng. 

Hôm đó chúng tôi đến núi Ergong đã là buổi trưa. Lãnh đạo hồ chứa không chỉ đích thân chiêu đãi, dọn bàn rượu ngon, đồ ăn ngon mà còn mời một số mỹ nữ hệ thống thủy lợi đi cùng. Tuy nhiên, mẹ tôi khỏa thân hoàn toàn vẫn thu hút sự chú ý của mọi người có mặt, khiến bố tôi phải mất mặt. 

Những người quá hoàn hảo luôn khiến mọi người ghen tị. Buổi chiều, mọi người thay đồ bơi bên bờ sông. Những người biết bơi thì bơi sâu hơn, còn những người không biết bơi thì câu cá dưới nước, rửa chân và đánh nhau dưới nước. 

Mẹ đứng trên bờ, không thay quần áo cũng không câu cá mà chỉ nắm tay tôi bước đi bên bờ suối. 

Từ xa, tôi có thể nghe thấy tiếng xì xào của đám phụ nữ ở vùng nước cạn: “Lão Chu thật may mắn khi có được một người vợ xinh đẹp như vậy”.

"Ồ, phải không? Vừa rồi mọi người đang vây quanh cô ấy ở bàn ăn tối." Một giọng nữ khác vang lên, có vẻ hơi ghen tị. 

"Hai người các ngươi quanh co không cạnh tranh được với ta sao? Cô ấy là người làm văn nghệ, có thể đi khắp nơi để 'thông cảm' với người khác. Có lẽ cô ấy đã gặp nhiều người nhiều lông hơn các cậu từng thấy. Tôi nghe nói cô ấy là ngôi sao hàng đầu của đoàn kịch."

Dù được cho là lời thì thầm nhưng âm lượng cũng không hề giảm đi nhiều. Có một chút nhấn mạnh vào lời chia buồn và những từ đầu tiên trong câu này, dường như đang ám chỉ điều gì đó.

Thật không may, tôi còn quá nhỏ để hiểu được ý nghĩa sâu xa của nó. Tôi chỉ biết rằng khi mẹ tôi nghe được câu nói này, mẹ đã nắm tay tôi chặt hơn rất nhiều.

Giọng nói đầu tiên lại vang lên: "Đừng nhìn tôi, tôi chưa thay quần áo. Bộ ngực và cặp mông này khiến tôi thèm muốn thân thể của cô ấy."

"Làm thế nào bạn nhìn thấy điều đó?"

"Anh quên rằng tôi từng là thợ may sao? Dù tôi mặc bộ quần áo nào, nhìn thoáng qua cũng có thể biết tôi có dáng người tốt."

"Vợ nhà họ Chu của tôi trước khi kết hôn không có thân hình đẹp như vậy."

"Ai biết được, có lẽ Lão Chu ăn quá nhiều, nhào nặn quá nhiều."

"Này, nếu bạn hỏi tôi, đó có thể là Lão Chu." Một giọng nói khác vang lên mang theo vẻ đùa cợt và ám chỉ. 

“Cạch, cạch, cạch,” một tràng cười vang lên từ nhóm phụ nữ.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa và nói: "Con đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Mặc dù mẹ tôi nhướng mày và có vẻ vô cùng tức giận, nhưng so với những cô thôn nữ to lớn và mập mạp, lời nói của người mẹ thanh tú không hề đáng sợ chút nào. 

"Chúng ta đang nói về việc Tiểu Ngư siêng năng bú sữa như thế nào! Cười khúc khích, cười khúc khích, cười khúc khích." Tiếng cười tiếp tục phát ra từ nhóm phụ nữ.

Trí nhớ của tôi lúc này thật mờ mịt. Tôi chỉ nhớ rằng phụ nữ đã bình tĩnh lại một chút sau khi đàn ông quay lại. Nhưng tôi không nhớ những bức ảnh này được chụp khi nào. 

Nghĩ đến đây, tôi nắm chặt tay mẹ hơn nhưng mẹ cũng không nhắc đến những chuyện khó chịu này. Thay vào đó, cô nói với giọng điệu thoải mái và dịu dàng: “Lúc đó, bố anh muốn dạy anh bơi lội. Anh nói rằng bố anh không chỉ xấu mà còn có kiểu bơi xấu. Anh sợ người học bơi của bố anh sẽ trở nên xấu. Anh còn nói mẹ anh đẹp, muốn học thì nên học theo mẹ, haha.”

Lúc này tôi có cảm giác như mẹ đang cười nhạo tôi. Tôi ngượng ngùng sờ mũi nói: “Ai bảo với tôi là mẹ tôi đẹp như vậy?”

"Mẹ tôi bị rất nhiều vết thương ở bàn chân và bàn tay do diễn tập và biểu diễn. Chúng xấu, bà không chạm được vào nước nên bà không có ý định mang theo đồ bơi chứ đừng nói đến việc xuống nước. Sau khi chọc giận bố, bạn không nói lời nào và bỏ mẹ xuống nước chơi. Bạn phải ở bên cạnh mẹ. Từ đó trở đi, mẹ tôi dự định nghỉ hưu. Thậm chí, khi mệt mỏi, bà còn định để ngón tay ngâm mình trong nước suối và trở thành một diễn viên." bà nội trợ."

Nói đến đây, mẹ tôi nở nụ cười có chút xấu hổ.

“Nhưng mẹ tôi sau khi nghỉ hưu vẫn không thể làm được. Thay vào đó, bà mở thẩm mỹ viện và kinh doanh.” 

Tôi lại nghĩ đến những ký ức trước đó, nói với vẻ xin lỗi và tiếc nuối: “Con xin lỗi mẹ. Lúc đó con đã không bảo vệ được mẹ, khiến mẹ cảm thấy có lỗi.”

Mẹ tôi không kể cho tôi nghe về ký ức mà tôi nghĩ đã mang đến cho bà sự tủi nhục và đau đớn, nhưng tôi không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Dù có phải nhiều năm sau, tôi vẫn phải đứng lên gánh vác sứ mệnh và trách nhiệm bảo vệ người phụ nữ của mình.

Sau khi tôi kể lại kỷ niệm của mình, mẹ vui vẻ hỏi tôi: “Sau này con có nhớ con đăng gì không?” 

Sau khi tôi lắc đầu bối rối, mẹ kể lại chuyện đó cho tôi nghe với giọng hơi nhẹ nhõm và cười khúc khích: Tôi quay đầu lại nhìn mẹ với khuôn mặt trẻ thơ, hỏi mẹ một cách nghiêm túc xem mẹ có bị bắt nạt không. Mẹ không kịp phản ứng, tôi nhặt một hòn đá dưới đất, đi vài bước tới mép suối rồi ném hòn đá vào các cô đang nhai lưỡi.

Tôi không biết là do tôi dùng quá nhiều sức hay do tôi đang chạy trong nước. Khi hòn đá được ném đi, tôi mất trọng tâm và ngã đập đầu xuống nước rồi bất tỉnh.

Mẹ tôi kể rằng lúc đó mọi người đều sợ hãi. May mắn thay, cô đã vớt được tôi và đưa tôi vào bờ. Tôi nhanh chóng tỉnh dậy, những viên đá cô ấy ném không trúng ai nên sự việc cũng qua đi.

Sau này, sau khi bố tôi và các đồng nghiệp quay lại, tất cả những người nói về chuyện đó đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, và không ai tiếp tục nói về chuyện đó nữa.

"Người nên nói xin lỗi là mẹ tôi. Kỳ thật mẹ tôi cũng biết, khi bà làm việc trong đoàn kịch, có rất nhiều người coi thường bà, sẽ có rất nhiều lời đồn đại. Bà không sợ những điều này! Nhưng một giây phút con muốn đứng ra bảo vệ mẹ, mẹ lại sợ. Từ giờ trở đi, mẹ con không còn ý định xuất hiện trên sân khấu nữa."

Lúc này mẹ tôi cũng có chút xúc động. Cô ấy quay lại, ôm đầu tôi và nhìn tôi, như thể cô ấy muốn ghi nhớ cẩn thận từng chi tiết trên khuôn mặt tôi.

Mẹ không nói rõ ràng nhưng tôi vẫn hiểu được những suy nghĩ thật lòng sâu sắc nhất của mẹ.

Cô không còn là cô gái trẻ có thể ném hoa cẩm tú cầu và nhìn mọi người đánh vào đầu mình chỉ vì nụ cười của người đẹp. Sau khi kết hôn, sức hút của cô không hề giảm đi mà còn tăng lên. Trên sân khấu, cô như đứa trẻ ôm vàng giữa thành phố tấp nập. Nếu cô ấy không hài lòng chút nào, gia đình cô ấy có thể tan nát.

"Mẹ! Con yêu mẹ!" Tôi nói và nhìn thẳng vào mắt mẹ.

"Con trai ngốc nghếch, mẹ cũng yêu con."

Dù biết tình yêu của mẹ dành cho mình là tình yêu giữa mẹ và con nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy tự hào dâng trào trong lòng.

"Này, Tiểu Ngư, con đang làm gì vậy! Đừng gây rắc rối nữa, mẹ xấu hổ quá."

Khi mẹ không để ý, tôi vòng một tay vòng qua eo thon của mẹ, tay kia đặt dưới đôi chân xinh đẹp của mẹ, ôm trọn mẹ vào lòng.

Bây giờ tư thế của hai mẹ con đã thay đổi từ tôi ngồi cạnh mẹ, một tay ôm mẹ, sang mẹ ngồi trên đùi tôi và quay mặt sang một bên.

Nếu có góc nhìn của Chúa hoặc có người thứ ba đang quan sát thì tư thế của tôi và mẹ chắc hẳn rất thú vị, vì lúc này đầu tôi đang tựa vào lòng mẹ, mẹ đang ngồi trong vòng tay tôi, bộ đồ ngủ màu hồng của mẹ quấn lấy làn da trắng ngần của bà, còn con trai tôi thì phủ màu đồng. Cơ bắp cuồn cuộn lộ ra, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và có chút thanh tú, cùng một người đàn ông trẻ tuổi, khỏe mạnh, đẹp trai, cơ bắp có chút ngang ngược, hai người ôm nhau, màu sắc khác nhau, tuổi tác khác nhau, bổ sung cho nhau, nhưng thân phận của họ lại rất cấm kỵ.

Theo quan điểm của mẹ tôi, tôi không nói gì. Tôi chỉ lặng lẽ vùi đầu vào tóc mẹ và ngửi mùi thơm của tóc mẹ. Tay tôi chỉ quanh eo mẹ tôi. Tuy nhiên, loại hormone đặc trưng của nam thanh niên tiết ra từ các tuyến ẩn trong cơ bắp khiến mẹ tôi có chút nghiện và không thể tự giải thoát được.

Thực sự, tôi không chỉ tham lam hít hà từng hơi thở tỏa ra từ cơ thể mẹ mà còn quét đôi mắt nóng bỏng và dâm đãng của mình lên từng tấc cơ thể xinh đẹp của mẹ. Nếu tôi không kìm nén sự bốc đồng của mình, có lẽ tôi đã ôm bộ ngực to tròn và cặp mông tròn trịa của mẹ mà nhai.

"Ding-a-ling, leng keng-al-ling."

Nhạc chuông của điện thoại di động đã đánh thức hai mẹ con khỏi thế giới tương ứng của họ. Mẹ hoảng hốt đứng dậy đi lấy điện thoại: “Con nhìn kìa, bố con đang gọi.” 

Trong lúc hoảng hốt, mẹ tôi không biết tại sao lại giải thích cho tôi.

"Này, Kiến Quốc."

"Tiểu Hồng, ngươi có ở nhà không?"

"Tôi đang ở nhà, xung quanh tôi chỉ có Tiểu Ngọc." Mẹ liếc nhìn tôi, đoán xem Chu Kiến Quốc có định nói điều gì quan trọng không. Biểu hiện của anh trở nên nghiêm túc hơn nhiều.

"Gần đây anh có liên lạc gì với vợ chồng Chu chủ tịch không?"

"Không, chị Lâm đã lâu không đến cửa hàng của chúng tôi." 

"Ừ, nếu gần đây gia đình họ đến gặp cậu thì cứ nói là tôi không thể đưa ra quyết định vì tôi không ở đây." 

Mẹ tôi tuy không phải quan chức nhưng đã tiếp xúc nhiều năm như vậy và ngay lập tức đoán được liệu Chủ tịch Chu có thể bị lật đổ hay không. Trong nhà tuy không có người ngoài nhưng cô vẫn theo bản năng hạ giọng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Cách đây một thời gian, tôi nghe nói thành phố cử Trương Vĩnh đi điều tra Chủ tịch Zhu, liên quan đến việc tái cơ cấu một doanh nghiệp văn hóa trong thành phố. Trong quá trình tái cơ cấu, Chủ tịch Zhu bị nghi ngờ thông đồng với một lãnh đạo khác của Cục Văn hóa, nhưng bây giờ không tìm thấy bằng chứng nào cho thấy sự thông đồng giữa hai người. Bây giờ tôi nghe Trương Vĩnh nói rằng cuộc điều tra gặp phải. Khi anh ấy gặp khó khăn và không thể tiếp tục trong một thời gian, có người đã chào đón anh ấy. Trương Vĩnh không muốn mất mặt và sự tín nhiệm đã đạt được nên vẫn giữ lại. tiếp tục. Tôi đoán họ sẽ sớm đến yêu cầu Trương Vĩnh thông qua bạn. Bạn có thể đẩy nó cho tôi khi đến lúc.

Trương Vĩnh từng là thư ký của Chu Kiến Quốc, được coi là người được bảo hộ. Chu Kiến Quốc cũng rất lạc quan về anh và cho rằng anh là một người rất tài năng. Ban bí thư đề nghị chuyển ông về Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, hiện ông là Trưởng phòng của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật.

Nếu Thống đốc Chu lần này không thể bắt được, sẽ ảnh hưởng không tốt đến uy tín và tương lai của ông ta trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Bây giờ Trương Vĩnh đã cưỡi hổ.

Sau khi trả lời điện thoại tối hôm đó, mẹ tôi cảm thấy hơi buồn. Không giống như bố tôi, người đã trưởng thành và là một con vật chính trị trưởng thành, và tôi, người đã tiếp xúc với những điều này từ khi còn nhỏ, mặc dù mẹ tôi đã quen với việc chứng kiến ​​các quan chức sa ngã sau khi kết hôn, nhưng đây là lần đầu tiên một người có mối quan hệ thân thiết như vậy lại đứng trên bờ vực suy sụp. Cảm giác giống như xem anh ấy xây một tòa nhà cao tầng, xem anh ấy chiêu đãi khách và nhìn tòa nhà của mình sụp đổ. 

Tuy nhiên, cả mẹ và tôi đều không ngờ rằng manh mối liên quan đến sự sống hay cái chết, sự thịnh vượng và giàu có của gia đình Fatty lại đến một cách đột ngột và bất ngờ như vậy.

Chiều hôm sau mẹ tôi về đến nhà thì đã năm sáu giờ chiều. Dù đã gọi điện để xác nhận tình trạng của mẹ nhưng khi mở cửa, tôi vẫn mừng vì mẹ không có mùi rượu hay thuốc lá và về nhà đúng giờ. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy một người mà tôi không muốn nhìn thấy phía sau mẹ tôi, với khuôn mặt được trang điểm đậm nhưng khiến người ta không khỏi kinh tởm, "Linh, dì Ling?"

Người phụ nữ mà tôi gọi là dì Linh chính là người chị tốt của mẹ tôi khi bà còn ở trong đoàn kịch. Chính bà là người mà mẹ tôi đã đưa tôi đến đoàn kịch để nói rằng có quá nhiều bộ ngực không thể thu hút sự chú ý của tôi. 

Cô hơn mẹ vài tuổi và quỹ đạo cuộc sống của cô cũng có phần giống nhau. Cô kết hôn với một doanh nhân giàu có sớm hơn mẹ mình vài năm, nhưng nghỉ hưu ở đoàn kịch vài năm sau đó. Sau khi nghỉ hưu, cô mở cửa hàng riêng. Những năm đầu, khi bố cô còn nhỏ, mẹ cô luôn đến cửa hàng của cô vài lần trong năm. Trong mười năm qua, mẹ tôi thường cho tôi đến đó một hoặc hai năm một lần. Tôi hỏi mẹ dì Linh làm nghề gì, nhưng mẹ luôn từ chối nói cho tôi biết, nói rằng trẻ con không thể biết nhiều được. Sau này, khi tôi học cấp hai và cùng bạn bè lang thang khắp các con phố, ngõ hẻm ở Lô Châu, tôi phát hiện ra ở con hẻm sau đường Jiefang, dì Ling mở một cửa hàng đồ chơi tình dục. 

Tôi nghe mẹ kể rằng dù bà kết hôn với một doanh nhân giàu có nhưng cuộc sống của bà không hề như ý. Cô có cá tính mạnh mẽ hơn mẹ mình. Sau khi cô chia tay chồng, chồng cô đưa con trai ra nước ngoài và để cô một mình ở Trung Quốc. Cô nghiến răng và kiên trì.

Dì Linh nhìn thấy tôi cười rạng rỡ: "Cái gì? Dì Linh không được chào đón? Dì Linh buồn quá."

Vừa nói, cô vừa cố ý vỗ ngực. Tiếng thịt vỗ giòn vang cùng với bộ ngực và mông run rẩy của bộ ngực lớn gấp mấy lần mẹ cô khiến người ta nhớ đến cảnh hái dưa hấu, vỗ nhẹ xem dưa đã chín chưa. 

Nghĩ đến đây, hắn bất ngờ gật đầu, quên mất điều mình muốn nói ban đầu, nói: “Xong rồi, xong rồi.”

Dì Linh nghe vậy sửng sốt, sau đó che miệng cười lớn: "Hahahahaha, Tiểu Hồng, con có nghe thấy không? Tiểu Ngọc nói quen."

Mẹ tôi cảm thấy mất mặt trước mặt những người bạn thân nhất của mình và trừng mắt nhìn tôi. Thím Linh lại hỏi: “Tiểu Ngọc, con thấy điều gì khiến mẹ quen quen?”

Anh ta cũng cố tình dùng giọng điệu điệu đà. 

Sau khi phản ứng lại, tôi đỏ bừng mặt, đứng đó bất lực hồi lâu mới tìm được lý do để giải tỏa sự xấu hổ của mình. Mẹ ơi, con sẽ nấu thêm cơm và làm thêm hai món nữa để mẹ và dì Linh trò chuyện vui vẻ. 

Sau khi xoay người đi vào phòng bếp, từ ngoài cửa vang lên giọng nói vừa ngạc nhiên vừa ghen tị của dì Linh: "Bảo mẫu của con không có ở nhà hay là con trai nấu ăn cho con? Con vui quá!"

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nấu vài món rồi trở lại phòng khách chuẩn bị gọi mẹ và dì Linh đi ăn tối. 

Mẹ và dì Ling đang ngồi trên ghế sofa và chỉ vào cuốn album ảnh trên bàn cà phê. Bằng con mắt tinh tường, tôi nhận ra đây chính là cuốn album ảnh màu tím mà hôm qua tôi vô tình nhìn thấy trong đó có rất nhiều ảnh của mẹ tôi. 

Vì muốn hiểu những trải nghiệm ngày xưa của mẹ nên tôi không vội cho mẹ ăn. Thay vào đó, tôi ngồi xuống cạnh mẹ, dỏng tai chăm chú lắng nghe và thỉnh thoảng xen vào vài lời. 

Người ta nói ba người phụ nữ làm nên chuyện, nhưng thực tế, hai người phụ nữ cộng với một người đàn ông cố tình nịnh nọt tôi cũng không kém phần hào phóng. Tôi đọc vài cuốn sách phê bình nghệ thuật chỉ để có tiếng nói chung với mẹ, mẹ và dì Ling cười không ngớt một lúc. 

Khi tôi gần lật xong cuốn album ảnh, số lượng hình ảnh cô bé trang điểm màu hồng mà tôi nhìn thấy ngày hôm qua dần dần tăng lên. 

"Đứa trẻ này thật xinh đẹp." Lời tôi nói đã vô tình khiến hai người đẹp xung quanh tấn công tôi. 

"Mày bao nhiêu tuổi rồi? Gọi là con của người khác mà không xấu hổ." Mẹ tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, tôi hơi say trước vẻ đẹp đó. 

"Mẹ ơi, con sắp trưởng thành rồi!" Bây giờ có người ngoài vây quanh, tôi vẫn gọi cô ấy là mẹ thật lòng, cho cô ấy thể diện. 

"Đẹp? Con trai cũng có thể dùng từ đẹp à?" Một nụ cười thoáng qua trong mắt dì Ling. 

"A? Đây là con trai sao? Đẹp đến thế sao? Tôi là con trai à?" Tôi choáng váng khi nghe điều này và không thể tin được. Tôi sợ dì Linh lại trêu chọc tôi.

"Ồ, tại sao tôi lại nói dối bạn?" Dì Linh thấy tôi vẫn không tin, cố ý bĩu môi với tôi như một cô bé. 

Tôi không khỏi rùng mình khi thấy dì Ling hành động bẽn lẽn như vậy, vô thức kéo tay áo mẹ: “Con nghĩ rằng không có người đàn ông bên cạnh con sẽ cảm thấy cô đơn.”

Mẹ tôi cảm thấy hơi ghê tởm khi thấy dì Ling trêu chọc tôi một cách công khai như vậy. 

Hôm qua, sau khi mẹ nhìn thấy cơ thể cường tráng của tôi rồi ôm nhau và tận mắt cảm nhận cơ thể cường tráng đó, hình ảnh tôi trong lòng mẹ dần chuyển từ hình ảnh một đứa trẻ thành hình ảnh một người đàn ông mạnh mẽ, và niềm hy vọng chấp nhận tôi của mẹ cũng dần nảy mầm như một hạt giống. 

"Ta cô đơn thì có sao đâu? Có chịu cho ta mượn Tiểu Ngư mấy ngày không?"

Dì Linh giỏi dùng gậy đánh rắn. Trong một câu, tôi nghĩ đến hai bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy, và tôi hơi đỏ mặt khi nghĩ đến cảnh dưa hấu. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy dì Linh, “Con không phải lúc nào cũng có dáng chuẩn, cũng không nhìn xem con lớn bao nhiêu, bò già ăn cỏ non.”

“Vậy nói cho tôi biết, cậu đã từng ăn cỏ trong tổ của Tiểu Ngư chưa?” Dì Linh vẫn túm lấy hai chúng tôi trêu chọc. 

Mẹ tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng, vô thức liếc nhìn tôi, nhớ tới thân hình thép mà ngày hôm qua tôi đã cố ý cho mẹ xem. 

Dì Linh nhầm tưởng tôi có mặt nên nói những lời thẳng thừng như vậy khiến mẹ tôi ngượng ngùng. Cô ghé sát tai cô thì thầm vài câu. 

Mặc dù tôi rất muốn nghe dì Ling và mẹ tôi nói gì, nhưng sự xấu hổ vừa rồi buộc tôi phải tập trung vào cuốn album ảnh. 

Tôi nghĩ từ nhỏ tôi đã luôn là một đứa trẻ dễ thương, nhưng tôi vẫn tệ hơn cậu bé trong ảnh rất nhiều. 

Liếc qua khóe mắt, tôi nhận thấy sau khi dì Linh và mẹ tôi thì thầm xong, mẹ tôi mỉm cười và đánh nhẹ dì Ling. Tôi sợ dì Linh lại trêu chọc chúng tôi và mẹ tôi, nên tôi chưa kịp nói gì thì dì Ling đã nói: "Mẹ, dì Ling, chúng ta ăn cơm trước đi, đồ ăn sắp nguội rồi."

Dì Linh mỉm cười liếc nhìn tôi đang vội nói, nắm lấy tay mẹ tôi lắc nhẹ mông rồi bước đi. 

Nhìn từ phía trước, làn da đẹp tự nhiên của mẹ chỉ hơn dì Linh một chút thôi. Nhưng nếu nhìn từ phía sau, cặp mông tròn trịa của mẹ to gần bằng hai đầu tôi, vòng eo mềm mại không xương không một chút mỡ thừa sẽ đè bẹp dì Linh. 

Ngay khi dì Ling khen tôi nấu ăn và khen mẹ tôi có một cậu con trai ngoan, tôi đã ghi công cho mẹ, và mẹ tôi cũng khen ngợi khả năng của dì Ling. Một cuộc điện thoại đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện vui vẻ của chúng tôi. 

Đó là cuộc gọi của dì Ling. Khi dì Ling trả lời điện thoại, tôi tinh mắt nhìn thấy cái tên Từ Hy hiện trên điện thoại. 

Có thể cô ấy nghĩ Xu hy vọng tìm thấy cô ấy không có gì to tát, hoặc có thể cô ấy muốn hành động như thể cô ấy và mẹ cô ấy là bạn bè. Dì Ling trả lời điện thoại với loa ngoài. 

"Này, Hứa Hi."

“Chị Linh, chị có ở nhà không?” Giọng Từ Hi có chút mệt mỏi, như thể cô vừa mới tập thể dục vất vả. 

"Tôi đang ăn, có chuyện gì vậy?" Dì Ling ngước mắt nhìn mẹ, nhưng không trả lời trực tiếp câu hỏi của Từ Hy. 

Một lúc sau, đầu bên kia điện thoại lại truyền đến giọng nói: "Chị Linh, ngày mai em hẹn chị Tiểu Hồng. Em đã hẹn với một số sư tỷ rồi, chúng ta cùng đi Karaoke nhé."

"Vậy thôi. Tôi sẽ cố gắng sắp xếp một cuộc hẹn, tôi không thể đảm bảo thành công. Nếu không còn chuyện gì nữa, tôi sẽ ăn trước."

Dì Linh đặt điện thoại xuống, mỉm cười với tôi: “Ừ, cậu bé xinh đẹp đó gọi cho tôi.”

Cậu bé xinh đẹp? 

Phải mất một lúc tôi mới nhận ra rằng đó chính là đứa trẻ mà tôi thường thấy trong những bức ảnh tĩnh của mẹ tôi mà tôi nhìn thấy ngày hôm qua. 

Thì ra anh ta là Hứa Hi, nhưng nghĩ như vậy, có vẻ như đường nét khuôn mặt mềm mại của Từ Hi khi cải trang thành nữ cũng khá đẹp. 

Tôi chửi thầm trong lòng, trong khi mẹ tôi và dì Ling bắt đầu trò chuyện về cậu em trai nhỏ này. 

"Từ Hy hồi đó có tham vọng lớn như vậy, nếu có thể vào đoàn kịch thì phải học đại học. Không ngờ sau khi tốt nghiệp đại học lại không có phân công việc làm." Dì Linh lắc đầu. 

"Đừng nói như vậy. Dù sao thì anh ấy cũng đã được nhận vào đại học."

"Vào đại học thì có sao? Vào đại học mà không vào cơ sở thì có ích gì? Nó không giống như làm công nhân tạm thời ở Cục Văn hóa." Dì Ling khá khinh thường. 

"Đừng nói như vậy, người ta có theo đuổi thì tốt." Không giống như dì Ling, người đang gặp khó khăn trong xã hội, mẹ tôi rõ ràng là người tốt bụng và giản dị hơn. 

"Ngươi không nhìn thấy Từ Hi mang đến thủ lĩnh ánh mắt, nhìn ngươi giống như một con sói to lớn xấu xa đang nhìn Cô bé quàng khăn đỏ, con cóc muốn ăn thịt thiên nga." Vẻ mặt của dì Ling vô cùng khinh thường. 

Sau bữa tối, dì Ling nắm cánh tay mẹ tôi và nói với tôi bằng ngôn ngữ ký hiệu một cách khiêu khích: "Xiaoyu, con có phiền nếu mẹ cho con mượn một đêm không?"

Tôi xấu hổ sờ đầu khi nghe thấy điều này: "Không sao đâu, hôm nay tôi phải ra ngoài rèn luyện sức khỏe."

Năm phút sau, tôi đứng trước phòng tập nhìn mẹ và dì Ling cùng nhau lái xe đi. 

Viết ở phía sau: Thực sự, tôi đã cảm thấy không thoải mái kể từ khi bắt đầu viết. Một mặt tôi biết mình viết chưa hay, ngôn từ chưa đủ đẹp, nhưng mặt khác tôi cũng muốn viết gì đó để trút giận. 

Nhờ có rất nhiều tiếng động viên chưa bỏ cuộc của tất cả các bạn, cũng có rất nhiều người hy vọng tôi sẽ tiếp tục viết. Mong rằng mọi người sẽ để lại cho tôi nhiều tin nhắn và bình luận hơn để tôi biết được những khuyết điểm của mình. 

Tôi sẽ đọc từng tin nhắn và ghi nhớ nó. Cảm ơn tất cả các bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Với một chút không hài lòng do những gì dì Ling nói về việc lãnh đạo Cục Văn hóa thèm muốn mẹ tôi Giang Tiểu Hồng, tối nay tôi đã tập luyện hết sức hăng hái, như thể tôi sẽ đấu tay đôi với lãnh đạo Cục Văn hóa bất cứ lúc nào. Người anh thứ hai Hoàng Kinh ở bên cạnh tôi nhất thời sợ hãi. Anh ấy tưởng là tôi bị kích thích bởi 'tình yêu'. Khi tôi tập luyện xong và đi tắm, tôi hỏi: "Có chuyện gì thế, Dayu? Tôi thấy tối nay tâm trạng của bạn rất tệ."

“Không có gì đâu, tôi chỉ muốn tăng cân thôi.”

Tôi mỉm cười và lắc đầu, tỏ ý rằng mình ổn. 

Không biết tại sao, tôi chợt nảy ra ý tưởng tối nay sẽ tăng cân. Thực tế, năm nay 18 tuổi, tôi cao 1,84 mét, nặng 80 kg và có nhiều gân. Tôi đã nằm trong top 5% hoặc thậm chí là top 1% những người đàn ông hấp dẫn nhất trong số các đồng nghiệp của mình. Tăng cân dường như không có nhiều ý nghĩa. 

"Tôi nói Đại Vũ, em sợ bị tình yêu cuốn đi sao? Em tăng cân rồi, muốn đánh mười sao? Tôi nói, em sợ mình không ôm được Lục Tử Cẩm dù cô ấy cao chưa đến 1m65 sao? Tôi không nghĩ dáng người của cô ấy trông giống một cô gái có nhiều chất liệu như vậy."

Anh hai xoa cằm nói nhiều. 

Khi tôi nghe những lời của người anh thứ hai, một nguồn cảm hứng chợt lóe lên trong đầu tôi. "Anh vừa nói gì thế?" Tôi nắm lấy tay anh thứ hai và hỏi. 

"Ta nói ta cảm thấy Lục Tử Kim dáng người nhìn không đẹp lắm. Cái gì? Ta đoán sai sao? Kỳ thực nàng là một thùng thịt?" Hoàng Kinh vẫn trêu chọc tôi với vẻ mặt không nghiêm túc. 

"Ta không phải ý này câu này, câu trước là cái gì? Nghiêm túc đi!" Tôi giận dữ nói. 

"Khi tôi nói muốn tăng cân, ý bạn là phải đạt điểm mười? Tôi đã nói vậy à?" Hoàng Kinh khá bối rối và không biết những gì mình nói có sai sót gì không. 

Tôi chợt gật đầu. Tôi đã tìm ra nguyên nhân trong tiềm thức mình có ý định tăng cân, xuất phát từ sự bất an của tôi! 

Tôi sợ có người thèm muốn người mẹ xinh đẹp của tôi và tôi không thể bảo vệ được bà, nhưng nếu tôi tăng cân thì sao? 

Ngay cả khi tôi có thể đánh bại mười người da vàng, tôi vẫn có thể đánh bại cỗ máy nhà nước mạnh mẽ chứ? 

Rốt cuộc bạn có phải dựa vào sự đe dọa của cha mình không? Cuối cùng, bạn phải mạnh mẽ để rèn được sắt. Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn để bảo vệ và sở hữu mẹ tôi. Đủ loại tư tưởng nổi loạn xuất hiện trong đầu tôi. 

Hoàng Cảnh ở một bên nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái, vỗ vai tôi: "Đang suy nghĩ gì vậy? Nói cho anh nghe đi."

"Không có gì." Tôi lắc đầu. 

Trong khi tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa trong phòng tập và lấy sức để chinh phục và bảo vệ mẹ thì mẹ tôi và dì Linh đã lái xe đến cửa hàng đồ chơi tình dục của dì Linh. 

Thành phố Lô Châu có những vấn đề chung của tất cả các thành phố ven biển nổi tiếng: đường hẹp và các tòa nhà cũ. 

Mới chỉ là năm 2006, số lượng phương tiện tư nhân ở tỉnh Handong chưa bằng 1/10 so với thế hệ sau, và việc người dân tuân thủ luật lệ giao thông cũng ít hơn nhiều so với thế hệ sau. Giang Tiểu Hồng đậu chiếc Cadillac ngay bên đường, tìm một cặp kính râm trong xe, đeo vào rồi cùng dì Ling xuống xe. 

Bởi vì cách phố đi bộ thương mại không xa, bạn thường có thể nghe thấy những tiếng nói ồn ào và gặp phải những du khách lạc lối, lúc này cũng chưa muộn lắm. Dưới ánh trăng tròn, Giang Tiểu Hồng và Từ Linh không gặp phải tình huống thô tục khi bị Tiểu Hoàng Mao áp sát. 

"Này, đây không phải là chị Linh sao? Hôm nay chị chưa mở cửa hàng, sao đêm khuya thế này chị lại nghĩ đến việc đưa 'khách hàng' về?"

Tiếng động do Từ Linh mở cửa cuốn làm xáo trộn cửa hàng đồ trang sức gần đó, bà chủ mập mạp bước ra nói đùa quen thuộc. 

Từ Lăng nhướng mày, có chút tức giận nói: "Đi đi, đêm khuya rồi, ta không rảnh mà gây sự với ngươi."

Giang Hiểu Hồng biết cô đeo kính râm, đối phương không nhận ra cô. Đêm đã khuya, dù có trăng tròn, đối phương cũng có thể không nhìn rõ mặt cô. Nhưng khi nghĩ đến việc đến một nơi như cửa hàng đồ chơi tình dục ngay khi chồng rời đi, trong lòng cô không thể ngăn cản được cảm giác bị phản bội. Cô hưng phấn đến nỗi hai đám mây đỏ nổi lên trên khuôn mặt trắng như ngọc của cô thật xinh đẹp, vùng kín giữa hai chân cũng có chút ẩm ướt không kiềm chế được. 

Từ Linh, người thân thiết với Giang Tiểu Hồng, cảm nhận được sự nhút nhát của cô. Sau khi đón Khương Hiểu Hồng vào, cô cẩn thận khóa cửa cuốn lại, chủ động nắm lấy cánh tay ngọc của Khương Hiểu Hồng đi về phía tầng hai. 

Dù đã đến đây nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên chồng cô không đi cùng. Ngoài ra, xung quanh cô là dãy thuốc xịt, bao cao su và thuốc dạng hạt đủ màu sắc rực rỡ gần như khiến Giang Tiểu Hồng, người vốn đã cảm thấy vô đạo đức vì không gian khép kín hình thành sau khi đóng cửa trập và sự kích thích bản năng của con người trong môi trường ban đêm, càng xấu hổ hơn. 

Cảm giác xấu hổ này giảm đi đôi chút khi Giang Tiểu Hồng và Từ Linh đi lên cầu thang lên tầng hai, nhưng đạt đến đỉnh điểm sau khi họ lên tầng hai và ngửi thấy một mùi thơm lạ, tầm nhìn của họ đột nhiên mở ra. 

Nếu các loại thuốc xịt, bao cao su và thuốc ở tầng một khiến Giang Hiểu Hồng ngượng ngùng và ám chỉ tình dục, thì những chiếc que thủ dâm tràn ngập căn phòng trong tầm mắt của tầng hai giống như một quả bom phát nổ sâu trong trái tim Giang Hiểu Hồng, khiến trái tim Giang Tiểu Hồng rung động và cô bị mê hoặc. 

"Lão Chu trước đây luôn ở nhà, cho nên ta nghĩ ngươi sẽ không cần những thứ này, cho nên không mang ngươi lên tầng hai. Hiện tại lão Chu không có ở nhà, ta nghĩ ngươi sẽ cô đơn, cho nên ta mang ngươi lên tầng hai nhìn thế giới."

Giọng nói của Từ Linh vang lên như sấm sét bên tai Giang Tiểu Hồng. Khương Tiểu Hồng rùng mình, bị kéo ra khỏi trí tưởng tượng như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Hả? Không, không có gì."

Giang Hiểu Hồng nói lắp bắp không hiểu, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào càng ngày càng xinh đẹp. Từ Linh, cũng là một phụ nữ, bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Giang Hiểu Hồng vừa nói xong cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Nó có ý nghĩa gì? 

Là bởi vì Lão Chu không thể thỏa mãn nàng hay là hắn muốn những thứ này? 

Nghĩ đến đây, cô nhanh chóng đổi chủ đề: “Chị Linh, chị thường dựa vào những đồ chơi này để giải tỏa buồn chán khi không có chồng ở bên phải không?”

Lời vừa nói ra, Giang Hiểu Hồng liền cảm giác được càng ngày càng đen tối. Đúng như dự đoán, Từ Linh nhìn cô và mỉm cười nói: "Đúng vậy, chị Ling, tôi sống nhờ những thứ này hàng ngày."

Vừa nói, anh vừa dùng tay móc chiếc cổ trắng như tuyết và xinh đẹp như thiên nga trắng của Giang Hiểu Hồng, đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm, tay còn lại đưa vào eo mẹ làm động tác cù. 

"Hahahahaha, chị Linh, chị hahahaha, sao chị lại ồn ào như hồi nhỏ vậy, hahaha."

Giang Tiểu Hồng mỉm cười và nhẹ nhàng đẩy Từ Linh. Từ Lăng vốn biết Giang Hiểu Hồng từ nhỏ rất nhột, cố ý làm cho Giang Hiểu Hồng cành hoa run rẩy, giúp nàng giải trừ chính mình xấu hổ.

Sau khi hai cô gái cười cười một hồi, Giang Hiểu Hồng dần dần tỉnh táo lại. Làm sao cô ấy có thể nghĩ về điều này điều kia như thể cô ấy đã uống thuốc kích thích tình dục ngay khi bước vào tòa nhà? Cho dù Chu Kiến Quốc không ở bên cạnh cũng không được bao lâu nữa. Không phải Chu Kiến Quốc chưa từng đi công tác bao giờ, cũng không có hứng thú như vậy. Người ta thường nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Là do tuổi tác hay do môi trường? 

Giang Hiểu Hồng không ngừng suy nghĩ trong lòng, vẻ mặt mấy lần thay đổi, ngay cả ánh mắt nhìn Từ Lăng cũng mang theo cảnh giác, không còn thân mật nữa. 

Dù sao Từ Lăng cũng tham gia xã hội rất nhiều, suy nghĩ của cô ấy còn tinh tế và tinh tế hơn Giang Hiểu Hồng. Nhìn sắc mặt Giang Hiểu Hồng mấy lần thay đổi, nàng làm sao có thể không biết trong lòng Giang Hiểu Hồng đang nghĩ gì?

Hóa ra cửa hàng đồ chơi tình dục của Từ Linh đã bỏ ra rất nhiều tâm huyết. Phía trước có các loại thuốc xịt kích thích, bao cao su gợi cảm và một số loại thuốc, phía sau còn có quần áo gợi cảm và phòng thử đồ để mọi người thử. Giang Tiểu Hồng thường đến nửa sau của cửa hàng và mua hầu hết đồ lót gợi cảm. Không phải cô không muốn mua thuốc kích thích, nhưng Chu Kiến Quốc khá phản kháng lại những thứ này. Anh ấy luôn cảm thấy việc sử dụng những thứ này chẳng khác nào nói rằng mình không đủ tốt. 

Đây quả thực là Giang Hiểu Hồng lần đầu tiên lên tầng hai. Trước đây Giang Hiểu Hồng cho rằng tầng hai là nhà kho. 

Trên thực tế, có một bí mật ẩn giấu trên tầng hai. Để mọi khách hàng lên tầng hai thỏa mãn ham muốn bên trong và mua một thứ gì đó, Từ Linh đã cố tình đặt một chai nước hoa nam trên tầng hai. Cô còn trộn một ít nội tiết tố androgen và estrogen cùng một lượng nhất định thuốc kích thích tình dục vào nước hoa để kích thích ham muốn của phụ nữ. Cô cũng đóng chặt cửa sổ và không thông gió cho phòng mỗi tuần một lần.

Vì vậy, ngay khi Giang Tiểu Hồng lên tầng hai, cô đã rơi vào cái bẫy ham muốn mà Từ Linh giăng ra cho tất cả khách hàng nữ. Mãi đến khi Từ Linh chủ động phá bỏ sự xấu hổ cho cô, cô mới có cơ hội suy nghĩ lại vấn đề.

Sau khi giải thích, Giang Tiểu Hồng kết hợp những hành động trước đây của Từ Linh để giảm bớt sự bối rối và nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm. Trên mặt cô hiện lên vẻ nửa xấu hổ nửa ngưỡng mộ, thở dài: "Chị Linh, phương pháp của chị quá tinh vi."

Từ Linh thở phào nhẹ nhõm khi thấy biểu hiện của Giang Tiểu Hồng được cải thiện. Bạn phải biết rằng cô ấy đã trải qua rất nhiều thăng trầm khi mở cửa hàng này, hoặc Giang Tiểu Hồng đã nhờ Chu Kiến Quốc trông coi trước khi cửa hàng đồ chơi tình dục của Từ Linh mở cửa thẳng thắn. 

Bây giờ Chu Kiến Quốc đã là phó thị trưởng, việc ngăn cửa hàng của cô ấy mở cửa là điều dễ dàng. Đó là lý do tại sao cô đã cố gắng hết sức để ngăn Giang Hiểu Hồng có ác cảm với mình.

Nghe Khương Tiểu Hồng khen nàng thanh tú, nàng biết mối hận của mình đã được giải quyết, nàng cười nói: "Chị Linh, em không thích sự nhỏ nhắn, em thích sự to lớn."

Khương Hiểu Hồng nghe xong sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Chị Linh, tôi nghĩ chị rất muốn có một người đàn ông để thỏa mãn chị. Nếu không có đàn ông, chị sẽ tức giận với phụ nữ."

Trong không khí có mùi nước hoa nam trộn lẫn nội tiết tố nam và thuốc kích dục không chỉ ảnh hưởng đến Giang Hiểu Hồng mà còn ảnh hưởng đến Từ Lăng. Nói đến đàn ông hồi lâu, cô theo bản năng nghĩ đến người đàn ông gần đây cô tiếp xúc gần đây, khuôn mặt anh hùng cùng thân hình cao lớn uy nghiêm của Sở Độ. Tài liệu này khiến cô có chút mất tập trung ngay lập tức. Cô vốn đã có chút yêu ghét trong tính cách, không cần suy nghĩ đã nói: “Tôi thấy con trai của anh khá tốt. Sao anh không cho tôi mượn nó, để dì tôi kiểm tra phẩm chất của nó và dạy nó vài chiêu?”

Người nói vô tình lắng nghe. Lúc Từ Lăng nhắc đến Sở Độ, Giang Hiểu Hồng liền nghĩ đến những đường gân màu đồng mà anh ta cố tình để lộ ở nhà gần đây của Sở Độ, vòng eo nam tính không một chút mỡ thừa, cánh tay cường tráng với nhiều lớp cơ bắp và chi dưới góc cạnh sắc sảo. Điều quan trọng nhất là cái túi phồng lên của anh ấy. Khi đồ lót của cô bị rách, thậm chí còn có vài sợi lông mu lộ ra từ mép quần lót, Giang Hiểu Hồng vốn đã ở trong trạng thái bối rối không khỏi rùng mình. Cánh tay ngọc lộ ra ngoài của cô nổi lên một tầng nổi da gà, vùng kín vốn đã ẩm ướt lại càng ngập nước hơn. 

Từ Linh chỉ đơn giản quay lại và không thấy có gì lạ ở Giang Tiểu Hồng.

Mãi đến khi Giang Tiểu Linh nhìn thấy Từ Lăng quay lại, cô mới bừng tỉnh và giật mình. Từ Linh nhìn thấy vẻ mặt của Giang Tiểu Hồng không giống nhau và nghĩ rằng Giang Tiểu Hồng bị cây gậy thủ dâm trong tay cô làm cho sợ hãi.

Anh nắm lấy tay Giang Hiểu Hồng nói: "Chị biết Lão Chu mấy năm nữa mới về nhà nên khuyên chị dùng cây thủ dâm này. Khi sử dụng, nó có nhiệt độ không đổi 42°C, có chức năng rung và thu gọn."

"Hình dạng này?"

Giang Tiểu Hồng ngập ngừng nhìn cây gậy thủ dâm màu đỏ tím trong tay Từ Linh. Nó giống màu sắc của con cặc đàn ông căng cứng và cương cứng, nhưng sáng hơn và không giống người thật mà giống như một món đồ chơi hoạt hình. 

Giang Tiểu Hồng, người chưa bao giờ sử dụng gậy thủ dâm trước đây, hơi do dự khi nhìn vào một chiếc gậy thủ dâm bên cạnh được mô phỏng hoàn toàn và thậm chí còn có cả mạch máu được mô phỏng. 

Từ Linh nhìn thấy cô liếc nhìn chiếc gậy thủ dâm nhân tạo, cười nói: "Tôi nghĩ cái trong tay tôi tốt hơn. Mối quan hệ giữa cô và Lão Chu vẫn chưa rạn nứt. Nếu Lão Chu Tiểu Châu nhìn thấy chiếc gậy thủ dâm này trong tay tôi và cho rằng đó là một món đồ chơi, anh ta có thể sẽ cười bỏ qua. Nếu cô nhìn thấy kiểu mô phỏng đó, tôi nghĩ với tính cách mạnh mẽ của Lão Chu, đừng trách tôi vì sự hỗn loạn trong gia đình cô." 

Nói xong anh nháy mắt tinh nghịch.

Từ Linh xứng đáng là chủ cửa hàng. Suy nghĩ tỉ mỉ và chu đáo của cô không thể so sánh với một người quản lý cửa hàng như Giang Tiểu Hồng, người chỉ biết một kỹ năng. Giang Tiểu Hồng thậm chí còn nghĩ ra lối thoát sau khi bị phát hiện. 

Giang Hiểu Hồng tựa hồ bị Từ Lăng thuyết phục, ngơ ngác gật đầu.

"Tôi cũng có vài điều thú vị dành cho bạn."

"Sao anh lại nhắc đến tiền với tôi? Tôi trả tiền đi thẩm mỹ viện khi nào? Nếu anh nhắc lại là coi thường tôi."

"Tạm biệt, hẹn gặp lại vào ngày mai!"

Giang Hiểu Hồng không nhớ mình về nhà bằng cách nào. Mãi đến khi nhìn thấy chiếc hộp trên tay, cô mới bàng hoàng nhận ra mình đã ngồi trên chiếc giường đôi giữa mình và chồng.

Với sự mong đợi về thứ trong hộp và sợ Chu Kiến Quốc sau này có thể phát hiện ra thứ như vậy, cô chuẩn bị mở hộp quà được gói đẹp mắt ra. Một cơn gió đêm mát lạnh thổi bay rèm cửa, khiến tay cô run lên. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần sau khi mở hộp nhưng chiếc que thủ dâm màu đỏ tím vẫn thu hút mọi sự chú ý của cô. Khi cầm cây gậy thủ dâm trên tay, cô không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được một chút hơi ấm còn sót lại từ lớp silicone giống như da người khi chạm vào. 

Sau khi vô thức liếm đôi môi đỏ mọng của mình, Giang Hiểu Hồng khó khăn rời mắt khỏi thanh thủ dâm. Nằm lặng lẽ trong hộp quà là một lọ dầu bôi trơn, một cuốn truyện tranh và một tờ giấy nhỏ do Từ Linh viết. 

Chú ý nhỏ nói: Hongmei, đường khô ráo cũng có thể phát triển được! 

Giang Hiểu Hồng nhìn thấy mặt đỏ bừng. Cô đặt chất bôi trơn sang một bên và mở cuốn truyện tranh có dòng chữ "Không ai ngoài mẹ" được viết trên bìa. 

Giang Tiểu Hồng tò mò xem qua nội dung, không biết Từ Linh là cố ý hay vô thức. Truyện tranh khiêu dâm này được sản xuất tại Nhật Bản và được dịch từ đại lục hóa ra là về mẹ và con. 

Nó kể câu chuyện về một loạt các vụ loạn luân giữa Yumiko, một bà nội trợ và con trai Yuichi, vẫn đang học cấp hai. 

Khi câu chuyện giữa hai mẹ con bị cha của đứa trẻ phát hiện ở cuối trang, trái tim của Giang Tiểu Hồng cũng giật thót. Khi nhìn thấy cha đứa bé trực tiếp rời đi, để lại hai mẹ con một mình, Giang Hiểu Hồng mới thở phào nhẹ nhõm.

Đặt cuốn truyện tranh xuống, toàn thân Khương Tiểu Hồng trở nên mềm nhũn, cả người như bị một quả cầu nhiệt nóng đập. Từ trái tim đến bộ não, không bộ phận nào trên cơ thể cô không bị ngọn lửa này đốt cháy. Khi sức nóng không ngừng tuôn trào, cô muốn tìm lối thoát. Giang Hiểu Hồng hai tay vô thức xuyên qua váy ngủ lụa ôm lấy ngực cô, xoa bóp. Đến, trước tấm gương dài khổng lồ đối diện giường, cô nhìn thấy vòng eo đầy đặn của mình đang vặn vẹo, vặn vẹo một cách quyến rũ. Cặp mông to dưới váy ngủ của cô hơi ra mồ hôi do căng thẳng hoặc quá nóng khiến toàn bộ cặp mông của cô trông bóng loáng. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô được xõa ngang vai, toát lên vẻ đẹp hoang dã đầy quyến rũ. 

Ngồi ở mép giường, cô đá đôi chân mịn màng của mình vài cái rồi đá văng đôi dép ra. Cô ngã ngửa xuống chiếc giường lớn. Viền váy ngủ bị Khương Hiểu Hồng vén lên tận thắt lưng, lộ ra lớp quần lót lụa màu tím bên dưới. Với hai bắp đùi đầy đặn không ngừng cọ sát vào nhau, mảnh vải nhỏ phía trước của cô đã hơi nhét vào giữa hai môi âm hộ dày. Cô ngẩng đầu lên, nhất thời cảm thấy miệng khô khốc. Sức nóng trong lòng cô đã thiêu đốt không ngừng mọi bộ phận trên cơ thể cô. Đầu lưỡi tham lam liếm hai bờ môi khô khốc. 

Nhìn thấy Yumiko bị con trai Yuichi xé quần áo trong truyện tranh, đôi bàn tay non nớt tham lam chạm vào bộ ngực, đùi, mông và âm đạo lộ ra ngoài của cô, Giang Tiểu Hồng không khỏi có một hình ảnh như vậy trước mắt. Cô ấy đang mặc một chiếc tạp dề ở nhà, Đứng trong bếp nấu ăn, Sở Độ cao lớn khỏe mạnh ngồi xổm sau mông cô, đẩy váy lên, vuốt ve đôi chân săn chắc nhưng thon thả của cô bằng cả hai tay quấn tất chân, và cặp mông to lớn trông như hai quả bóng rổ ép vào nhau rồi phồng ra ngoài.

Điều gì sẽ xảy ra nếu con trai tôi cũng có thể đọc được cuốn truyện tranh này? Phải chăng anh ấy cũng đang mơ tưởng đến việc giữ chặt tôi?

Nó phải là sự thật. Con trai tôi khỏe mạnh và còn trẻ nên nó không có bạn gái khi nó rất tức giận. Lão Chu nghiêm khắc với hắn như vậy, không cho phép hắn giao du với những kẻ vô lương tâm. Anh ấy chắc chắn sẽ mơ tưởng đến việc ép tôi vào dưới anh ấy trong đêm khuya bằng con cặc dày và cứng của anh ấy. 

Giang Tiểu Hồng dường như tối nay đã hít quá nhiều thuốc kích thích tình dục trong cửa hàng của Từ Linh, và cô ấy vẫn bị ảnh hưởng bởi nó. Cô không quan tâm tính tình trẻ trung, mạnh mẽ và nóng nảy của con trai mình có liên quan gì đến việc mơ mộng về cô hay không. Cô hoàn toàn quên mất những ràng buộc của phép xã giao và nghĩ về những điều sẽ không bao giờ xuất hiện trong đầu cô. 

Những tưởng tượng của cô khiến cô ngày càng trở nên thô tục hơn, tìm kiếm trong đầu tất cả những từ ngữ bẩn thỉu có thể kích thích cô. Một đôi bàn tay ngọc tinh xảo và mịn màng hợp tác với ảo tưởng của cô. Một tay vuốt ve bộ ngực sưng tấy đầy máu và tròn trịa như quả dưa hấu của cô, khiến núm vú thanh tú của cô dựng lên. Tay còn lại đẩy dây quần sang một bên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ dày dặn và thanh tú. 

Khương Hiểu Hồng dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, nàng cảm thấy mình cần phải hoàn toàn giải tỏa. Lúc này cô mới nhớ ra hôm nay mình vừa lấy lại cây gậy thủ dâm. Sự rung động nhẹ khi bật nguồn giống như một trận động đất trong tai Giang Hiểu Hồng, làm sụp đổ bức tường gọi là lồng trong lòng cô. Một lúc sau, cô tắt nguồn nhưng cánh cửa dục vọng đã mở sẵn.

Giang Hiểu Hồng đang nằm trên giường. Cô đã tập múa và dùng sức mình dang rộng hai bắp đùi săn chắc và thon thả của mình sang hai bên rồi hướng lên trên. Cô ấn chặt ngực, khiến bản thân có cảm giác như thực sự có một người đàn ông trên cơ thể mình. Hai cái mông dày cũng lộ ra không khí, tạo thành hình trái tim trong không trung. Nếu Sở Độ ở đó, cô nhất định sẽ ôm mông mẹ mà gặm. 

Trong khi hai chân đang tác dụng lực, cả hai tay đều không nhàn rỗi. Hai ngón tay của một tay xòe môi âm hộ, tay còn lại cầm thanh thủ dâm dày đặc đẩy vào bên trong. 

Giang Tiểu Hồng tưởng tượng rằng cô đang bị một người đàn ông mạnh mẽ đè xuống và anh ta sắp chiếm hữu cô. Cô bị đè chặt đến mức không thể phản kháng, chỉ có thể hở ra thân hình xinh đẹp và gợi cảm của mình. Ngay khi cơ thể sắp bốc cháy, cô dùng lực đẩy thanh thủ dâm vào âm đạo. Nó được đưa sâu vào âm đạo của cô, vật silicon dài bất ngờ chạm vào nhị hoa của cô, đồng thời chiếc lưỡi nhân tạo cũng ấn vào âm vật của cô. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới để không kêu lên, đồng thời bật công tắc nguồn ở đầu que thủ dâm. Thanh silicon rung mạnh. 

"Ừm..." Giang Hiểu Hồng không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

Lúc này, trong đầu Giang Hiểu Hồng không ngừng hiện lại một cảnh tượng: một người đàn ông nằm đè lên người cô, dùng sức đi vào trong cơ thể cô. Chỉ bằng cách này cô mới có thể thuyết phục được mình chấp nhận niềm vui này. Dương vật dày và dài của anh dường như xé nát cô ra từng mảnh. Cô cố gắng mở to mắt để nhìn xem anh là ai. Đôi chân trống rỗng của cô bắt chéo trong không trung nhưng không thể giữ được bất cứ thứ gì, nói với cô rằng đây chỉ là tưởng tượng của cô. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô không thể cử động như thể đang đóng đinh cô vào giường. 

Với sự rung động dữ dội của thanh silicone trong âm đạo, cơ thể của Giang Tiểu Hồng vặn vẹo trên giường như một con cá sống trong chảo rán, cảm giác dễ chịu ngay lập tức lan khắp tứ chi. Khi cô bị mê hoặc, người đàn ông chưa bao giờ tưởng tượng ra một khuôn mặt cụ thể đột nhiên có một hình ảnh cụ thể, một khuôn mặt quen thuộc nhảy vào mắt cô. À, đó là con trai của cô ấy. Người đàn ông mạnh mẽ này là con ruột của cô. 

Hai đùi của Giang Hiểu Hồng bị đẩy lên, kẹp chặt. Thành âm đạo vốn bị nóng lên do ma sát của que thủ dâm, cảm giác tê dại, mềm mại, một luồng nhiệt mạnh dọc theo háng truyền xuống. 

"A. . . . . . . . " Khương Hiểu Hồng thân thể khẽ co giật, đột nhiên bị ném vào dục vọng đỉnh điểm. 

Nghỉ ngơi một lát, Khương Tiểu Hồng mới lê thân thể run rẩy đứng dậy, dọn dẹp chiến trường bừa bộn. Cô nhìn cây gậy thủ dâm và cuốn truyện tranh vừa đưa cô đến đỉnh cao của cuộc đời với vẻ mặt u ám. 

Sau một hồi trút giận, lý trí cuối cùng đã xua đuổi dục vọng và lại chiếm lĩnh não cô.

Vứt nó vào thùng rác? 

Không, cô không biết khi nào con trai mình sẽ về. Liệu cô ấy có nhìn thấy những thứ trong thùng rác và vứt nó xuống tầng dưới không?

Hãy làm điều đó vào ngày mai. Hôm nay tôi mệt quá. Sẽ không tốt nếu tôi bị dính gió ở tầng dưới và bị cảm lạnh, nên tạm thời tôi sẽ giấu nó đi. 

Giang Hiểu Hồng giấu đi que thủ dâm và truyện tranh, tự an ủi mình, nhặt quần lót và khăn tắm lên, chuẩn bị đi vào phòng tắm lau mồ hôi. Cứ như thể những gì cô ấy làm tối nay sẽ không còn tồn tại sau khi làm như vậy. Tuy nhiên, không biết là mình quên hay là vô thức không muốn người khác nhìn thấy trạng thái của mình lúc này, Giang Hiểu Hồng kỳ thực không có mở cửa sổ thông gió. 

Vừa lúc mẹ mở cửa phòng tắm, tôi đã tập luyện xong, tắm rửa sạch sẽ và thay quần áo. Tôi lấy điện thoại ra và liếc nhìn nó như thường lệ. Tôi tìm thấy một cuộc gọi nhỡ của Lục Tử Cẩn và gọi lại. "Bíp, bíp, số điện thoại bạn vừa gọi hiện đang có cuộc gọi."

Khi không thể liên lạc được qua điện thoại, tôi tự lẩm bẩm: "Quên đi, cô ấy có vấn đề gì lớn với mình à? Tôi sẽ gọi cho bạn sau."

Tôi bước ra khỏi phòng thay đồ và chuẩn bị về nhà với Hoàng Kinh. Vừa ra khỏi phòng thay đồ, tôi thấy Hoàng Tịnh đã đợi tôi ở cửa, liền nghe điện thoại: "Ừ, ừm, Dayu đang tập gym với tôi, tôi sẽ nói với anh ấy. Được rồi, chị dâu đừng lo lắng."

Bạn biết tôi và bạn gọi người đó là chị dâu? Trong lòng dâng lên một dự cảm chẳng lành, sau khi anh đặt điện thoại xuống, tôi nóng lòng muốn lên tiếng: “Em vừa gọi chị dâu là ai?”

"Ngươi cho rằng ta gọi ai là chị dâu? Không phải con dâu Lục Tử Cẩn của ngươi sao? Ta biết hai người đều là da mỏng, cho nên ta sẽ giúp ngươi." Hoàng Kinh ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng lỗ mũi như thể anh ấy đang đến để cảm ơn tôi. 

"Ồ, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, tôi và cô ấy không có quan hệ gì với nhau sao? Tại sao anh lại không tin?" Tôi than thở. 

“Nghe nói hai đứa đã học được một tuần, ngoài việc đi học thì các cậu đều đi chơi cùng nhau. Nếu không có chuyện tình cảm thì ai sẽ tin?” Hoàng Kinh nháy mắt với tôi và nói với một nụ cười tự mãn. 

"Chúng ta đều đã nói, sinh viên cán bộ họp, hội trưởng hội họp, tiểu đội trưởng cùng thư ký đoàn hội họp. Ngươi không thấy ta cùng nàng họp sao?" Tôi nói một cách bất lực.

Thấy Hoàng Tĩnh còn muốn nói chuyện, biết loại chuyện này càng ngày càng đen tối, ta đổi chủ đề, "Vừa rồi ngươi nói Lục Tử Cẩn gọi điện thoại cho ngươi, nàng nói với ngươi cái gì?"

"Cô ấy nói muốn mời lãnh đạo học sinh và lãnh đạo câu lạc bộ của lớp chúng ta ngày mai cùng nhau ăn tối rồi đến KTV giàu có của cô ấy để vui chơi. Đây sẽ là lễ hội cuối cùng trước khi học tập căng thẳng vào năm cuối trung học. Tuy nhiên, tôi nghĩ đó không phải là ý tưởng của cô ấy với tính cách lạnh lùng của Lục Tử Kim. Có thể gia đình cô ấy muốn nhân cơ hội này đầu tư trước để thể hiện thiện chí. Dù sao, một phần học bổng của trường chúng ta là do gia đình họ tài trợ."

Hoàng Kinh xứng đáng là sinh viên đứng đầu môn khoa học. Anh ấy có thể phân tích rất nhiều thông tin chỉ bằng một lời mời.

Bây giờ tôi lo lắng về việc làm thế nào để bảo vệ mẹ tôi tốt hơn khỏi những người khác và tôi buột miệng nói "Tôi sẽ không đi" mà không hề nghĩ đến những hoạt động như vậy.

Hoàng Tĩnh tưởng tôi xấu hổ hoặc muốn tránh nghi ngờ liền an ủi tôi: “Được rồi được rồi, anh biết em và cô ấy không có quan hệ gì, ngày mai anh đến nhà em tìm em.”

Trở lại Sunshine Community cùng Hoàng Kinh, đôi mắt tinh tường của tôi đã nhìn thấy chiếc Cadillac đậu ở tầng dưới. “Mẹ đã về nhà chưa?” Tôi thầm đoán trong lòng.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và thấy đèn phòng khách vẫn sáng nhưng mẹ tôi, người mà tôi luôn coi trọng như một người bị cấm đoán, lại không thấy đâu cả. Tôi đang định gọi cho mẹ thì nghe thấy tiếng “cạch, cạch”. từ phòng tắm.

Sau khi biết mẹ tôi sẽ bắt đầu tắm ngay sau khi từ chỗ dì Linh trở về, tim tôi không khỏi đập vài nhịp. Tôi nhớ ngày xưa, sau khi mẹ tôi từ cửa hàng của dì Linh về, mẹ thường xin bố tôi một đêm vui vẻ. Vì bố tôi không thể thỏa mãn bà trên giường trong những năm gần đây nên mẹ tôi một hoặc hai năm một lần sẽ không đến cửa hàng đồ chơi tình dục của dì Ling. Nhưng lần này bố tôi không có ở nhà, việc đầu tiên mẹ tôi làm khi về là đi tắm. Lần này mẹ tôi đến cửa hàng của dì Ling làm gì? 

Tôi tự hỏi lần này sẽ mang đến những thứ gì?

Kìm nén sự hưng phấn, tôi lặng lẽ bước vào căn phòng ngủ giờ đây là của mẹ, sợ tiếng sàn gỗ đặc trong phòng ngủ sẽ tiết lộ vị trí của tôi. 

Vừa bước vào phòng ngủ, tôi đã cảm thấy có điều gì đó bất thường mà trước đây tôi chưa từng cảm thấy. Mùi hương cực kỳ dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với nội tiết tố nữ mạnh mẽ do mẹ tiết ra xông thẳng vào khoang mũi của tôi. Cơ thể tôi vừa mới tập gym gần như có phản ứng ngay lập tức với mùi này. Đồng thời trong lòng lại có chút chua xót. Ngay cả tôi cũng không biết vị chua này đến từ đâu. 

Bật đèn pha trong phòng ngủ, tôi giống như một con báo trong bóng tối. Ngoài mặt tôi tỏ ra hiền lành, vô tư nhưng trong lòng lại lo lắng đến mức cơ bắp như thắt lại. Tôi nằm trên chiếc giường lớn của bố mẹ và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ. Trong lúc nhắm mắt tận hưởng mùi hương của mẹ, tôi loay hoay mò mẫm trên giường bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Khi lần đầu chạm vào cảm giác lạnh lẽo trên ga trải giường, tôi không nhận ra đó là gì. Mãi cho đến khi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng trên tay, tôi mới nhận ra mẹ tôi thực sự đã thủ dâm khi tôi vắng nhà, thậm chí còn không dọn dẹp chiến trường. 

Sau khi nhận được tín hiệu này, tôi phấn khởi đứng dậy và nhìn quanh nhưng không thấy có gì khả nghi. 

Nghĩ mà xem, nếu mẹ mang đồ về chắc chắn sẽ giấu ngay để con trai tôi không tìm thấy nên tôi chuyển sự chú ý sang chiếc bàn đầu giường và tủ quần áo. 

Mặc dù gần đây tôi vào phòng ngủ của mẹ tôi mỗi ngày, thường xuyên hơn nhiều so với khi bố tôi ở đây, nhưng đây là lần đầu tiên tôi mở tủ đầu giường và tủ quần áo của mẹ gần đây. 

Chiếc bàn cạnh giường ngủ chỉ chứa một lượng nhỏ sản phẩm chăm sóc da hàng ngày và một số sổ sách kế toán của thẩm mỹ viện. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dường như đã bị thời gian lãng quên của mẹ và làn da mịn màng như con gái, tôi nghĩ ngày thường mẹ không cần dùng sản phẩm chăm sóc da. 

Tìm kiếm trong ngoài tủ đầu giường đều không có kết quả, tôi nửa tiếc nửa mừng. Điều tiếc nuối là tôi không tìm được “điều bất ngờ” mà mẹ có thể mang về. Sự phấn khích có nghĩa là tôi có lý do 'chính đáng' để thuyết phục mình nhìn qua quần lót của mẹ. 

Với ý nghĩ chiếm hữu từng bộ phận trên cơ thể mẹ, tôi cẩn thận quan sát từng ngóc ngách trong tủ quần áo của mẹ. Ngoại trừ tủ đựng quần áo thường ngày của mẹ, sự chú ý của tôi gần như ngay lập tức bị thu hút bởi chiếc hộp đựng đồ nhỏ trong góc. Những suy nghĩ cứ liên tục hiện lên trong đầu tôi. Trực giác mách bảo tôi rằng dù không phải đồ chơi tình dục mà tôi tưởng tượng thì đó cũng nhất định là quần lót riêng tư của mẹ. Tôi mở chiếc hộp đựng đồ nhỏ với đôi bàn tay run rẩy vì phấn khích như một người hành hương. 

"Hô, hô."

Sau khi mở hộp chứa đồ ra, tôi đã không thể rời mắt. Những gì hiện ra trong tầm mắt là những chiếc quần lót và áo ngực với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau. Lụa, cotton, trong suốt, trong mờ, ren, dây treo khiến tôi choáng váng. 

Ngay cả thái giám lúc này cũng không thể bình tĩnh được. Anh muốn hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nhưng thứ tràn ngập mũi anh lại là hương thơm đặc trưng của mẹ anh. 

Sau khi ngửi thấy mùi này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi gần như thô bạo nhặt một chiếc quần lót ren bằng lụa đen từ trong hộp đựng ra rồi đặt dưới mũi, tham lam hít hà mùi hương còn sót lại của mẹ. 

Con người luôn vô độ. Sau khi mặc quần lót vào, tôi đưa móng vuốt của mình vào áo ngực của mẹ. Tôi ngẫu nhiên nhặt chiếc áo ngực có nút phía trước màu đỏ trong vô số chiếc áo lót và xoa nó trong tay như thể đang vuốt ve cặp vú to cao mềm mại của mẹ. 

Tôi vẫn chưa hài lòng với chiếc áo lót bên tay trái và chiếc quần lót bên tay phải. Khi tôi chuẩn bị thè lưỡi nếm thử hương vị của mẹ, tôi nhận ra tiếng nước từ phòng tắm đã dừng lại từ lúc nào đó. 

Anh vội vàng cất hết áo lót và quần lót vào hộp đựng, sau đó đóng tủ lại nhìn xung quanh phát hiện không có thiếu sót gì, sau đó tắt đèn phòng ngủ quay ra cửa, giả vờ như vừa về nhà. 

"Cô Tiểu Hồng, tôi về rồi, cô đang tắm à?"

Tôi cố tình hét lên. Thực ra tôi biết nếu không nói với mẹ thì mẹ cũng chẳng có ý kiến ​​gì khác, nhưng vì lương tâm cắn rứt nên tôi quyết định làm đầu.

"À, vâng, mẹ đang tắm." 

Trong phòng tắm nơi tôi không thể nhìn thấy, mẹ tôi nhẹ nhàng vươn tay lau cơ thể ngọc trắng như tượng đá cẩm thạch trắng của bà bằng khăn tắm. Mặt cô đỏ bừng và cô không biết mình đang nghĩ gì. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy dường như đã thoát ra khỏi thế giới của riêng mình. 

Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Mẹ còn cần sấy tóc, con có muốn đi vệ sinh không?"

"Không sao đâu mẹ, mẹ đánh răng chưa?"

Là một gia đình nằm trong top 1% của Trung Quốc về sự giàu có và quyền lực, gia đình tôi khá nghiêm khắc trong việc nuôi dạy con cái. Ngay cả khi không đến mức im lặng về việc ăn ngủ, tôi thường bỏ ăn sau khi đánh răng. Ý tôi khi hỏi điều này thực ra là hỏi mẹ tôi xem bà còn ăn được không. 

"Không, bạn có muốn nấu bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm không?"

Giọng nói quyến rũ của mẹ tôi liên tục vang lên từ phòng tắm. Cánh cửa phòng tắm mỏng manh như tấm giấy dán cửa sổ mỏng manh và bức tường thành kiên cố trong lòng tôi, trung thành ngăn chặn những dục vọng thú tính không ngừng tuôn trào trong lòng. Tôi biết dù có lao vào chiếm lấy mẹ tôi thì tôi cũng chỉ tạm thời chiếm được cơ thể của bà, điều tôi muốn là chiếm lấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của bà. 

"Ừ, tôi muốn nấu chút hoành thánh." Chiều nay tôi nấu ăn, tôi nấu đủ cho hai người. Tôi không ngờ dì Ling lại đến. Ngay cả sau khi nấu hai món cùng một lúc, tôi vẫn cảm thấy hơi no. Ngoài ra, tôi còn đi tập gym để tiêu hao nhiều năng lượng. 

"Chà, bạn có thể nấu bất cứ thứ gì bạn muốn. Tôi cũng hơi đói."

Khi mẹ tôi nghĩ về 'bài tập' căng thẳng mà bà vừa hoàn thành trên chiếc giường đôi trong phòng ngủ chính, cảm giác cấm kỵ và xấu hổ giữa nam và nữ chính chỉ cách nhau một cánh cửa, khiến hai đám mây đỏ vừa mới trở lại trắng xuất hiện trên khuôn mặt bà. 

"Được rồi." Tôi trân trọng mọi cơ hội để làm điều gì đó cho mẹ. Tôi muốn mẹ chỉ nhớ đến lòng tốt của tôi mà quên đi người đàn ông đã bỏ bà ở nhà canh căn phòng trống. 

Khi mẹ tôi vừa sấy tóc xong bước ra khỏi phòng tắm, những miếng hoành thánh đã chín đã được đặt trên bàn, đang hấp chín và chờ được thưởng thức. Tôi, người luôn chú ý đến hoạt động trong phòng khách trong bếp, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ ăn cơm trước đi, rửa nồi xong con sẽ ra ngoài.”

Khi tôi ra khỏi bếp và ngồi cạnh mẹ, mẹ vẫn đang ngơ ngác nhìn bát hoành thánh. 

Có lẽ vì tôi làm quá tốt nên mẹ cảm thấy xấu hổ vì đã không làm tròn bổn phận làm mẹ, hoặc cũng có thể vì tôi vừa cư xử dâm đãng trên giường vừa thủ dâm khi nghĩ về con trai mình. 

Mẹ có vẻ bồn chồn, vội vàng ăn xong hoành thánh rồi quay về phòng ngủ mà không nói một lời. 

Chưa kịp phản ứng, tôi đã nhìn theo bóng lưng của mẹ và ngơ ngác. Tôi phải mất vài phút mới bình phục và chuẩn bị đi vào phòng mẹ. Ngay cả một người đàn ông không thể làm mẹ bây giờ cũng có thể cho tôi một bờ vai để mẹ tựa vào. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ chính. Khác với ánh sáng rực rỡ mà tôi tưởng tượng, phòng ngủ chính tối om, ngay cả đèn ngủ cũng không bật. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?"

Kỳ thật tôi biết, theo thói quen của mẹ, bây giờ mẹ hẳn là chưa ngủ. 

Hỏi câu này chỉ là để cô chuẩn bị tinh thần thôi. 

Sau khi đóng cửa lại và thích nghi với môi trường tối tăm, tôi bước đến bên giường nhờ ánh sáng yếu ớt phát ra từ khe cửa. Thị lực tuyệt vời của tôi cho phép tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nghiêng người sang một bên, chỉ lộ ra một nửa đôi vai trắng nõn. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, dùng giọng dịu dàng nhất hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Một lúc lâu sau, mẹ tôi, người quay lưng về phía tôi, hỏi với giọng có chút gì đó rưng rưng: "Xiaoyu, con có nghĩ mẹ con là kẻ thất bại không? Khi lấy chồng, bà ngoại coi thường bà, sau khi lấy chồng bị mắng như một bình hoa. Cuối cùng, mấy năm nay cuộc sống của bà cũng khá hơn. Thấy con sắp vào đại học, bố con sắp leo lên bậc thang đi Tân Trang làm cán bộ giúp đỡ Tây Tạng. Nếu có chuyện gì xảy ra thì gia đình chúng tôi sẽ ra sao? sai lầm à?"

Sau khi mẹ trở về phòng ngủ, càng nghĩ càng xấu hổ và tức giận. Cô nghĩ nếu Chu Kiến Quốc ở nhà thì cô sẽ không mua gậy thủ dâm chứ đừng nói đến chuyện con trai mình đang thủ dâm. Cuối cùng, trong cơn tức giận, cô đổ hết trách nhiệm lên người cha đã bỏ cô con gái xinh đẹp ở nhà và nhất quyết đòi trèo lên. 

Cuối cùng khi nghe mẹ trả lời, tôi thở phào nhẹ nhõm, an ủi nói: “Ai nói mẹ con là kẻ thất bại? Mẹ là người mẹ xinh đẹp và thành đạt nhất trên đời”.

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. Lời nói ấy dường như muốn nói mẹ tôi là một chiếc bình. Tôi dừng một chút rồi nói: "Bà nội coi thường tất cả mọi người, ngoại trừ cậu con trai nhỏ yêu quý của bà. Bà sẽ xui xẻo nếu bà coi trọng cháu. Những người nói xấu sau lưng cháu đều ghen tị với cháu. Không biết bên ngoài có bao nhiêu người ghen tị với cháu vì có được một cậu con trai xuất sắc như vậy."

Nghe tôi tự đề cao bản thân, mẹ tôi cười thầm, tâm trạng cuối cùng cũng vui lên đôi chút sau cơn trầm cảm. Chu Kiến Quốc mới kết hôn cách đây vài năm, anh vẫn có thể an ủi cô như thế này khi tình yêu của anh dành cho vợ vẫn chưa tan biến. Những năm gần đây, khi lớn lên, ông không chỉ bắt đầu tôn trọng thân phận của mình ở bên ngoài mà còn hành động như một phó thị trưởng ở quê nhà. 

Tôi dỗ dành mẹ như một người bạn gái, tâm lý tuổi trẻ của mẹ càng giống một người phụ nữ nhỏ bé. Cô cố tình than thở, thấp giọng niệm thầm: “Dù sinh ra da đẹp nhưng bụng lại thô.”

Tôi không biết tâm trạng của mẹ đang âm thầm tốt lên nên tôi nhân cơ hội này lén lút bò lên giường, thân trên nhẹ nhàng ấn vào người mẹ. Qua chiếc điều hòa mỏng manh, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, vòng eo thon gọn và cặp vú to cao chót vót của mẹ. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hai núm vú cứng cáp của mẹ áp vào ngực tôi, như thể mẹ đang phản đối mạnh mẽ sự áp bức của tôi. 

Ngửi thấy mùi thơm trên tóc của mẹ, cô thì thầm vào tai mẹ: "Hành vi của con lập dị và lập dị, mẹ đừng lo lắng về sự vu khống của thiên hạ! Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ luôn là chỗ dựa vững chắc cho mẹ."

Nhưng sau khi nói xong, tôi nghĩ rằng hơn một giờ trước, mẹ tôi đang thủ dâm trên chiếc giường lớn này và nghĩ về ngoại hình của ai đó, lòng tôi chợt nhói đau. 

Khi mẹ bị đè xuống bởi tôi, người trông như núi nặng nhưng thực chất lại rất hiền lành, dịu dàng, những bất bình, oán hận, xấu hổ trong lòng đều được thay thế bằng cảm giác ấm áp và an toàn. Sự ấm áp và an toàn đó đến từ cơ thể mạnh mẽ và hào phóng của tôi cũng như nhịp tim đến từ cùng nguồn gốc với mẹ tôi. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi biết rằng đây chính là vòng tay của đứa con trai mà bà yêu thương nhất và cũng là người yêu thương bà nhất.

"Cảm ơn con trai." Mẹ im lặng một lúc. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi môi trường tối tăm, giọng nói của cô chưa bao giờ nhẹ nhàng và tinh tế hơn thế.

"Mẹ ơi, thực ra con nghĩ đôi khi chúng ta đã đi quá xa." Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm trong bóng tối, nếu không tôi chắc chắn sẽ nhìn thấy những biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt mẹ tôi, từ hoảng sợ đến ngượng ngùng.

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Người nói vô tình, người nghe cố ý. Khi tôi nói mẹ hơi quá đáng, mẹ chợt nghĩ đến khoảnh khắc tôi thủ dâm. Tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ là nếu con trai tôi phát hiện ra thì sao?

Nó khác với những gì mẹ tôi nghĩ rất phức tạp. Tôi chỉ muốn nói một lời yêu thương đơn giản để trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình: “Mẹ quá xinh đẹp và con quá mê mẩn”.

"Hả?"

Mẹ tôi, tim đập thình thịch, như đang chờ đợi ngày tận thế, sững sờ một lúc, hồi lâu mới nhận ra: “Hahahaha, con tiểu ác nhân, con lại lợi dụng mẹ mình rồi.”

Mẹ mỉm cười vươn tay ra khỏi chăn điều hòa, ôm đầu tôi: “Ngày mai mẹ đi mua sắm với dì Linh.”

Có lẽ tối nay cô ấy đang thủ dâm và nghĩ về con trai mình nên muốn nhận được sự hỗ trợ và động viên từ con trai mình. Bản thân Giang Tiểu Hồng cũng không hiểu tại sao cô lại quan tâm nhiều đến quan điểm và ý kiến ​​của con trai mình như vậy. 

Tôi nói không cần suy nghĩ: "Tốt rồi, đi mua thêm quần áo đi. Mẹ, con không nói với mẹ đâu. Mẹ thực sự cần phải đối xử tốt với bản thân và mua thêm quần áo."

Mẹ tôi tuy xinh đẹp nhưng phong cách ăn mặc của bà lại chịu ảnh hưởng từ bố tôi và bà khá bảo thủ sau khi nghe quá nhiều lời đồn thổi từ người khác. Với tư cách là con trai và là người yêu tương lai của mẹ, tôi đương nhiên mong mẹ có thể thể hiện sự quyến rũ của mình nhiều hơn, dù chỉ là trước mặt tôi. 

“Chỉ là mẹ, mẹ phải về sớm và không được phép đến KTV.” Tôi suy nghĩ một lúc và nói thêm. 

Sau khi tôi nói mẹ không được đến KTV, mẹ cười nhăn nhở. Cô ấy biết tôi quan tâm đến cô ấy, và cô ấy cũng có thể cảm nhận được sự chiếm hữu cô ấy sâu thẳm trong trái tim tôi. Tuy nhiên, bà không hề phẫn uất về tâm lý của con trai mình. Thay vào đó, cô nghĩ thật thú vị khi trêu chọc con trai mình. “Nếu mẹ nhất quyết muốn đi thì sao?”

Dù biết mẹ đang trêu tôi nhưng tôi cũng không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng: "Vậy thì con muốn làm gì thì làm. Dù sao con cũng có thể làm được."

Mẹ biết mẹ không thể trêu chọc tôi nữa nên đã an ủi tôi bằng những lời tử tế: “Được rồi, được rồi, đôi khi mẹ bị ép buộc bởi ân huệ. Mẹ hứa với con rằng dù con có đến KTV cũng chỉ cần ngồi và rời đi thôi”.

Điều ước của tôi đã thành hiện thực và tôi vui vẻ hôn lên mặt mẹ. 

"Chu Ngọc! Ngươi lại tấn công mẹ, cút khỏi đây đi, đồ lưu manh!" Ngay cả bản thân cô cũng có thể nghe thấy mình vừa hạnh phúc vừa tội lỗi như thế nào trước cơn giận giả vờ của mẹ. 

Đêm đó, tôi vui vẻ suốt đêm chơi với mẹ. Đang nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ, tôi không hiểu sao lại nghĩ đến người đàn ông tôi đã gặp và từng ở cùng Hứa Hi, cảm thấy quen quen nhưng không nhớ đã gặp ở đâu. Theo bản năng, tôi cảm thấy rằng người đứng đầu Cục Văn hóa mà dì Ling nhắc đến chắc chắn là ông ấy. Tôi chìm vào giấc ngủ với những nghi ngờ và lo lắng. 

Lúc này, không biết bao nhiêu lần người này đã góp phần thực hiện mong muốn chiếm đoạt mẹ của tôi. Nếu không có ông, có lẽ tôi đã không thể thành công kế vị mẹ vì tính nết nán lại, chờ bố về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Bùm, bang, bang." Tôi nắm lấy điểm bật lại trên sân và sau đó chuyển sang sân trước. Tôi vào vòng cấm và đập lưng vào rổ vài lần. Sau đó tôi quay lại và hất văng người chơi phòng thủ. Sau đó tôi quay lại và nhảy lên, đập mạnh quả bóng rổ trong tay vào rổ. 

"A a a --" Sau khi hoàn thành cú nhảy, tôi xé áo phông trên người, hét lên trời. Lộ Tử Kim, người đang xem trận đấu ở rìa sân, vẫy tay với tôi với một chai đồ uống. 

Mang nụ cười vui tươi đi tới trước mặt Lục Tử Cẩn, hắn nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ: "Khát, ngươi có khát không? Ta mang bình nước cho ngươi, uống đi."

Nếu không nhìn thấy môi cô ấy mấp máy liên tục, tôi nghĩ mình sẽ có cảm giác như đang bị ảo giác. 

Tôi nhếch khóe miệng nở một nụ cười, tôi không còn kiềm chế được ham muốn thú tính đang bộc phát từ trong lòng. Tôi nhận lấy ly rượu từ tay Lục Tử Cẩn, tùy ý ngẩng đầu lên. Uống xong, tôi bế cô ấy lên vai rồi sải bước trở lại lớp học. 

Trong lớp học không có ai cả. Sau khi ngồi trở lại chỗ ngồi, hắn ôm Lục Tử Cẩn vào lòng, đùa giỡn với nó như hổ đùa giỡn với con mồi. 

Cái miệng đỏ mọng trông càng thêm thanh tú trên làn da trắng như tuyết, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Thân hình chưa kịp hở hang phối cùng bộ đồng phục học sinh nền trắng viền xanh toát lên khí chất trẻ trung, toát lên vẻ đẹp trẻ trung khác hẳn mẹ. Đôi chân gợi cảm dưới chiếc váy ngắn thon gọn và cân đối, những mạch máu xanh nổi lên dưới làn da trắng như tuyết khiến người ta muốn biến thành ma cà rồng và nếm thử vẻ đẹp này. Hương vị của thịt, và đôi chân nhỏ xinh bên dưới đang mang một đôi giày cao gót hở mũi dài 5 cm màu đen. Những cái nêm này khiến tôi có cảm giác hơi quen quen. Hai ngón chân màu xanh ngọc lộ ra tinh nghịch trong giày. Chúng giống như những viên đá quý dưới lớp sơn móng tay màu đỏ tươi và đôi tất ngắn màu da thịt, luôn thu hút sự chú ý của tôi. 

Trên người Lục Tử Kim có rất nhiều chỗ đẹp đẽ, tôi nhìn không hết. Tôi thở hổn hển, cởi áo của Lục Tử Kim ra, nửa xé nửa rách. Về phần áo ngực, tôi thậm chí còn không thèm cởi nó ra. Tôi trực tiếp đẩy nó lên rồi đưa viên hồng ngọc trên đỉnh tuyết vào miệng. 

"À!"

Lục Tử Cẩn hơi há miệng, phát ra âm thanh như mèo rừng kêu mùa xuân. 

Đồng thời, đôi tay to lớn của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi lột Lục Tử Cẩn thành một con cừu trắng to lớn, bắt đầu cởi quần áo. 

Lúc này tôi cảm thấy tay mình không đủ sức để chạm vào ngực và cởi quần áo cùng một lúc. 

Tôi tuyệt vọng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại như thạch của Lục Tử Cẩn rồi ra lệnh: “Thủ dâm cho tôi.”

Lục Tử Cẩn trừng mắt nhìn tôi với đôi má đỏ bừng, nhưng cũng không từ chối mệnh lệnh của tôi. Anh ngoan ngoãn đặt tay lên xương mu mịn màng không có lông, tách đôi môi âm hộ màu hồng sang trái và phải, phô bày bộ phận sinh dục nữ thanh tú mà trước đây chưa ai từng được hưởng. Âm vật sưng tấy và cương cứng như hạt đậu nành, thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại, lỗ vẫn đang phun tinh dịch, lỗ đít mỏng manh dưới đáy chậu dường như thường xuyên co rút vì xấu hổ. 

Cùng với sự xấu hổ, khoái cảm cũng ập đến từng đợt, kích thích những ngón tay của cô tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo trong khi giữ lấy âm vật. 

Thấy vậy, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng chưa kịp suy nghĩ thì tôi đã cởi quần áo, chỉ vào Lục Tử Kim bằng con cặc khổng lồ màu đỏ tím đang sưng tấy do tắc nghẽn. 

"Ối." Lộ Tử Kim nhìn con cặc to lớn của tôi và khẽ kêu lên. Anh ấy không còn quan tâm đến việc dùng tay chơi đùa với ngực và âm hộ của tôi nữa và ngượng ngùng che mắt lại. 

Trong lúc hưng phấn, tôi không thèm ngắm nhìn cơ thể trắng nõn như đá cẩm thạch trắng như tuyết của cô ấy mà thì thầm vào tai cô ấy: "Em sẵn sàng chưa? Anh vào đây!"

Ngay khi tôi tập trung sự chú ý vào con cặc của mình và chuẩn bị duỗi thẳng eo và đập nó thì một đôi bàn tay ngọc trắng đầy đặn nhưng hoàn mỹ xuất hiện trên vai tôi. 

Nhìn dọc theo cánh tay ngọc, khuôn mặt lạnh lùng như tiên nhân của Lục Tử Kim biến thành đôi mày như liễu trong gió của mẹ, cùng một đôi mắt phượng quyến rũ có thể quyến rũ tâm hồn, vừa đáng yêu vừa gợi cảm. Chiếc mũi nhỏ, cái miệng nhỏ bằng gỗ đàn hương của Quỳnh Diêu với đôi môi hơi dày nhưng rất quyến rũ cùng những nét mặt hoàn hảo khác và khuôn mặt có làn da trắng ngần, thậm chí cả hình dáng không có thịt trên ngực của Lộ Tử Kim cũng đã biến thành một thân hình xinh đẹp với đường cong và phần lưng nhô ra của mẹ cô. 

Tôi sửng sốt và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Con rồng khổng lồ đã sẵn sàng xuất phát và đang tuần tra ở lối vào hang Đào Viên của mẹ tôi không biết nên tiến hay rút lui. Nó bị rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Mẹ ôm vai tôi thì thầm vào tai tôi, nhưng với giọng lạnh lùng, mẹ hỏi: "Cái gì? Con có dũng khí đối phó với con nhỏ đó, nhưng không đủ dũng khí để đối phó với mẹ con? Đồ con hư!"

Tôi rùng mình khi nghe những lời lẽ ra không nên thốt ra từ miệng mẹ. Tôi im lặng hồi lâu như sợ một người mẹ như vậy. Giọng điệu của mẹ tôi đã bắt đầu chuyển từ lạnh lùng sang nghiến răng. "Con trai, con yêu mẹ." 

Nói xong, anh ta ngồi xuống như đang tức giận.

Mẹ nâng mông thật mạnh và ngồi lên âm hộ của mẹ nhưng mẹ không nuốt con cặc to lớn của tôi. Cô ấy nhìn xuống và thấy bàn tay to lớn của tôi đang đỡ lấy cặp mông to lớn của cô ấy. Cặp mông béo nhưng không nhờn và đàn hồi của mẹ tranh nhau chui ra khỏi kẽ ngón tay tôi.

“Con đang làm gì vậy, con trai hư, con không muốn làm những chuyện vui vẻ với mẹ sao?” Mẹ vừa nói vừa lắc nhẹ cái mông béo để nuốt cặc tôi.

Tôi khẽ mỉm cười, hôn lên cái miệng đang bĩu ra của mẹ, chậm rãi nói: “Nếu là mẹ, con trai của con sẽ chuẩn bị từ từ thưởng thức. Mẹ ơi, con yêu mẹ.”

…

Nhìn mẹ đang chậm rãi ăn bữa sáng trước mặt, giấc mơ tối qua lại hiện lên trong đầu tôi, tôi gần như tỉnh dậy ngay khi âm hộ của mẹ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Nhưng dù là mơ thì việc mơ thấy được làm tình với mẹ cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc rất lâu. 

Tôi mơ về những ngày mai bên mẹ, trên môi nở một nụ cười hạnh phúc mà tôi không giấu được. Có lẽ đó là vì mẹ và con trai có cùng một suy nghĩ. Không lâu sau khi tôi mỉm cười, mẹ tôi đã chú ý đến tôi. Nếu như Hoàng Cảnh và Chu mập mạp nhìn thấy nụ cười của tôi, nhất định sẽ nói nụ cười của tôi rất dâm đãng. Tuy nhiên, trong mắt người mẹ, mọi hành vi của con đều tích cực. Trong mắt mẹ, tôi không chỉ cười tươi mà đôi mắt sâu thẳm của tôi luôn ánh lên ánh sáng đủ khiến người ta say đắm. 

"Ngươi đang nhìn cái gì, Tiểu Vũ?" Giang Tiểu Hồng thẳng thắn hỏi. 

"Tôi đánh giá cao vẻ đẹp của mẹ tôi." Tôi vui vẻ nói, biết mẹ sẽ không tức giận vì lời khen của con trai. 

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đầy đặn như không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với tôi. Cô ấy muốn nổi giận nhưng lại không muốn, để tôi trêu chọc nhưng cô ấy không giống một người mẹ chút nào. Cô đâu biết rằng ngay cả ánh mắt vướng víu cắn môi mà cô vô tình để lộ cũng sẽ là sức cám dỗ lớn đối với một người đàn ông đem lòng yêu cô.

"Mẹ, con vào nhà làm bài tập." 

Tôi không thể chịu nổi vẻ quyến rũ của mẹ nên đứng dậy đi vào nhà. Tôi luôn là một người có kỷ luật tự giác. Chỉ có kỷ luật tự giác mới có thể mang lại thành công. Chỉ những người đàn ông thành đạt mới có thể kiểm soát được nhiều quyền giao phối hơn, điều này thường được gọi là chơi đùa với phụ nữ. Đây cũng là triết lý sống của tôi. 

Tôi ra khỏi phòng ngủ ngay trước buổi trưa. Trong phòng khách, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của tôi chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ hở bụng và quần thể hình, bắt chước giáo viên dáng người đẹp trai trên TV và thực hiện các động tác yoga. Cô ấy nâng ngực, vặn eo, lắc hông và ép chân, thực hiện tất cả các động tác vô cùng hấp dẫn đối với tôi. 

Nếu người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này không phải là người mẹ có thể thu hút sự chú ý của tôi bằng mỗi nụ cười, tôi nghĩ tôi sẽ không thể kiềm chế được bản năng cưỡng hiếp cô ấy trong cơ thể. Tuy nhiên, chính vì bà là mẹ của tôi nên tôi gần như có tinh dịch trong đầu khi nhìn thấy bà. 

Sự chú ý của mẹ đang tập trung vào chiếc TV trước mặt, mẹ không để ý rằng tôi đã áp sát vào cơ thể mẹ từ bên cạnh và vẫn đang lẩm bẩm một mình: "Ồ, sao con lại béo lên?"

Tôi cười một mình khi nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi đã to hơn trước ít nhất một cốc và mông bà to như cối xay. Trong hai tháng đầu nghỉ hè, tôi nấu ăn ở nhà. Tôi thường làm một số món ăn nâng ngực cho mẹ như súp đu đủ. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi ăn chúng suốt hai tháng mà sức khỏe không được tốt. 

Ngoài mặt anh ấy nói: “Mẹ ơi, mẹ không tập yoga quá nhiều, sao mẹ không tập cùng con?”

Mẹ tôi giật mình vì giọng nói bất ngờ từ bên cạnh. Hai núi thịt trên ngực cô được bọc trong chiếc áo hở rốn run rẩy. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi hình như không mặc áo ngực vì đang tập yoga. Hai núm vú nhô cao trên ngực cô được in rõ ràng trên áo vest. Đi xuống phần bụng phẳng với những đường nét săn chắc, chiếc quần thể hình bó sát tôn lên hoàn hảo hình dáng cuồn cuộn của mẹ tôi, giống hình ngón chân lạc đà.

Mẹ không để ý rằng mắt tôi đang dán chặt vào chỗ phồng trên quần áo của mẹ. Cô ấy tiếp tục đùa giỡn với cơ thể của mình và làm theo lời tôi, nghi ngờ hỏi: "Tập thể dục? Bạn có muốn đến phòng tập thể dục không?"

Với tính sở hữu mạnh mẽ của tôi đối với mẹ, tôi đương nhiên không muốn mẹ đến phòng tập thể dục và để đàn ông nhìn vào thân hình xinh đẹp của bà bằng ánh mắt dâm đãng. Tôi giải thích: "Mẹ không cần phải đến phòng tập thể dục. Con đã học được rất nhiều kỹ thuật thể dục và mẹ có thể tập mà không cần dụng cụ chuyên nghiệp. Mẹ ơi, để con dạy mẹ nhé". 

Mẹ nhìn đồng hồ, nhận ra đã gần trưa nên ngập ngừng nói: "Nhưng buổi chiều mẹ phải đi cùng dì Linh của con đi mua sắm, mẹ có thể đến kịp được không?"

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau. Mắt tôi dõi theo cái bụng phẳng lì của mẹ để lộ đường viền áo ghi lê và nằm trên mũi quần thể hình màu lạc đà của mẹ. Tôi tận hưởng trọn vẹn sự xúc chạm và khứu giác và vui vẻ nói: “Mẹ ơi, con trai của con sẽ luôn ở bên mẹ và sẽ không bao giờ bỏ chạy. Không sao đâu. Khi nào mẹ rảnh con sẽ dạy mẹ”. 

Cơ thể mẹ nóng bừng vì tập yoga đang ôm tôi vào lòng, cơ thể mệt mỏi của mẹ bỗng khập khiễng. 

Nhìn mẹ trong vòng tay, đầu tôi nóng bừng, tôi nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ: “Con không muốn mẹ bị người khác nhìn thấy xinh đẹp như vậy.”

Sau khi nghe những lời có phần chiếm hữu và ghen tuông của tôi, những nhu cầu tình cảm nhẹ nhàng nhất sâu thẳm trong lòng mẹ bỗng được tôi lấp đầy. Cô ấy cũng phớt lờ hành vi phù phiếm của tôi trước mặt cô ấy. Trong tâm trí cô chỉ còn lại sự ngọt ngào và gắn bó. Cùng với nội tiết tố nam vô tình phát ra từ cơ thể tôi và những đường cơ có thể cảm nhận được qua một lớp quần áo, Giang Tiểu Hồng nheo mắt thoải mái. 

“Được rồi, mẹ tin rằng kẻ xấu nhỏ sẽ luôn ở bên mẹ, chúng ta nhanh chóng làm bữa trưa đi, mẹ đi tắm.” Nhẹ nhàng một lúc, mẹ đã chủ động. 

Ăn trưa xong, Giang Hiểu Hồng cùng Từ Linh ra ngoài đi mua sắm, nhưng sau khi ra ngoài, cô vẫn có cảm giác như đã quên cái gì đó. 

Tôi tràn đầy năng lượng nhưng không có cách nào trút hết nên phải dành toàn bộ thời gian để trả lời các câu hỏi. Sau khi hiệu đính câu trả lời cuối cùng, tôi đặt bút xuống và đứng dậy vươn vai. Cột sống của tôi đột nhiên phát ra tiếng “rắc rắc” sau khi ngồi ở bàn làm việc cả buổi chiều. Sau khi ngồi hồi lâu sau cảm giác choáng váng ngất xỉu, tôi mới nhớ ra mẹ tôi đã ra ngoài được mấy tiếng rồi, nên gọi điện thoại cho mẹ để quan tâm. 

Tôi vừa nhấc máy lên và muốn gọi cho mẹ. "Bang bang bang, bang bang bang." Một tiếng gõ cửa nhanh chóng vang lên ngoài cửa.

"Nó đang đến, nó đang đến." Tôi vội mở cửa, trong đầu hoang mang nghĩ: “Cửa gõ gấp quá, chẳng lẽ mẹ mình đã xảy ra chuyện gì sao?”

Lúc tôi có chút lo lắng mở cửa, liền nhìn thấy hai khuôn mặt tươi cười nịnh nọt: “Nhị nhị, mập mạp, sao nhìn ta với vẻ mặt ghê tởm như vậy?”

Vừa nói tôi vừa tránh sang một bên và ra hiệu cho cả hai vào.

Vừa thấy tôi mở cửa, mập mạp đã nắm lấy tay tôi không cho vào. Anh ta cầu xin: “Anh Dư, hôm nay chị dâu tôi tổ chức tiệc, tôi muốn cùng anh đi góp vui. Ở nhà chán chết đi được.” 

Không giống như tôi và Hoàng Kinh, những người có thành tích học tập xuất sắc, thành tích học tập của Fatty luôn là một vấn đề lớn. May mắn thay, không giống như hai gia đình công chức của chúng tôi, điều kiện kinh tế của gia đình Béo khá hơn rất nhiều, bố nó cũng không nhất quyết cho nó học giỏi.

Người đàn ông béo với thành tích học tập trung bình đương nhiên không liên quan gì đến các chức vụ khác nhau trong trường. Anh ấy thích kết bạn một cách tự nhiên. Nhưng lần này anh ấy lại yêu cầu tôi đưa anh ấy đi dự tiệc, điều đó làm tôi rất ngạc nhiên. Không ngờ tên béo lại có làn da dày như vậy.

Tôi liếc nhìn Hoàng Cảnh, thấy anh ta nói với mập mạp với vẻ mặt thờ ơ: "Chỉ cần nhờ anh hai đưa cậu đến đó thôi. Gần đây tôi khá mệt mỏi." “Bây giờ tôi tập trung vào mẹ. Khi mẹ về, tôi muốn nấu ăn cho mẹ và dành một đêm yêu thương mẹ con không gián đoạn.

Hoàng Tĩnh ở bên cạnh giải thích: “Này mập mạp, đừng trách ta. Hôm qua Lộ Tử Kim đã gọi cho tôi và nhờ tôi đưa Dayu đến đó. Anh nói nếu hôm nay Đại Vũ không đi đưa anh đi cùng thì người khác sẽ coi tôi như thế nào?" Lục Tử Cẩn không thể coi tôi như kẻ ngốc sao?

Khi anh thứ hai của tôi nói điều này, ông béo nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Tôi phải kiếm cớ nói: “Con sẽ gọi điện báo cho mẹ biết trước khi ra ngoài”.

Tôi nhấc chiếc điện thoại di động trong tay và gọi cho mẹ. Sau khi nói xong, "Mẹ ơi, mẹ ở đâu?"

"Tôi vẫn đang ở bên ngoài. Tối nay tôi sẽ không về nhà ăn. Con có thể tự nấu ăn mà không cần phải làm mẹ." Nghe giọng nói quyến rũ của mẹ khiến tôi cảm thấy chán nản sau khi ngồi hồi lâu.

Sau đó giọng nói của dì Linh lại vang lên: “Là Tiểu Ngọc phải không? Có phải cậu đã nói với anh ấy rằng tối nay cậu không về nhà ăn tối không?" Giọng nói nền trong điện thoại dường như phát ra từ trung tâm mua sắm nhộn nhịp Complete Plaza.

Tim tôi lỡ nhịp khi nghe điều này, và một cảm giác chua chát tràn ngập trong lòng. Bạn phải biết rằng mẹ tôi không bao giờ dám đi mua sắm liên tục một buổi chiều và một buổi tối khi bố tôi ở nhà.

Nghe vậy, ông béo chắp tay và làm động tác cầu nguyện với tôi. Tôi biết anh muốn lợi dụng sự vắng mặt của mẹ tôi để nhờ tôi làm trước hoặc câu cá ở vùng nước đục rồi đưa anh đi dự tiệc. Tôi phớt lờ lời cầu xin của anh ấy, đè nén nỗi buồn trong lòng rồi nói tiếp: “Mẹ ơi, tối nay con có buổi họp lớp và con muốn con đi về.” 

"Được, vậy ngươi đi đường cẩn thận một chút."

Tôi khá bất ngờ trước thái độ đồng ý dứt khoát của mẹ mà không cần suy nghĩ. Tôi nghĩ rằng vào thời điểm quan trọng này của năm cuối cấp 3, mẹ tôi sẽ không đồng ý yêu cầu của tôi rồi xuống dốc từ chối yêu cầu của ông béo với lý do mẹ tôi không đồng ý. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đồng ý. Cảm giác như đấm vào không khí bằng tất cả sức mạnh của mình.

Tôi im lặng một lúc rồi nói với mẹ ở đầu dây bên kia: “Vậy mẹ về sớm cúp máy nhé.”

Tôi vội vàng cúp máy, Hoàng Cảnh và Chu Quan Phong đứng trước mặt, khiến tôi không thể nói ra những lời quan tâm, yêu thương mà tôi đã chuẩn bị cho mẹ. 

Thái độ thờ ơ của mẹ đối với việc tôi đi chơi cũng khiến tôi khó chịu. Bạn không quan tâm đến tôi sao? Có rất nhiều người quan tâm đến mình nên họ nghĩ trong lòng. 

Nhìn tên mập trước mặt cầu xin mình, tôi đã cảm thấy có chút mắc nợ hắn vì biết chuyện bố mập bị điều tra nhưng lại giữ im lặng, nên tôi càng khó nói ra lời từ chối. 

Hắn trong lòng có chút thở dài, nói: "Được rồi, đi thôi."

Anh béo thấy tôi cuối cùng cũng đồng ý, vui vẻ nói: “Đi thôi, tối nay chúng ta cùng phê nhé.”

"Sư phụ, đi khách sạn Thịnh Nham đi." Ba chúng tôi cùng lên taxi và ông béo nóng lòng muốn nói cho tài xế biết chúng tôi sẽ đi đâu. Sau khi cơ phó quay lại và bắt đầu trò chuyện với chúng tôi. 

"Dư ca, đêm nay ngươi có thể trải nghiệm cùng một cái nhà giàu nữ nhân cảm giác như thế nào. Nói thật, không ngờ Lục Tử Cẩn nhà lại giàu có như vậy." Người đàn ông béo nói với vẻ vui mừng. 

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy? Từ đâu nghe được tin đồn?" Hoàng Tĩnh mỉm cười nói. 

"Lần này thực sự không phải là tin đồn, là do bố tôi nhắc đến. Công việc kinh doanh của gia đình Lộ Tử Kim là mượn từ ngân hàng của bố tôi. Tôi quay lại hỏi bố tôi. Ông ấy nói rằng chuyện gia đình của Lộ Tử Kim hàng triệu đô la đều là chuyện nhỏ. Khách sạn Shengyan chúng tôi ăn tối nay và KTV sang trọng mà chúng tôi chơi đều là tài sản của gia đình cô ấy. Tôi cũng yêu anh Yu tối nay, haha..." không hề thất vọng khi thấy họ trò chuyện sôi nổi như vậy, nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn không tập trung vào chủ đề này, mắt tôi lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ, như đang thưởng thức phong cảnh, thỉnh thoảng mới xen vào vài lời.

Cuộc trò chuyện được chia thành hai phần. Bên kia điện thoại, Sở Độ, Hoàng Cảnh và Chu Quan Phong cùng nhau lên đường. Bên kia, Khương Hiểu Hồng cũng đang cùng Từ Lăng thử hết bộ quần áo này đến bộ quần áo khác. 

Sau khi Giang Hiểu Hồng đặt điện thoại xuống, cô nhìn từ trên xuống trước gương vừa vặn chiếc áo sơ mi trong suốt màu hồng và chiếc áo vest hở bụng mà cô đang mặc. Chiếc áo sơ mi trong suốt màu hồng tô thêm một lớp vẻ đẹp đỏ thẫm mơ hồ cho làn da trắng như ngọc của Giang Tiểu Hồng, để lộ rốn của cô. Chiếc vest nhỏ không chỉ khoe trọn vòng eo xinh đẹp với đường nét nàng tiên cá mà còn nâng cao bộ ngực của cô, khiến bộ ngực vốn đã săn chắc trở nên thon gọn hơn. Khe nứt vốn đã sâu bây giờ trông giống như một rãnh đại dương không đáy. 

Nhưng sự chú ý của Giang Hiểu Hồng lại không hề đặt lên quần áo của cô. Thực ra, từ hôm nay ra ngoài, cô có chút bất an, luôn có cảm giác như mình đã quên điều gì đó. 

"Thiếu gia của ngươi?"

Sau khi Từ Lăng ra khỏi phòng thử đồ, cô nhìn quần áo của Giang Hiểu Hồng rồi hỏi. Tuy nhiên, cô không để ý rằng Giang Hiểu Hồng sau khi hỏi câu hỏi này bỗng nhiên cau mày. "Không ngờ thiếu gia của ngươi lại rất nghiêm khắc trong việc quản lý ngươi, lão Chu cũng không giỏi nói chuyện như vậy."

Từ Linh quay lại nhìn từ trên xuống quần áo của mình trong khi trêu chọc Giang Tiểu Hồng. 

Giang Hiểu Hồng chăm chú nhìn bóng lưng Từ Lăng, trong đầu không ngừng tìm kiếm tia cảm hứng vừa mới qua đời. 

vỡ! Cô ấy quên lấy cuốn truyện tranh đọc khi thủ dâm trên giường ngày hôm qua và hôm nay đã ném nó đi! 

Cũng may hôm nay Tiêu Ngữ đi ra ngoài nên cơ hội để truyện tranh bị lộ ra ngoài cũng ít hơn. Giang Tiểu Hồng tự an ủi mình trong khi phàn nàn về người khởi xướng trước mặt. 

Một lúc sau, Từ Lăng quay lại, nhìn thấy ánh mắt phàn nàn của Giang Hiểu Hồng, không hiểu nói: "Sao vậy chị Hồng, nhìn chị Ling như thế này."

Giang Hiểu Hồng cảm thấy không thoải mái khi nói ra trước mặt mọi người, đành phải nhẹ nhàng đẩy Từ Lăng ra hiệu cho cô cùng mình đến phòng thử đồ nói nhỏ. 

Sau khi đóng cửa phòng thử đồ, Khương Tiểu Hồng mở miệng, lại không biết nên bắt đầu từ đâu. Cô không thể nói rằng tối qua cô đã quay lại thủ dâm vì sợ con trai mình phát hiện ra. 

Đầu óc tôi chuyển sang chủ đề khác: “Chị Linh, hôm qua chị cố ý làm vậy phải không?”

Nói xong, anh nhìn chăm chú Từ Lăng, cố gắng nhìn ra khuyết điểm trên khuôn mặt cô. 

Từ Lăng sửng sốt hét lên: "Ồ, hôm qua không phải tôi đã giải thích với cô rằng tôi cố ý dùng thuốc kích dục cho người khác sao? Hồng tỷ, sao cô có thể tin tưởng chị Linh!"

Giang Hiểu Hồng cũng lo lắng nói: "Chị Linh, không phải vậy đâu."

Từ Linh bây giờ thậm chí còn bối rối hơn. Cô cau mày hồi lâu, không nghĩ ra lý do gì mới hỏi: "Đó là cái gì vậy chị Hồng? Chị Linh, em thực sự không biết."

Khi Jiang Xiaohong nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất không hề giả tạo của Từ Linh, cô có hàng ngàn lời muốn nói và không biết nên bắt đầu từ đâu. Một lúc sau, cô đột nhiên nói: “Truyện tranh đó chị Linh.”

Từ Linh tò mò hỏi: "Truyện tranh xảy ra chuyện gì vậy?"

Công việc kinh doanh chính của cô không phải là truyện tranh. Những truyện tranh này chỉ là phụ kiện khi cô bán đồ chơi tình dục. Sau khi mua hàng, cô sắp xếp chúng theo phong cách hội họa và không bao giờ nói về chúng nữa. Hôm qua, cô ngẫu nhiên chọn ra một bản sao có phong cách vẽ tranh tương đối nhẹ nhàng và đưa cho Giang Hiểu Hồng ngày hôm qua. Cô không biết trong đó viết gì. Phải chăng phong cách vẽ quá nhẹ nhàng? 

Trong khi Từ Linh đang chửi bới: “Tôi không ngờ khẩu vị của Hồng Mỹ lại mạnh đến vậy”, cô thở phào nhẹ nhõm và nói: “Nếu anh thấy không ngon thì tối nay hãy đến nhà chị Ling để chọn nhé.”

Những lời này khiến Giang Hiểu Hồng đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy chỉ đơn giản chỉ ra điều đó, thì thầm vào tai Từ Linh vài lời, rồi hỏi: Chị Ling, chị có cố ý làm vậy không?

Sau đó Từ Linh mới nhận ra rằng nội dung của truyện thực ra là về mẹ con. Cô cười một mình, sau đó nói một cách vô nghĩa: "Hồng tỷ, để tôi nói cho cô biết, đừng lo Tiểu Chu có thể phát hiện ra bí mật của cô hay không. Nếu thật sự bị phát hiện thì đây chính là cuốn sách tôi đưa cho cô. Nếu Tiểu Chu phát hiện ra truyện tranh Hồng Hành ngoại tình, Tiểu Chu sẽ thắc mắc ngoài cô ra còn có người nào hay không. Nếu là truyện tranh về mẹ con, hắn nhìn thấy thì sao?" Anh ta có dám lên tiếng không? 

Từ Lăng lúc đầu có chút áy náy, nhưng khi nhìn thấy Giang Hiểu Hồng không phản bác mình, lời nói của cô càng trở nên có lý hơn. Cuối cùng, cô cảm thấy lời mình nói khá có lý, Khương Tiểu Hồng sửng sốt một lát. 

Tôi hoàn toàn quên mất lý do tại sao tôi phải đọc truyện tranh. 

"Được rồi, yên tâm đi mua sắm đi. Nhìn bộ quần áo luộm thuộm của cậu, bao gồm cả đồ thể thao và trang phục trang trọng, đứng cạnh Lão Chu trông thật ngu ngốc! Tôi thấy cậu mặc bộ đồ này rất đẹp."

Sau khi Từ Lăng thành công xua tan nghi ngờ của Giang Hiểu Hồng, cô bắt đầu bình luận về trang phục của mình...

Có lẽ vì đã đến giờ ăn trưa nên tôi gặp vài nhóm bạn cùng lớp ở cổng khách sạn. 

Thanh thiếu niên vốn thích náo nhiệt nên hàng chục người chen vào thang máy rồi cùng nhau đứng lên. Khi họ bước ra khỏi thang máy, nhân viên phục vụ đợi hai bên nói: "Chào buổi tối. Bạn là bạn cùng lớp ở trường trung học Lô Châu à?"

Tôi gật đầu và trả lời ngắn gọn: “Ừ.”

“Xin mời đi lối này.”

Đi vào phòng ăn, lập tức nhìn thấy Lục Tử Cẩn mặc một bộ váy màu xanh nhạt. Cô chỉ đơn giản là buộc tóc đuôi ngựa xuống và cắt phần tóc mái trước trán. Cô ấy thường lạnh lùng và vẫn có thể mỉm cười khi ở bên những người bạn thân nhất của mình. Cô ấy nghiêng đầu tán gẫu về những chuyện tầm phào, lần nào cô ấy cũng cười. Đôi mắt đỏ nheo của Hầu nheo lại thành hai khe, nhưng chiếc niềng răng bạc sáng bóng đã khiến khí chất của cô từ nàng tiên trở nên hài hước thực tế. Khi chúng tôi bước vào, cô ấy dường như vừa nghe thấy một câu nói đùa từ người bạn thân nhất của mình, đôi vai hơi gầy của cô ấy thỉnh thoảng lại nhún vai. 

"Được rồi, tôi sẽ dẫn tên mập tới đây dùng bữa. Buổi tối náo nhiệt một nhóm người một chút cũng không sao đâu." Lúc đi tới trước mặt Lục Tử Kim, tôi do dự một chút, sau đó có chút xấu hổ giải thích. 

Lục Tử Cẩn nhìn qua tôi, liếc nhìn gã béo trong đám người, sau đó nghiêng đầu. 

"Anh ấy là Chu Quan Phong lớp 6." Tôi đại khái đoán được Lục Tử Cẩn đang nghĩ gì rồi giải thích. 

Lục Tử Cẩn gật đầu, thanh âm rõ ràng nói: "Được."

Trong bữa tối, tôi cẩn thận nhận thấy rằng ngoại trừ nhân viên phục vụ, toàn bộ nhà hàng buffet tối nay chỉ có nhóm khách của chúng tôi. Anh ta nháy mắt với Hoàng Kinh rồi đứng dậy, giả vờ đi vệ sinh. 

Vào phòng tắm, Hoàng Tịnh chưa kịp mở miệng đã nói: "Anh có thấy kỳ lạ không? Vào ngày nghỉ, nhà hàng buffet rộng lớn của khách sạn Shengyan chỉ có một nhóm chúng tôi."

Hoàng Cảnh cúi đầu suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngươi nói như vậy, quả thực có chút kỳ quái. Hơn nữa, chúng ta vừa vào cửa, người phục vụ đã hỏi chúng ta có phải là bạn học trường trung học Lô Châu không."

"Tôi đoán hôm nay Lộ Tử Kim đã đình chỉ công việc ở đây, khi ra ngoài tôi sẽ đề cập đến nó. Anh hai, xin hãy giúp tôi nói chuyện. Anh không thể giả vờ như không biết nhân viên cổ trắng đang làm gì."

Tôi và anh thứ hai đều xuất thân từ gia đình quan chức nên chúng tôi đương nhiên có đủ trí tuệ cảm xúc và sẽ không làm như không thấy gì. 

Khi bước ra khỏi phòng tắm và quay trở lại chỗ ngồi, tôi do dự một lúc rồi gấp một bông hoa tulip lên giá ngắm cảnh. 

Sau khi trở lại chỗ ngồi và thoải mái trò chuyện với các bạn cùng lớp trong vài phút, tôi ho khan rồi hỏi Lộ Tử Kim: "Tử Kim, tối nay cậu có đóng cửa nơi này và chỉ tiếp đãi một nhóm chúng tôi không?"

Hoàng Kinh tiếp tục: "Đúng vậy, vừa ra khỏi thang máy, người phục vụ đã trực tiếp hỏi chúng tôi có phải là học sinh trường trung học Lô Châu không."

"Ồ, anh vừa phát hiện ra rằng Tử Kim đã dừng công việc ở đây cả ngày chỉ vì bữa tối của chúng ta." Bạn thân ngồi bên cạnh Lục Tử Cẩn bất mãn nói. 

"Thật ra thì không có gì đâu, chỉ cần mọi người đều vui là được." Lục Tử Cẩn nhẹ nhàng nói, tựa hồ không muốn quá cao ngạo. 

"Ồ, thật là tội lỗi. Không những cho chúng tôi ăn uống miễn phí mà còn làm hoành tráng như vậy." Tôi giả vờ buộc tội. “Tôi sẽ mời bạn đồ uống thay vì rượu.

Nói xong, cô đứng dậy cầm chiếc cốc lên, giả vờ uống nước, khi mọi người nhìn qua, cô thực hiện một trò ảo thuật, biến chiếc cốc thành một bông hoa tulip mới hái, khiến mọi người sáng mắt, rồi đưa bông hoa tulip cho Lục Tử Kim. Dưới sự dỗ dành của mọi người, cô đã biến khuôn mặt trắng bệch của mình thành quả cà chua. Sau đó, bạn thân của Lộ Tử Kim phàn nàn: "Đồ khốn nạn!"

Sở dĩ tôi chưa từng yêu không chỉ vì không ai có thể sánh được với vẻ đẹp của mẹ để khiến tôi bị thu hút, mà còn vì bố tôi đã kìm nén bản tính hoang dã vốn có của tôi bằng cách ở bên cạnh.

Từ khi cha bỏ rơi tôi, bản chất thật của tôi dần lộ rõ, việc tiếp xúc gần gũi với Lục Tử Cẩn cũng khiến tôi càng có hứng thú với cô gái hơi gầy này.

Cái gọi là nguyên tắc tự nhiên và các mối quan hệ không cần phải giải thích chi tiết, hôn nhân chỉ có lợi mà thôi. Lộ Tử Kim là con gái duy nhất của người đứng đầu tập đoàn Lu. Tôi nghĩ dù gia đình tôi có hoàn cảnh khó khăn và khối tài sản vô cùng hấp dẫn nhưng tôi nghĩ đây chỉ là sự diễn tập trước cho sự thành công của mẹ chồng tôi. 

Sau khi khách và chủ nhà có một bữa tối tuyệt vời, Lộ Tử Kim gọi bốn năm chiếc xe và cử một nhóm hơn mười người trực tiếp đến KTV sang trọng của cô. 

Vừa bước vào cổng, quản đốc đã chủ động đón chúng tôi. Vì đích thân có đại phu nhân Lục Tử Kim có mặt nên chúng tôi trực tiếp đi đến khu VIP trên tầng ba. Chúng tôi không ở lại quán bar, nhưng tôi nhìn thấy Xu Hope và người đàn ông dường như đã ở đó bên cạnh quán bar. Người quen là người đàn ông trung niên mắt tam giác, nhướng mày đang tán tỉnh nhau mà không biết đang nói chuyện gì. Sau đó Từ Hy nói điều gì đó với nụ cười gượng gạo trên mặt, khiến người đàn ông trung niên bật cười và vỗ vai anh ta với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Chứng kiến cảnh tượng này, nội tâm tôi chợt vang lên. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có ở đây vào buổi tối không. Mặc dù bây giờ tôi muốn gọi cho cô ấy nhưng tôi vẫn kiềm chế bản thân không làm điều đó với mẹ ở nơi công cộng. 

Khi họ đến hộp VIP trên tầng ba của quán ăn tự phục vụ, chàng trai trẻ 17, 18 tuổi vẫn còn chút kiềm chế đột nhiên buông bỏ bản chất của mình. Một số người đã uống rượu, chẳng hạn như mập mạp, thậm chí còn thuyết phục anh ta bắt đầu uống rượu. 

Có chút lơ đãng, tôi hát vài bài khiêu khích, gợi ý như "The Flower Protector" rồi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh ngoài hộp, muốn gọi điện cho mẹ hỏi xem mẹ có ở Shengyan KTV không. 

Anh ta trốn vào buồng vệ sinh trong cùng, đi tiểu xong và rũ bỏ khẩu đại bác khổng lồ mà các bạn cùng lớp thường ghen tị. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số. Một tiếng nổ lớn vang lên, cửa phòng tắm bị đá tung ra một cách thô bạo. Tôi gần như rùng mình và đánh rơi chiếc điện thoại di động trên tay vào bồn cầu ngồi xổm. 

Tên mập lớn tiếng hỏi: “Ở đó có ai không?” Tôi trốn vào buồng vệ sinh trong cùng và định gọi điện cho mẹ. Một ý nghĩ buồn cười chợt đến trong đầu tôi. Tôi bị tên béo hù dọa đến mức suýt đánh rơi điện thoại xuống hố, khiến tôi có chút xấu hổ. Thế là tôi định đợi tên mập đi tiểu xong rồi đưa cho hắn một cái từ phía sau. Ngạc nhiên thay, mập mạp hỏi lớn mà vẫn cảm thấy bất an. Anh gõ cửa phòng ngồi xổm đầu tiên và hỏi: "Có ai ở đó không?"

Khi không có phản hồi, anh đẩy cửa ra và nhìn vào bên trong để kiểm tra kỹ xem có ai ở đó không. 

Khi anh ấy mở buồng vệ sinh thứ hai, tôi bắt đầu hơi bối rối. Người đàn ông béo muốn làm gì? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì gã béo đã đẩy mở ngăn thứ ba. 

Có bốn cái bồn cầu ngồi xổm trong phòng tắm và đã quá muộn để đưa ra quyết định. Sau khi đầu óc quay cuồng, tôi quyết định xem gã béo có thể giở trò gì. Tôi vươn tay nắm lấy mép trên của vách ngăn, sau đó giẫm lên tường dùng lực để chống đỡ, đồng thời dùng các thanh song song nhẹ nhàng lật sang ngăn thứ ba. 

Lúc này, mập mạp cũng đẩy cửa ngăn cuối cùng ra. Khi nhìn thấy bóng đen lướt qua trên mặt đất, hắn vô thức rụt đầu lại, hai tay ôm đầu làm tư thế phòng thủ. Cộng với thân hình mập mạp và lùn tịt, việc mang cồng chiêng vào cổng chùa gần như là một điều buồn cười. Bộ dáng bị đánh đặc biệt buồn cười. 

Người đàn ông béo còn chưa chờ đợi đòn tấn công dự kiến đã đặt tay xuống và nhìn lên trần nhà, cố gắng tìm kiếm manh mối nào về cái bóng. Cuối cùng, khi nhìn thấy một con gián mập mạp bên cạnh chiếc đèn tiết kiệm năng lượng, anh ta lập tức hoàn thành một chuỗi logic trong đầu mình, trong đó con gián bò qua chiếc đèn tiết kiệm năng lượng và tạo thành một bóng đen trên mặt đất. 

Về phần tôi, người luôn chú ý đến thế giới bên ngoài ở phòng thứ ba, không biết tối nay Béo có uống chút rượu nên tôi cũng không có chút nghi ngờ nào trong phòng tắm. 

Trong căn phòng ngồi xổm, tôi chỉ có thể đánh giá chuyện gì đang xảy ra bên ngoài qua những âm thanh phát ra từ bên ngoài. Chỉ nghe thấy mập mạp khóa cửa phòng tắm trước, sau đó trong toilet bên ngoài vang lên tiếng "lạch cạch". Tiếng nước, ngay lúc tôi đang cân nhắc xem nên nhân cơ hội này ra ngoài hù Béo hay kiên nhẫn chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra thì bên ngoài phòng tắm vang lên tiếng gõ cửa đều đặn “bang bang, bang bang bang”. Tiếng gõ cửa tương tự vang lên thêm hai lần nữa trước khi Fatty mở cánh cửa phòng tắm đã bị khóa từ bên trong. 

"Bata, bata." Người gõ cửa bước vào, đi giày da. Tôi đã đưa ra một phán đoán tinh thần.

"Bụp, bấm." Không gian khép kín được tạo ra bởi cánh cửa phòng tắm bị khóa và cảm giác hồi hộp khi khám phá ra bí mật của gã béo bỗng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Không còn ai ở đây nữa."

Tóc tôi dựng đứng ngay khi nghe thấy giọng nói này. Giọng nói này là giọng của một người đàn ông trung niên có đôi mắt hình tam giác nhướn mày bên cạnh tôi khi lần đầu tiên tôi gặp Từ Hy. Tôi cũng rất nghi ngờ người đàn ông thèm muốn mẹ tôi như dì Linh đã nói. Tôi, người vẫn còn cảm thấy hơi tội lỗi, ngay lập tức trở nên chính trực và quan sát các hoạt động bên ngoài một cách chăm chú hơn. 

"Không còn ai cả. Tôi đã kiểm tra từng ngăn rồi." Béo nói. 

"Mau đưa điện thoại cho anh, anh sẽ gọi cho bố em, bên đó có rất nhiều người đẹp đang đợi anh." người đàn ông trung niên thúc giục. 

"Ở đây, nếu không có chuyện này thì tôi đã không có mặt ở đây ngày hôm nay."

Mập mạp có chút bất mãn lẩm bẩm, lúc này mới ý thức được, hôm nay mập mạp đến như vậy không biết xấu hổ sở dĩ, đại khái là để gặp cái này trung niên nhân, không phải để tham gia vui vẻ. 

"Xin chào, Chu tổng, là tôi, Lão Ngô."

Dù thính giác của tôi có tốt đến đâu, tôi cũng không thể nghe rõ giọng nói trên điện thoại. Tôi chỉ có thể nghe thấy lão Ngô này nói: "Anh nói là anh đến thăm Chu Kiến Quốc và anh ta đã nói chuyện với cô ấy phải không? Được rồi, tôi sẽ giải quyết vợ anh ta ở đây."

"Hahaha, bạn không biết tôi đang làm gì sao? Tôi không biết đã chơi với phụ nữ trong đoàn kịch hay đoàn múa nào bao nhiêu lần rồi. Chơi với họ tôi gần như nôn mửa. Tôi dám chắc mình có thể xử lý người phụ nữ này một cách dễ dàng... Vô ích thôi? Nếu vô ích thì tôi chỉ chơi với người phụ nữ này thôi. Sau đó, tôi không tin rằng Trương Vĩnh không có hứng thú. Cho dù tôi để họ ngủ chung giường, anh ta vẫn sẽ theo Chu Kiến Quốc?

Sau khi đặt điện thoại xuống, Lão Ngô nhướng mày, tựa hồ có chút say. Anh ta nói với mập mạp: "Tiểu Trúc, em có biết tại sao tầng ba của KTV sang trọng này lại có phòng tắm trong phòng VIP, nhưng bên ngoài lại có một phòng tắm khác không?"

Và tại sao cửa phòng tắm lại có thể khóa từ bên trong, hahaha." Nói xong, hắn không khỏi cười lớn. Tiếng cười của anh không che giấu được sự kiêu ngạo và ngang ngược. Tôi gần như có thể tưởng tượng được vẻ mặt thô tục và phản diện của lão Ngô này sau khi nói về chuyện đó. 

Tiếng giày da "tap tap tap tap" báo cho tôi biết lão Ngô đã đi rất xa, và một tiếng thở dài khe khẽ vang lên. "Bùm." Một cánh cửa đóng lại, và bây giờ ngay cả ông béo cũng đã bỏ đi. 

Trốn trong căn phòng ngồi xổm, trong khoảng thời gian ngắn, tôi từ lúc đầu tò mò, đến ngạc nhiên khi biết mục đích thực sự của tên mập, đến tức giận với Lão Ngô vì đã làm gì đó với mẹ tôi, cuối cùng là thất vọng khi biết tên béo đã phản bội mình, cảm thấy nhẹ nhõm vì cảm thấy có lỗi với tên béo. Khi tỉnh lại sau bao nhiêu cuộc du hành tâm trí, tôi chợt thấy trán mình ớn lạnh, khi đưa tay lên lau thì chính giọt mồ hôi lạnh trên trán đã khiến tôi sợ hãi và tức giận vừa rồi. 

Tôi rũ bỏ những giọt mồ hôi và quay số gọi cho mẹ. Nếu mẹ tôi có chuyện gì ngoài ý muốn vì cuộc gọi trễ vài phút, tôi nghĩ tôi sẽ hận bản thân mình đến hết cuộc đời. 

"Bíp, bíp, số điện thoại bạn gọi hiện không có người trả lời."

Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng lòng tôi vẫn thắt lại khi không có ai trả lời. 

Nhưng tôi không hề hoảng sợ vào thời điểm quan trọng mà buộc mình phải bình tĩnh và suy nghĩ về giải pháp.

Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm mẹ anh. Lão Ngô này cho rằng hắn có thể dễ dàng thoát khỏi mẹ nàng khi giấu nàng ở hậu trường. Bây giờ vô tình phát hiện ra âm mưu, tình thế đã hoàn toàn đảo ngược. Tôi đã giấu cô ấy trong khi cô ấy trốn ở hậu trường. Làm sao tôi có thể giải tỏa hận thù trong lòng mà không giết chết anh ta? 

Sau khi tìm được mẹ, không bị rách da, lão Ngô cho rằng mình đang trốn trong bóng tối, nếu có cơ hội không chuẩn bị sẽ không hành động liều lĩnh. Tuy nhiên, vẫn rất khó tìm được người trong một KTV lớn như vậy.

Nếu không hiệu quả, hãy gọi cảnh sát. Kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là chia tay, tôi tàn nhẫn nói trong lòng. 

Một lúc sau, tôi nhấc điện thoại lên, bấm số khác: “Tử Kim, anh ra ngoài một lát, có chuyện gì gấp sẽ gặp em.”

Gặp cô ấy ở cửa hộp, tôi nắm tay cô ấy chạy vào thang máy mà không nói một lời. Tôi tập trung đến mức không nhận thấy khuôn mặt của Lục Tử Cẩm lập tức ửng hồng sau khi tôi nắm lấy tay cô ấy. Nó thực sự rất dễ thương, nhưng ngay cả khi tôi có để ý đến nó, tôi không nghĩ bây giờ mình sẽ quan tâm. 

Vừa bước đi, anh vừa nhìn xung quanh vì sợ mẹ anh sẽ bước ra khỏi hộp và rời khỏi Shengyan KTV vào lúc này. "Tử Kim, tối nay giúp tôi tìm một người cho tôi, một người rất quan trọng."

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của tôi, Lục Tử Cẩn gật đầu nói: “Được.”

Vì cuộc sống vốn thuận buồm xuôi gió nên dù vừa rồi không bị áp lực lấn át nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Sau khi nhận được sự hỗ trợ của Lộ Tử Kim, tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thoát khỏi chuỗi đòn và suy nghĩ vừa rồi. Lục Tử Cẩn tựa hồ cảm giác được tâm tình của ta tốt lên, hắn lắc lắc mái tóc đuôi ngựa dài thanh nhã, khóe miệng vẽ ra một vòng cung hoàn mỹ. 

Tôi đến quầy lễ tân ở tầng một và thấy người quản lý đang trực. "Có lẽ là một người họ Ngô? Một người đàn ông trung niên có đôi mắt và lông mày hình tam giác cùng với một vài mỹ nữ trong hộp? Được rồi, tôi sẽ nhờ quản đốc bưng đĩa trái cây đến từng hộp xem hộp nào có nhân viên như vậy. Trong mười phút qua không nên có người đàn ông mắt tam giác và lông mày nào rời đi."

(Từ giờ trở đi, tôi sẽ viết một nửa những cuộc trò chuyện không quan trọng như vậy và lưu lại nửa còn lại, để không tốn quá nhiều công sức và bạn sẽ không trách tôi đếm chữ kém.) "À, có hộp VIP 333, và người giữ thẻ VIP tên là Xu. ...Không có gì, tôi sẽ tiếp tục giúp bạn chú ý ở đây. Nếu không phải chiếc hộp đó, bạn có thể quay lại và để chúng tôi tiếp tục tìm."

Dù biết quản lý trực sảnh sẵn sàng giúp đỡ như vậy vì lợi ích của Lục Tử Cẩn nhưng tôi vẫn cảm kích nói “Cảm ơn, cảm ơn.”

Tôi đang định đi đến hộp VIP 333 để tìm người yêu. Tôi dừng lại sau khi đi được vài bước. Lục Tử Cẩn đi bên cạnh tôi nhìn tôi một cách kỳ quái. 

Tôi xấu hổ nói: "Tử Kim, tôi có một yêu cầu tàn nhẫn, đó là sau này bạn có thể quay lại hộp của chúng tôi không? Bạn có thể giúp tôi chặn nó khi người khác yêu cầu không?"

Xét thấy Lục Tử Cẩn trở về sớm như vậy sẽ khiến mập mạp nhận ra có chuyện không ổn, gây rắc rối, hắn chỉ cần Lục Tử Cẩn giúp đỡ để che đậy. 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ quay lại hộp, tôi đang ở quầy lễ tân, nếu không tìm được thì quay lại tìm tôi. Không sao đâu. Tôi vẫn là người quyết định cuối cùng trong cửa hàng này."

Không ngờ sự ủng hộ của Lục Tử Cẩn lại mạnh mẽ như vậy. Tôi nặng nề gật đầu và sải bước về phía hộp VIP 333. Dù có là biển kiếm và lửa, tôi cũng sẽ bảo vệ mẹ, người yêu của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Chỉ trong vài bước từ tầng một đến tầng ba, tôi đã nghĩ ra nhiều kế hoạch khác nhau, tâm trạng của tôi thay đổi từ hoảng sợ và sợ hãi khi lần đầu tiên biết về âm mưu để lấy lại tự tin. 

Đẩy cửa bước vào ô VIP 333, đầu tiên tôi đứng ở cửa quan sát vị trí của mọi người trong ô. Trên chiếc ghế dài giữa hộp, nam nữ ngồi xen kẽ, còn mẹ tôi ngồi ở phía trong giữa. Cô mặc một chiếc áo khoác đen với áo vest trắng ở phần thân trên. Sự tương phản giữa đen và trắng làm nổi bật hình dáng của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô đang mặc một chiếc quần jean bó sát màu xanh, ôm chặt đôi chân thon thả, đầy đặn của cô. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy ăn mặc gọn gàng. 

Ngồi bên trái mẹ tôi là Hứa Hi, bên phải là dì Ling, đối diện với dì Ling là giám đốc Ngô. Cạnh bàn karaoke còn có một đôi nam nữ đang hát cho nhau nghe những bản tình ca. Tôi mơ hồ nhìn thấy những người này trong những bức ảnh tĩnh cũ của mẹ tôi. Có lẽ Từ Hy đã mời đồng nghiệp cũ đi cùng.

Mọi người đều có ly rượu trước mặt. Nhìn đôi má ửng hồng của mẹ, các em biết mẹ đã uống rất nhiều rượu. Họ càng trở nên bối rối hơn. Mẹ cô tuy không phải là người kiêng rượu nhưng bà luôn thận trọng và chỉ uống rượu nhẹ. Huống chi, với tình trạng hiện tại của cô, chỉ cần cô không muốn uống rượu, ai có thể bắt cô uống đến mức gần như say khướt? 

Trong lúc tôi lạnh lùng nhìn, giám đốc Ngô mỉm cười bưng một ly rượu khác ra hiệu cho mẹ tôi và dì Linh cùng nâng ly chúc mừng. Dưới ảnh hưởng của rượu, mẹ tôi có vẻ ngoài quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn. Đầu lưỡi đỏ mọng lù lù giữa môi và răng như con rắn độc điên cuồng tiêm thứ độc gọi là ghen tị vào lòng tôi. Đây có phải là người mẹ hiền lành đức độ mà tôi quen thuộc, không hề khiêm tốn với người khác không? 

Đột nhiên, tôi cảm thấy người phụ nữ quyến rũ với nụ cười nhẹ trước mặt thật kỳ lạ. Nỗi sợ hãi trước vẻ mặt xa lạ và quyến rũ của mẹ khiến tôi gần như muốn lao ra khỏi cửa. 

Dần dần, các khớp của tôi bắt đầu di chuyển như một cỗ máy rỉ sét, và chúng di chuyển ngày càng nhanh hơn, không phải lùi lại mà là tiến về phía trước. Lúc này, tôi không còn nghĩ mình là con của bà nữa mà đặt thân phận của mình vào vị trí người đàn ông của bà. 

Trước khi những người đang đắm chìm trong khung cảnh tiệc tùng ồn ào kịp phản ứng, tôi bước đến gần mẹ và dì Linh và nói: "Chào dì Linh, mẹ."

Đây là phương pháp tôi nghĩ ra một cách vội vàng khi chưa phân biệt được dì Linh là thù hay bạn. 

Đầu tiên tôi xin chào dì Ling, để Từ Hy và giám đốc Wu biết rằng chính dì Ling đã nói với tôi rằng mẹ tôi ở đây hoặc thậm chí là dì Ling đã mời tôi đến. 

Tôi tức giận khi nhìn thấy mẹ tôi cầm ly rượu. Chỉ ở nơi công cộng tôi mới không nổi giận. “Mẹ, mẹ có nhớ trước khi ra ngoài mẹ đã nói gì không?”

Mẹ tôi sửng sốt, trên mặt lập tức lộ ra vẻ xấu hổ, tôi bất ngờ đến trước mặt mẹ, nhìn thấy mẹ say rượu, nhưng lại không hề có chút hoảng sợ bị người nhà bên ngoài phát hiện đang vui vẻ. Rượu cô định uống một ngụm lơ lửng trong không khí, cô không biết mình đang đặt xuống hay uống. 

"Xiaoyu, nào, nào, ngồi xuống, ngồi xuống." Đúng lúc mẹ tôi đang choáng váng và tôi có chút tức giận thì dì Linh vội vàng giải quyết mọi chuyện, chỉ vào bên cạnh mời tôi ngồi xuống. 

Tôi không nhúc nhích, chỉ lạnh lùng liếc nhìn Từ Hi, Từ Hi tình cờ nhìn tôi, sau khi nhìn tôi, tôi lập tức áy náy nhìn đi chỗ khác, sau đó dường như sợ hãi trước sự tức giận trong mắt và dáng người cao lớn của tôi, khóe miệng lẩm bẩm: "Tôi đi gọi một bài hát."

Khi đứng dậy, anh ấy thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào tôi mà đi thẳng đến bàn hát. 

Tôi không ngồi ngay chỗ Từ Hy như hầu hết mọi người sẽ làm trong tình huống này. Thay vào đó, tôi ra hiệu cho mẹ ngồi gần hơn một chút, tìm một vị trí ở khoảng trống giữa mẹ tôi và dì Linh, nửa ngồi nửa ngồi trên mép ghế sofa. 

“Này nhóc, sao lại chen vào chỗ đông người thế?”

Mẹ tôi lúc đầu nhìn tôi bất lực, đặt ly rượu xuống, nhỏ giọng phàn nàn rồi lại tiếp tục ngồi sang một bên một chút để tôi có thể ngồi thoải mái hơn. 

Đây không phải là ôm lấy dì Ling và mẹ cô, mà chỉ đơn giản là cảm thấy Giám đốc Ngô là mối đe dọa lớn hơn. 

Chứng kiến ​​những hành động của mẹ, cuối cùng tôi cũng được an ủi dịu dàng vì cơn tức giận và ghen tị mà tôi cảm thấy tối nay. Tôi chủ động đỡ ly rượu của mẹ lên, nói với giám đốc Ngô: “Mẹ con không chịu uống nên con uống ly rượu này cho mẹ.”

Nói xong, mẹ chưa kịp phản ứng đã ngẩng đầu lên uống một ngụm rượu. 

Người mẹ đang say khướt của tôi không kịp ngăn lại và nhìn tôi uống hết trong một ngụm. "Đừng uống, nhóc con. Sao mi di chuyển nhanh thế? Hiccup."

Nói xong, mẹ tôi ợ lên, đột nhiên cảm thấy xấu hổ, tức giận, dùng hai ngón tay nhéo thật mạnh vào eo tôi. 

Cơn đau bất ngờ ở thắt lưng khiến tôi vẫn còn tức giận quay đầu lại trước sự quan tâm của mẹ mà ngay cả khi mẹ say cũng không thể giấu được. Nhìn thấy sự lo lắng háo hức, tự trách và tội lỗi trên gương mặt mẹ, sự tức giận của tôi khiến tôi muốn hỏi mẹ tại sao lại uống nhiều như vậy, biến mất như thép biến thành mềm mại quanh ngón tay tôi. 

"Mẹ, không sao đâu, con trai mẹ vẫn khỏe."

Vừa nói tôi vừa lén vòng tay qua vòng eo thon gọn của mẹ rồi tựa vào lòng mẹ. Tôi không dùng nhiều sức nhưng mẹ tôi rõ ràng đã hơi say nên tựa đầu vào vai tôi. 

"Vậy con có thể nâng cốc cho giám đốc Ngô thêm mấy ly rượu. Đừng uống, nấc lên. Nếu con say thì hãy để mẹ tựa vào vai con." Giọng nói quyến rũ của mẹ lúc này có chút bối rối. 

"Tiểu Vũ, ngươi bộ dáng như thế này, ta nghĩ mẹ ngươi có chút say, ngươi nên nâng cốc chúc mừng Ngô tổng rồi đưa mẹ ngươi đi trước đi."

Dì Linh vỗ tay thu hút sự chú ý của mọi người rồi nói, từ lúc tôi ngồi xuống, khung cảnh ồn ào vốn có đã bắt đầu trở nên im lặng. Một số người lạnh lùng nhìn và sẵn sàng xem trò đùa, trong khi những người khác lại sợ hãi và không biết phải đối phó như thế nào. 

Cô cũng liếc nhìn đồng nghiệp cũ của mình, tất cả đều cười nói: “Hôm nay được gặp giám đốc Ngô, tôi thấy Tiểu Hồng uống rất nhiều, chúng ta yên tâm khi người nhà đến sẽ đưa cô ấy đi an toàn.”

"Phải, phải, còn lâu mới đến, về sau chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội tụ tập uống rượu cùng nhau. Đây chính là thời điểm thích hợp."

Mặc dù lúc này dì Ling đang giúp đỡ tôi nhưng tôi vẫn có chút nghi ngờ về vị trí của dì Ling. Làm sao tôi biết liệu việc tôi có mặt ở đây tối nay có khiến kế hoạch của họ thất bại hay không? Tại sao họ không từ bỏ kế hoạch và loại bỏ tôi rồi lên một kế hoạch tốt hơn?

Suy nghĩ quá nhiều cũng vô ích. Ưu tiên hàng đầu của tôi đêm nay là giải cứu mẹ tôi trước, chứ không phải tìm hiểu đến tận cùng và thăm dò vị trí của dì Ling.

"Được rồi, dì Yiling." Tôi gật đầu và đưa ra một quyết định hơi táo bạo.

Ngửi mùi thơm tóc mẹ, tôi thấy mình như một vị tướng sắp ra trận. Tôi nhẹ nhàng tựa thân hình mảnh dẻ của mẹ lên ghế sofa, nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: “Lát nữa con sẽ đưa mẹ về nhà.”

Sau đó anh ta đứng dậy, rót đầy rượu vào ly, đối mặt với Giám đốc Ngô và nói: "Giám đốc Ngô, tôi muốn nâng ly chúc mừng ngài. Mẹ tôi say quá nên hôm nay tôi sẽ đi bước đầu tiên."

"Ừ, anh ấy là con trai của gia đình Chu thị trưởng phải không? Được rồi, anh ấy quả thực là một cậu bé anh hùng. Hôm khác tôi sẽ đến thăm anh ấy. Hôm nay Tiểu Hồng uống nhiều quá, cậu nên đưa Tiểu Hồng đi trước đi. Trên đường cẩn thận."

Khi nghe tin Giám đốc Ngô còn gọi mẹ tôi là Tiểu Hồng, tôi gần như muốn ném ly rượu trên tay vào mặt ông ấy, nhưng nghĩ lại, mẹ tôi đành phải nhịn. Suy cho cùng, cô ấy không biết rằng tôi vẫn còn là trẻ vị thành niên. Nếu tôi gặp rắc rối và bị kết án, mẹ tôi sẽ bị lợi dụng.

Nhưng tối nay giám đốc Ngô cũng uống rất nhiều. Dưới sự quan sát cẩn thận của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vẻ mặt bối rối của anh ấy. Ông muốn giữ mẹ tôi lại nhưng điều đó thật khó thực hiện vì sự có mặt của tôi. Anh muốn buông cô ra nhưng lại không nỡ buông miếng thịt xinh đẹp sắp đưa lên miệng anh này. Cuối cùng, ông không còn cách nào khác là phải để tôi và mẹ tôi ra đi. 

Tôi lại uống hết trong một ngụm, chỉ chiếc cốc xuống biểu thị rằng không còn rượu nữa, rồi nói với dì Linh: “Dì Linh, dì giúp con cõng mẹ trên lưng trước đã.”

Chỉ nói được vài câu, mẹ tôi vốn đã say lại càng bất tỉnh. Tôi nhìn thấy cảnh này rất sợ hãi, nhưng cũng may là tôi kiên quyết nhờ Lục Tử Cẩn giúp đỡ, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. Khi dì Linh đỡ mẹ tôi đứng dậy, tôi đang định ngồi xổm xuống bế mẹ thì mẹ đẩy dì Linh ra như hồi tưởng và lẩm bẩm: “Mẹ không say, mẹ còn có thể uống được.”

"À."

Dì Linh bị mẹ đẩy mạnh xuống. May mắn thay, cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể và ngã xuống ghế sofa để tránh nguy cơ bị thương. 

"Thật xin lỗi, dì Linh. Mẹ con uống nhiều quá. Đừng giống bà ấy." Tôi xin lỗi dì Ling, dì Ling xua tay ra hiệu không sao cả. 

"Ta không có uống rượu, nấc lên, ta uống nhiều quá rồi. Này, Tiểu Ngư, sao ngươi lại tới đây?" Mẹ nói như thể vừa nhìn thấy tôi. 

Tôi ôm lấy cái đầu nhỏ của mẹ như không có ai đang nhìn, nhìn chăm chú vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Mẹ đừng uống rượu nữa và về nhà với con nhé?”

Nói xong, không đợi mẹ gật đầu, tôi đã quay người lại dễ dàng cõng mẹ trên lưng. Sau khi chân tôi rời khỏi mặt đất, mẹ tôi vô thức vòng tay qua cổ tôi, dì Linh cũng kịp thời đưa cho tôi chiếc túi xách của mẹ. 

Lấy túi xách xong, tôi do dự một lúc rồi quyết định mời dì Linh đi cùng. Hành động vừa rồi của dì Linh đã khôi phục lại rất nhiều niềm tin trong lòng tôi. Quan trọng hơn, tôi muốn biết nguyên nhân và hậu quả của sự việc này từ cô ấy. 

"Dì Linh, sao dì không đi cùng con? Con sợ mẹ con sẽ say và phát điên trên đường, một mình con không giữ được mẹ đâu." Còn non nớt nên tôi tìm một cái cớ mà tôi cho là phù hợp. 

Lời vừa nói ra, tôi đã thấy vẻ mặt dì Linh căng thẳng, dì vô hình xua tay ra hiệu cho tôi nhanh chóng rời đi. Tôi còn chưa kịp phản ứng, đạo diễn Ngô đã ho khan nói: "Được rồi, Tiểu Châu, tối nay dì Linh của con uống nhiều lắm. Chỉ cần đừng để dì ấy đi cùng con là được. Ta đưa hai mẹ con hai con về nhà. Cố lên, Tiểu Húc, ủng hộ chị Linh của con."

Khi Xu Xi đỡ dì Ling, Giám đốc Wu bước thẳng ra cửa và mở nó cho tôi. 

Ngay từ khi bước vào cửa, sự tức giận của tôi đã biến thành nỗi đau lòng dành cho mẹ qua hàng loạt hành động. Tôi cũng khéo léo đưa ra cho Giám đốc Ngô một lý do hợp lý để khiến tôi không thể ra tay. Không thể tấn công ngay tại chỗ, tôi phải bước nhanh trong im lặng. 

Trên đường đi, tôi không quan tâm đến việc tận hưởng cặp vú to trắng nõn trên ngực mẹ áp vào lưng tôi qua hai lớp áo, và cặp mông săn chắc tuột ra khỏi ngón tay dù tôi có chơi đùa bao nhiêu đi nữa. Tôi đi thẳng tới quầy lễ tân ở tầng một gần như không ngừng nghỉ. 

Nếu không tìm được Lục Tử Cẩn, hắn nhất định phải tìm cớ đuổi đi cái gọi là đạo diễn.

Trên đường đi, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều từ Giám đốc Wu, người đang say khướt và chân hơi chậm chạp. Giám đốc Ngô muốn tìm cơ hội để đến gần tôi hoặc lợi dụng mẹ tôi khi tôi không chú ý, nhưng anh ấy không biết rằng tôi vẫn bước đi rất nhanh dù trên lưng có người đang cõng. Tôi thậm chí còn bắt anh ấy chạy bộ trước khi anh ấy gần như không thể theo kịp, nhưng anh ấy không tìm được cơ hội nào để nói chuyện trên đường đi.

Không mất nhiều thời gian sau khi tôi bước vào hộp và bước ra. Lộ Tử Kim vẫn còn ở quầy lễ tân và không quay lại hộp của chúng tôi. Tôi đã cao và cõng ai đó trên lưng. Tôi gần như đã bị Lục Tử Kim phát hiện ngay khi vừa đến tầng một. Lục Tử Cẩn chăm chú chú ý tới trên mặt tôi có chút cau mày. Suo với vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng, nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với người trên lưng tôi nên không ngần ngại vẫy tay chỉ định vị trí của cô ấy cho tôi. Khi tôi đến gần cô ấy hơn, Lộ Tử Kim nhận ra rằng trên lưng tôi có một người phụ nữ xinh đẹp. Đây có phải là em gái anh ấy không? 

Lục Tử Cẩn trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

Lúc này, sau một chuyến đi gập ghềnh, mái tóc dài chưa buộc của mẹ lại càng thưa thớt, che gần hết nửa khuôn mặt. Có lẽ vì say nên làn da trắng như tuyết vốn có của mẹ dường như được phủ một lớp phấn trang điểm màu hồng tươi tắn nhưng không hề gợi cảm. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt thanh thoát vừa có nét quyến rũ trưởng thành vừa có sức sống khỏe mạnh, mẹ cô lại có một nét duyên dáng riêng. Ngay cả Lộ Tử Kim, người thường tự nhận mình là mỹ nữ khi tự ái, cũng phải sửng sốt trước vẻ đẹp của vị phi tần say xỉn này. 

Lục Tử Cẩn liếc nhìn ta, mở miệng, nhưng vẫn không hỏi ra nghi vấn trong lòng. 

"Tử Kim, anh có thể giúp tôi tìm tài xế được không?"

Bây giờ mới là năm 2006, tài xế KTV đã ít phổ biến hơn nhiều so với các thế hệ sau. Tôi chỉ có thể nhờ Lục Tử Kim giúp tôi tìm tài xế lái xe về nhà cho tôi. 

Nếu bạn có quá nhiều chấy và không ngứa, nếu bạn có quá nhiều nợ nần thì cũng không phải lo lắng. Cứ coi như tối nay ta nợ Lục Tử Cẩn một ân huệ đi, tôi thầm lẩm bẩm. 

"Được rồi, quản lý, lát nữa giúp tôi tiễn Vu ca."

Lục Tử Cẩn gật đầu. Cô không biết hôm nay cô vui vẻ hay vì muốn xóa bỏ ấn tượng xa cách thường ngày của mình. Cô ấy bắt đầu gọi tôi là Anh Yu thay vì Sở Độ. Cô nói với người quản lý sảnh bên cạnh, người này mỉm cười gật đầu. 

"Hừ, Tiểu Chu, sao ngươi đi nhanh như vậy?" Chỉ hai chữ, Giám đốc Ngô đã vội vàng đuổi kịp hắn. Chạy hết một đoạn đường, anh phải hít mấy hơi mới nói được. 

"Không sao đâu. Tôi đã tìm được tài xế rồi. Tạm biệt Ngô tổng." Anh cảm thấy thoải mái hơn khi có cớ để đuổi con ruồi kinh tởm này một cách dễ dàng. 

"Chuyện nhỏ như vậy sao lại làm phiền người khác? Đừng làm phiền tôi, tôi sẽ chở cậu và mẹ cậu về nhà." Giám đốc Wu không quan tâm. Anh vẫy tay và tự chăm sóc bản thân. 

"Giám đốc Ngô, tối nay uống rượu xong anh không nên lái xe, nếu bị cảnh sát giao thông bắt thì sẽ không tốt đâu." Tôi mỉm cười và kiếm cớ đuổi anh ta đi. 

"Không sao, không sao. Tôi chỉ uống nhiều như vậy thôi, vẫn rất tỉnh táo." Giám đốc Ngô tiếp tục theo dõi tôi, hoàn toàn không biết rằng vẻ mặt của tôi đã bắt đầu thay đổi. 

"Ngô đạo diễn, uống rượu lái xe rất nguy hiểm, già lão tâm tính cũng không sao, không sợ chết, chúng ta hai mẹ con không cần tính mạng của ngươi." Khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười giả tạo. 

"Ha ha, vậy hai mẹ con các ngươi bình an vô sự, ta sẽ không đuổi các ngươi đi."

Quả nhiên, Giám đốc Ngô không thể làm gì sau khi gặp phải một chiếc đinh mềm ở đây. Hơn nữa, anh cảm thấy tương lai còn dài, bản thân cũng đang ở trong bóng tối nên cũng không ép buộc. 

Biết đâu trong mắt tôi, anh ấy đã thu hút mọi cảnh giác của tôi như con đom đóm tỏa sáng rực rỡ trong đêm tối. 

"Dư ca, ngươi có biết vừa rồi ngươi cười như thế nào không?" Lộ Tử Kinh mỉm cười sau khi Giám đốc Wu rời đi. 

"Nó thế nào?" Tôi cau mày, không biết Lục Tử Cẩn có ý gì. 

"Có người cười giả tạo, nhưng nụ cười vừa rồi của cậu chỉ là nụ cười giả tạo thôi, hahaha." Lục Tử Cẩn cười vui vẻ. 

"Hahaha, giả tạo quá à?" Tôi ló mặt ra và xua tan bóng tối vừa rồi.

Suốt chặng đường không nói một lời, sau khi an toàn trở về nhà ở tầng dưới, "Có cần tôi đỡ cô ấy dậy không?" Người quản lý sảnh do dự một lúc rồi hỏi. 

"Đừng bận tâm, tôi có thể mang nó."

Sau khi từ chối lời đề nghị của quản lý sảnh gần như không cần suy nghĩ, tôi cảm thấy phản ứng vừa rồi của mình có chút thiếu kiên nhẫn và bất lịch sự nên nói thêm: "Cảm ơn quản lý, cảm ơn Zijin hộ tôi."

Người quản lý sảnh gật đầu khi thấy tôi không cần giúp đỡ, từ chối phí lái xe mà tôi định đưa ban đầu cho anh ta, xuống xe và rời đi. 

Tôi nhẹ nhàng lấy tay vỗ nhẹ lên mặt mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ tỉnh dậy đi, chúng ta sắp về đến nhà rồi.”

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn có thể trả lời một cách mơ hồ: “Ừm.”

ợ hơi xong, mẹ tôi lại như say rồi lại ngủ thiếp đi. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đỏ bừng vì say. 

Xuống xe, tôi cõng mẹ trên lưng. Vì say, thân hình mẹ tôi trở nên nặng nề vô cùng, không còn vẻ nhẹ nhàng của một vũ nữ. Là người mạnh mẽ nên tôi không quan tâm đến cân nặng này chút nào. Ngược lại, mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào cặp vú mềm mại trên ngực mẹ. 

Không biết vừa rồi tôi không có thời gian để cảm nhận hay là do sự kích thích gập ghềnh khi bế mẹ xuống lầu khiến núm vú của mẹ cứng lại. Bây giờ có thời gian và sức lực để tận hưởng sự tiếp xúc gần gũi với mẹ, tôi có thể cảm nhận được hai núm vú của mẹ cọ xát mạnh vào lưng tôi qua hai lớp áo ngay khi tôi cõng mẹ trên lưng, tinh nghịch trêu chọc những trái tim mang tên yêu thương. 

Thật là không đứng đắn khi qua lại và đối mặt với người mẹ bất tỉnh của tôi, đôi bàn tay to lớn đang ôm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ tôi bắt đầu trở nên bồn chồn. Cặp mông đầy đặn nhưng thẳng tắp bị lòng bàn tay tôi chơi đùa và véo, cặp mông đàn hồi không ngừng tuột ra khỏi khe hở giữa các ngón tay.

Mẹ tôi nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tựa vào vai tôi một cách duyên dáng. Một đôi cánh tay sen sáng bóng màu đào mỏng manh quấn quanh cổ tôi, vài sợi tóc dài vô thức xõa trên ngực tôi. Hương thơm cơ thể mẹ như hoa lan hòa lẫn với mùi rượu liên tục phả vào mũi tôi, khiến tôi gần như nghiện và không thể tự thoát ra được.

Cuộc hành trình ngắn ngủi từ tầng một đến tầng sáu thực sự đã mang đến cho tôi cảm giác xung đột tối nay. Một mặt, tôi muốn về nhà sớm để hàng xóm không nhìn thấy hành vi xấu xa, tán tỉnh của mẹ tôi khi mẹ say. Mặt khác, tôi mong chuyến hành trình sẽ dài hơn, để tôi có nhiều thời gian hơn để tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của mẹ và bầu không khí độc đáo này.

Không có tai nạn nào mà tôi tưởng tượng khi lên lầu xảy ra cả. Tôi đang đứng ở cửa với một tay rảnh để mở cửa bằng chìa khóa và tôi thở dốc. Không phải là việc bế mẹ lên tầng sáu không khó, nhưng việc xích mích với mẹ dọc đường thực sự khiến tôi, một chàng trai trẻ đầy nghị lực, cảm thấy như máu đang sôi lên. Con cặc trong đũng quần của tôi đã đẩy quần tôi ra khỏi chiếc lều nhỏ không che được, suýt làm rách quần tôi.

Về đến nhà, tôi nóng lòng muốn dùng chân đạp cửa đóng lại. Tôi cởi quần và thậm chí cả đồ lót trong khi sải bước về phía phòng ngủ với mẹ trên lưng. Khi tôi cẩn thận tựa mẹ vào đầu giường, tôi chỉ còn lại chiếc áo sơ mi ngắn tay chưa cởi ra vì tôi đang cõng mẹ trên lưng. Trên háng tôi không có một sợi lông tím nào. Con rồng màu dày và dài đã ngẩng đầu giận dữ chỉ vào quê hương hơn mười năm trước. Anh hít một hơi thật sâu và không vội lắp súng. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ tôi. Trong khi tôi đang thưởng thức đôi môi đỏ mọng mềm mại như thạch, đôi bàn tay to lớn của tôi cũng không hề nhàn rỗi. Tôi leo lên Saintess' Peak qua bộ quần áo và áo ngực của mình, điều mà tôi nghĩ về cả ngày lẫn đêm. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên đặc hơn, cổ họng mẹ vô tình nuốt chửng chất dịch của tôi. Khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của cô ấy càng trở nên thanh tú hơn, những âm thanh “hừm” vô thức dần dần phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, khiến tôi có cảm giác tương tác hơn chứ không giống như đang chơi với một con búp bê bơm hơi. Tôi thấy mẹ dần trở nên xúc động.

Tôi đưa tay cởi quần của mẹ ném xuống đất. Lông mu của mẹ tôi không quá rậm rạp, chỉ trang trí một chút. Không cần kéo nó ra, tôi có thể thấy hai môi âm hộ màu hồng khép chặt, âm vật đứng thẳng tinh nghịch và dương vật phồng lên. 

Tôi xoa mạnh đôi bàn tay to bè thô ráp của mình lên đôi gò bồng đảo mập mạp, trắng trẻo, mẹ tôi chợt thốt lên một tiếng “ôi” dài đầy quyến rũ. 

Khi đầu ngón tay chạm vào môi âm hộ, tôi cảm thấy hơi ẩm ướt, khiến tôi run rẩy như bị điện giật. Sau khi xác nhận nhiều lần rằng đó không phải là ảo ảnh, tôi nhìn chằm chằm vào môi âm hộ màu hồng và đỏ tươi của mẹ, nhìn chằm chằm một cách say mê trong vài giây. Mẹ tôi dường như cảm thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của bà. Không chỉ cái miệng hơi hé mở mà môi âm hộ đầy đặn tươi tắn cũng vô thức đóng mở, không ngừng thu hút tôi khám phá thế giới mới đầy bí ẩn. 

Chưa bao giờ chơi với phụ nữ trước đây, tôi ngay lập tức gặp vấn đề. Tôi không biết nên nếm miệng trên hay miệng dưới tốt hơn. 

Do dự một lúc, tôi quyết định nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi cẩn thận vì sợ mẹ khó chịu khi tôi say. Thay vì thèm muốn khoái cảm nhất thời, tôi đặt chân mẹ lên ngực mẹ và để lộ vùng kín kín đáo nhất của mẹ một cách tối đa. Thay vào đó, tôi tựa mẹ vào đầu giường và dạng chân mẹ sang hai bên. Bằng cách này, tuy tôi sẽ mệt nếu cúi đầu và chủ động tiếp cận âm đạo của mẹ nhưng tôi có thể đảm bảo cho mẹ được thoải mái và an toàn. 

Tôi cúi đầu cẩn thận quan sát từng chi tiết của âm đạo mẹ, xương mu gợi cảm, môi âm hộ hồng hào và khỏe mạnh. Những ngón tay tôi thọc vào trong âm đạo của mẹ, cố gắng đào nó ra nhưng tôi phát hiện ra âm đạo của mẹ đã giữ chặt các ngón tay của tôi, tôi không thể cử động được. Tôi không thể không tưởng tượng sau này nhét con cặc của mình vào bên trong sẽ như thế nào và nó sẽ thoải mái như thế nào. 

Bị âm đạo cắn chặt ngón tay, tôi không hề nhàn rỗi. Tôi nhìn âm đạo của mẹ với ánh mắt dâm đãng. Khi nhìn thấy lông mu hơi thưa của mẹ, tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Hình ảnh nào đẹp và cảm động nếu mẹ tôi biến thành hổ trắng? 

Một khi những tư tưởng xấu ác khởi lên, chúng không thể bị đè nén được nữa. Tôi sẽ khiến cô ấy trở thành bạch hổ trong tương lai! 

Tôi lơ đãng và ngón tay của tôi đã bị vắt ra khỏi âm hộ của mẹ. Tôi vừa ngạc nhiên vừa sung sướng khi định thần lại thì thấy âm hộ mẹ đóng mở, vẫn còn nước bọt trào ra. 

Với ý nghĩ biến mẹ thành hổ trắng, tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng nữa. Tôi cúi đầu há miệng đón lấy âm vật ngày càng sưng tấy của mẹ và môi âm hộ của mẹ vẫn đang nhổ nước bọt vào miệng tôi. Một mùi tanh thoang thoảng xen lẫn mùi dâm đãng xộc thẳng vào mũi tôi. Quá phấn khích, tôi nếm được mùi vị âm đạo của mẹ. Vị hơi tanh và mặn chát như mở ra cánh cửa bản năng trong cơ thể tôi. Tôi gần như bắt đầu cắn nhẹ vào âm vật của mẹ mà không có sự hướng dẫn nào. 

“A” sau một tiếng rên dài đầy thỏa mãn, âm hộ của mẹ tôi mở rộng và mẹ nôn ra nhiều tinh dịch hơn. Càng lúc tôi càng hưng phấn, tôi uống hết trong một ngụm mà không chút do dự. Đầu tiên tôi liếm quanh môi âm hộ bằng chiếc lưỡi to thô ráp của mình, sau đó tôi dùng lưỡi như một thanh kiếm đâm thẳng vào âm hộ của mẹ. 

“Ừm”, mẹ tôi vô thức kẹp hai chân lại và kẹp chặt đầu tôi. Tôi không biết liệu cô ấy đang chào đón cuộc xâm lược của tôi hay chống lại cuộc xâm lược của tôi. Sau khi được đôi chân khỏe mạnh của mẹ kẹp chặt, tôi nhẹ nhàng cử động đầu, cử động môi và lưỡi để mẹ cảm thấy thích thú hơn. 

Tôi không biết mình đã chơi với nó được bao lâu nhưng cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ tôi dần dần bắt đầu nói “ừm, à à” mà không nói nên lời. Hơi thở ấm áp của tôi liên tục thổi vào dương vật của mẹ, khiến âm đạo của mẹ càng nóng lên, càng kích thích thêm vóc dáng vốn đã nhạy cảm của mẹ. 

Không lâu sau, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt như muốn khóa đầu tôi lại. Âm hộ của tôi trào ra và tinh dịch tràn ngập. Tôi hút nó vào không chút do dự, cho đến khi không thể hút ra được nữa. Sau đó, tôi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân yếu ớt của mẹ sau khi đạt cực khoái, hôn lên đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mẹ sau khi mẹ đạt cực khoái, rồi từ từ truyền tinh dịch mà tôi đã hút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vừa rồi mà không lãng phí một chút nào. 

"Gulu gulu" Thứ duy nhất còn sót lại trong ngôi nhà yên tĩnh là âm thanh tôi và mẹ tận hưởng nước bọt và ham muốn của nhau. 

Tôi hơi nheo mắt lại và nghĩ cách tiếp tục chơi với mẹ. Tôi chợt nhận ra đôi mắt của mẹ tôi đã mở ra từ lúc nào đó. 

Mẹ tỉnh rồi à? Tôi đứng đó như bị sét đánh, bất động.

"Tiểu Vũ, mẹ đang cho con ăn gì vậy?" Nghe thấy giọng nói say khướt và lười biếng của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi từ từ thả lỏng cơ thể để mẹ không để ý.

"À, con đang cho mẹ ăn nước muối! Mẹ ơi." Tôi lo lắng đến mức không dám gọi cho giáo viên quen thuộc của mình là Xiaohong.

Khi say, mẹ tôi không nhận ra rằng mùi vị không ổn. Thay vào đó, cô ấy nói điều gì đó mà cô ấy thường không nói trong lúc say. Cô ấy cười nói: "Tiểu Ngư hôi, Tiểu Ngư hư, mẹ vẫn không biết con đang nghĩ gì? Nấc c-" Lời mẹ nói đột nhiên khiến tim tôi lỡ nhịp. Phải chăng mẹ tôi đã phát hiện ra điều tôi đang nghĩ? 

Tôi vừa nghe mẹ ợ hơi xong vẫn tiếp tục nói: “Hiccup, con biết lợi dụng mẹ. Con là máu thịt rơi ra từ cơ thể mẹ, mẹ cho con lợi dụng thì sao?”

Tôi còn chưa nghĩ ra nên nói gì, mẹ tôi đã kẹp hai chân lại, tư thế có chút lúng túng: "Tiểu Ngọc, con giúp mẹ đi vệ sinh trước."

Tôi thầm nghĩ rằng mình thật may mắn. May mắn thay, vừa rồi tôi không cởi quần áo trên người của mẹ mà chỉ cởi quần của mẹ, nếu không mẹ tôi dù có say đến đâu cũng sẽ không phản ứng.

"Ồ, được rồi." Tôi vội đáp lại, đặt tay lên vai mẹ rồi bế mẹ vào phòng tắm nửa bế nửa bế. 

Chiếc áo khoác rộng và tay áo ngắn của mẹ buông xuống tự nhiên, che đi vùng kín xinh đẹp, bí ẩn cùng hai bờ mông hình bán cầu co giãn gợi cảm, nhưng lại không che được đôi chân thon, săn chắc và bàn chân trắng nõn nà của mẹ. Ngoài phần tay áo ngắn ở phần trên và phần dưới cơ thể, tôi đang khỏa thân. Con rồng thịt màu đỏ tím ngày hôm qua đã phồng lên đến mức tối đa thậm chí còn uy nghiêm và cứng rắn hơn, cứng đến mức tôi thậm chí còn không lắc nó khi bước đi. 

Mẹ được tôi đỡ và cúi đầu xuống. Tất nhiên cô ấy đã có cái nhìn toàn cảnh về cảnh tượng này. 

“Tiểu Vũ, sao quần của mẹ lại mất rồi?”

Mẹ tôi chợt hỏi một câu khiến tôi có chút xấu hổ.

Tất nhiên là tôi muốn qua đêm với mẹ, tôi thầm chửi rủa trong lòng. 

Đương nhiên bây giờ tôi không thể bày tỏ được suy nghĩ trong lòng của mình nên chỉ có thể tìm một lý do khác. 

May mắn thay, bây giờ mẹ tôi quá say nên không quan tâm đến chi tiết nữa.

Thế là tôi tự tin nói: “Cởi quần ra để ngủ ngon hơn nhé”. 

Đầu tiên mẹ nói "Ồ", điều này khiến tôi nghĩ mình đã vượt qua an toàn. Sau đó cô ấy thở phào nhẹ nhõm rồi thực hiện một động thái khiến tôi mất cảnh giác. Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và chộp lấy con cặc màu đỏ tím của tôi, nó đã tính đến chiều dài, kích thước, độ cứng và sức nóng của tôi.

Cảm thấy bộ phận quan trọng của con cặc đang bị bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mẹ nắm giữ, tôi lo lắng lập tức dừng lại. Kết quả là tôi dừng lại, nhưng mẹ tôi không khỏi vấp ngã nửa người về phía trước, bàn tay nhỏ bé vốn đang giữ gốc cặc của tôi cũng tiến về phía trước, từ cầm trục đến nắm lấy quy đầu dày hơn và nhạy cảm hơn của tôi.

Tôi chỉ nghe thấy hai tiếng rên rỉ dài dài đồng loạt phát ra từ miệng tôi và mẹ. Điểm khác biệt là tiếng rên rỉ của tôi mang nhiều ý nghĩa an ủi và thỏa mãn hơn, trong khi giọng mẹ tôi lại càng ngạc nhiên hơn. 

Con cặc nóng hổi tràn trề và đôi bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của mẹ tôi trực tiếp đánh vào “Grand Slam” chỉ trong một phát khiến tôi có cảm giác muốn phun trào ngay lập tức. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi cảm thấy cạnh tranh hơn một chút. Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh rồi nhìn mẹ.

Khương Tiểu Hồng khuôn mặt xinh đẹp đỏ đến chảy máu. Cô không ngờ mình lại làm hành động như vậy một cách vô thức. Ngay khi nắm lấy con cặc dài và dày của con trai, bà bắt đầu hối hận. Hơi nóng gần như vô tận tỏa ra từ lòng bàn tay khiến cô nghi ngờ thứ mình đang ôm là con trai mình. Con cặc của con trai bà vẫn còn là một thanh sắt nung đỏ. Sau khi cô vô ý vuốt ve con cặc của con trai mình một lần, cái đầu giận dữ của con trai cô sưng lên đến mức tối đa. Nhiệt độ từ con cặc khổng lồ và nóng bỏng như rót thẳng dòng máu hùng vĩ của con trai vào trái tim cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn.

Giang Tiểu Hồng, người bị tách khỏi sự hỗ trợ của con trai, bị kích thích bởi con cặc to và quy đầu to của con trai, đến nỗi chân và bàn chân của cô trở nên yếu ớt. Cô sắp ngã xuống đất thì một đôi bàn tay to bằng đồng như da đồng và xương sắt xuất hiện trên eo cô. 

Nhưng đôi tay mạnh mẽ đầy nam tính này đã khơi dậy tâm lý cô bé của Giang Hiểu Hồng, cô không khỏi phát ra một tiếng "嘤嘤嘤", cơ thể càng trở nên mềm mại hơn, chuẩn bị ngã xuống.

"Nào con trai, hãy đến và ôm mẹ vào lòng." Giang Hiểu Hồng nghĩ thầm. Sau hơn mười năm chung sống, khi làm vợ quan, khi làm vợ sếp, bản tính nổi loạn vốn có trong nghệ thuật bị đè nén trong sâu thẳm trái tim cô chính là ám chỉ tâm lý rằng Lão Chu không có ở nhà. Cảm giác tội lỗi bị con trai bắt gặp khi đang uống rượu tối nay và ảnh hưởng của rượu bùng phát một cách vô lương tâm. Máu nhanh chóng thiêu đốt toàn thân Giang Hiểu Hồng như lửa cháy. Lúc này, cô thậm chí còn cảm thấy vùng kín của mình có chút lạnh lẽo.

Hạt giống hoài nghi đã được gieo vào thời điểm này, chúng vẫn cần tình yêu của Sở Độ được tưới nước thường xuyên vào ngày thường trước khi chúng có thể nảy mầm và phát triển thành một cây cao chót vót mang tên loạn luân. 

Người con trai hoàn hảo trong lòng Giang Hiểu Hồng đã không làm cô thất vọng. Chỉ một bước thôi cô đã cảm nhận được vòng tay ấm áp và những đường cơ bắp lộ rõ ​​dù chỉ mặc hai lớp quần áo. Dựa vào ngực con trai, Giang Hiểu Hồng thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim đập mạnh "bang bang" trong lồng ngực con trai mình. Không khí đục ngầu liên tục phả vào mặt khiến cô cảm thấy ngay cả môi trường cũng ấm hơn vài độ.

Đúng vậy!

Con trai cô đã nói với cô trước đó rằng có một thuật ngữ đặc biệt dành cho những người như anh trong phòng tập thể dục, "bạo chúa cơ bắp", có nghĩa là bạo chúa cơ bắp. Bạo chúa cơ bắp. Đúng vậy, con trai bà thực sự là một tên bạo chúa cơ bắp. Anh ta không chỉ có cơ bắp to mà còn có một con cặc to.

Giang Hiểu Hồng trong đầu không ngừng suy nghĩ lung tung. Đôi khi cô nghĩ đến những cơ bắp săn chắc và góc cạnh của con trai mình, đôi khi cô nghĩ đến con cặc dày, dài và cứng màu đỏ tím của con trai mình.

“Xì.” 

Với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi thở hổn hển. Không sao cả, tôi bước tới ôm mẹ nhưng đôi tay mảnh khảnh của mẹ vẫn ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Tôi suýt chút nữa đã khiến đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đi từ đầu đến tận gốc rồng chỉ trong một hơi thở. Tôi đã rất hạnh phúc.

Cứ như thế, tôi và mẹ đứng trước cửa phòng tắm không nói gì. Chúng tôi đứng rất lâu. Nếu hai mẹ con không khỏa thân thì con trai đang dùng một tay ôm lấy cặp mông hình bán cầu của mẹ và đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Người mẹ mặt đỏ bừng, đang chộp lấy con cặc to lớn đầy tham vọng của con trai mình. Đó sẽ là hình ảnh của một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo. 

“Ồ, con trai tôi đã lớn rồi.”

Một lúc lâu sau, mẹ ngẩng đầu trong vòng tay tôi, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi rồi mỉm cười ngọt ngào nói. Tuy nhiên, tôi nhận thấy không biết cô ấy quên hay đang ám chỉ điều gì mà cô ấy cứ ôm lấy cặc tôi không chịu buông ra. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết khi con còn nhỏ mẹ sẽ đánh con vào đâu không?” Không khí sợ nhất là xấu hổ. Sau khi nó bị phá vỡ, tôi trở lại trạng thái bình tĩnh và điềm tĩnh trước đây. 

"Nứt."

Không đợi mẹ trả lời, tôi giơ bàn tay to tát vào cái mông to vừa đàn hồi vừa béo của mẹ. Cặp mông béo mịn màng phản ứng nhanh hơn chính mẹ. Bàn tay to đặt lên mông như giọt nước rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, khiến một dòng điện lan khắp người mẹ. Đi đến đâu dòng điện đi qua, mẹ cảm thấy dễ chịu đến nỗi tóc gáy cũng dựng đứng. 

Không chỉ vậy, tôi còn cảm nhận được một lực bật lại trong bàn tay to lớn của mình. Tôi biết rõ nguyên nhân là do mông của mẹ tôi quá co giãn. 

"Ôi, Tiểu Vũ thật là một đứa con hư." Trong giọng nói của mẹ cô ngoại trừ sự lười biếng say xỉn, còn có chút vui đùa và dục vọng không thể giải thích được. 

"Đúng vậy, Sở Độ là một đứa con hư, Khương Tiểu Hồng cũng là một bà mẹ tồi, đi KTV uống rượu."

Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu tối nay, và tôi trở nên táo bạo hơn dưới ảnh hưởng của rượu. Tôi đã nói những lời nửa thật nửa giả với thái độ báo thù. Sau đó tôi giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ, tạo ra một âm thanh va chạm rõ ràng và to. 

"Đừng chụp ảnh nữa, Tiểu Ngư. Mẹ mà chụp thêm nữa sẽ hỏng mất."

Khi nghe câu này, tôi cảm thấy ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi thơm ngọt ngào, nhưng khi nghĩ đến mẹ, người đẹp mà tôi quyết tâm chinh phục, hôm nay tôi gần như say khướt và mang mẹ đi. Nếu không xuất hiện kịp thời, thân thể xinh đẹp này đã bị người khác quấy rối rồi! 

Nghĩ đến đây, cảm giác mãnh liệt trong lòng lại trỗi dậy, bàn tay to lớn của tôi không thương tiếc để lại dấu bàn tay đỏ tươi trên bờ mông mịn màng và thanh tú của mẹ. Vừa vỗ về bọn họ, tôi vừa nói: “Cho các em ra ngoài uống rượu, cho các em ra ngoài uống rượu!”

"Đừng quay phim Tiểu Vũ nữa, mẹ biết sai rồi, mẹ sẽ không bao giờ ra ngoài uống rượu nữa."

Mẹ đang di chuyển và né tránh trong vòng tay tôi nhưng mẹ không thể thoát khỏi ngọn núi năm ngón tay của tôi. Đồng thời, tôi cũng đang kìm nén cảm giác muốn bắn. Đôi tay ngọc của mẹ vẫn ôm lấy thân hình to lớn của tôi, mẹ di chuyển trái phải. Cùng lúc đó, đôi tay ngọc của cô ấy cũng dùng thân mình vuốt ve qua lại cặc tôi. Nếu không có thân thể cường tráng và Dương Quan cường tráng của ta, ta đã rơi xa ngàn dặm.

Khi tôi đang im lặng cúi đầu để chống lại sự xuất tinh của tôi và mông của mẹ, mẹ tôi bất ngờ quay lại và móc cánh tay còn lại quanh cổ tôi. "Ồ!" Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã khoác lên đôi môi đỏ mọng của mình, chặn hết lời tôi muốn nói.

Sau nụ hôn kiểu Pháp thật lâu, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Mãi cho đến khi nhìn thấy giọt nước mắt pha lê nơi khóe mắt cô ấy, tôi mới nhớ ra rằng mình không còn là một đứa trẻ ba tuổi mà là một người đàn ông trưởng thành mạnh mẽ. Tôi liền thầm hối hận vì đã đánh quá mạnh, bàn tay to lơ lửng trên không lại rơi trúng vào cặp mông hình bán cầu của mẹ tôi.

Mẹ sờ thấy bàn tay to lớn của tôi và run cả người vì nghĩ tôi sắp đánh mẹ. Cảm thấy đau khổ, tôi thì thầm vào tai cô ấy “Anh xin lỗi” rồi dùng tay xoa xoa chỗ đỏ.

Mẹ thấy tôi đã bình tĩnh lại, tôi cũng ngừng đánh mẹ mà thay vào đó bắt đầu chạm nhẹ vào chỗ sưng đỏ, mẹ khẽ nức nở nói: “Khi còn nhỏ, dù bị bố hay mẹ đánh đòn, con cũng sẽ chạy tới ôm mẹ, hôn mẹ rồi nói với mẹ rằng con rất yêu mẹ. Mẹ ơi, sau này con sẽ là người đàn ông của mẹ con và không bao giờ làm mẹ tức giận nữa”.

"Mẹ, con thề sẽ không bao giờ đánh mẹ nữa. Con muốn trở thành một người đàn ông thực sự bảo vệ mẹ. Nếu không được con sẽ chết. Con xin lỗi mẹ."

Lúc này tôi cũng thầm hối hận vì đã quá khắt khe với mẹ. Tôi ôm đầu mẹ hôn mẹ đau khổ rồi nói. 

"Phá, bùi, đừng nói nhảm, Tiểu Vũ của ta đã lớn rồi, hôm nay nàng đã bảo vệ mẫu thân."

Thấy tôi chửi thề, mẹ tôi liền hoảng sợ bắt tôi nhổ ra những lời vừa nói trước đó. Sự tương phản trong thái độ của mẹ tôi trước và sau khiến tôi có cảm giác như đang đối mặt với một bệnh nhân mắc Hội chứng Stockholm. 

"Mẹ, mẹ nói con đã lớn rồi. Con lớn lên ở đâu?"

Tôi thấy mẹ tôi say khướt. Cô ấy thậm chí còn không hề tức giận sau khi bị tôi bắt nạt như thế này. Thay vào đó, cô cảm thấy mình đã bị đối xử bất công và cô trở nên can đảm hơn. Cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa, sau khi nói xong, cô ấy tức giận đến mức vùng mu càng sưng tấy hơn. 

"Ồ, con hư rồi Tiểu Ngọc, mẹ nói con đã lớn rồi, con đã lớn rồi." Mẹ ngượng ngùng nói, chuẩn bị buông cặc tôi ra. 

“Đừng buông ra, được không mẹ.” Khi thấy mẹ chuẩn bị buông con cặc to của tôi ra, tôi nhanh chóng giơ tay ra dùng sức giữ tay mẹ lại và đặt vào con cặc của mình. 

“Nhưng chúng ta là mẹ con mà,” người mẹ say rượu ngập ngừng nói. 

"Vậy thì hãy coi đó là phần thưởng của tôi vì đã bảo vệ mẹ tôi ngày hôm nay. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã giành được giải thưởng, không phải tôi cũng đã để mẹ hôn tôi như một phần thưởng sao?"

Thấy mẹ tôi không kiên quyết từ chối đánh khi bàn ủi còn nóng, tôi đưa ra hàng loạt lý do. 

"Ừ, được." Mẹ không thể thoát khỏi tay tôi và cũng không thể đưa ra bất kỳ lý do nào nên mẹ phải ngập ngừng chấp nhận lời nói của tôi. 

"Tiểu Vũ, giúp mẹ đi vệ sinh trước." Lúc này mẹ đang bất tỉnh, tôi thực sự muốn nói với mẹ tất cả những lời mà tôi đã đè nén trong lòng. Tâm lý của những người trẻ đang nắm bắt thời cơ đã bộc lộ vào thời điểm này, nhưng khi mẹ nói điều này, trong đầu tôi không hiểu sao lại nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

“Ôm chặt em đi, cô giáo Tiểu Hồng.” Bằng một tay và một hông, tôi trực tiếp bế mẹ đi thẳng đến bệ rửa mặt. Tối nay tôi sẽ trình bày cách đánh bại phẩm giá của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi phản ứng lại, mẹ đã ngồi nửa mông vào bồn rửa, con cặc của tôi sưng tấy nhắm vào vùng kín của mẹ.

"A! Không, Tiểu Ngư." Mẹ kêu lên, một tay đẩy tôi và tay kia cố gắng buông cặc tôi ra nhưng tôi đã giữ chặt nó.

"Tối nay con sẽ không vào đâu mẹ, con hứa với mẹ." 

Sự bất lợi tuyệt đối về sức mạnh của phụ nữ khiến mẹ tôi không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Tôi cố gắng xoa dịu tâm trạng của mẹ và liên tục hứa sẽ không vào nhà tối nay trước khi mẹ từ bỏ cuộc đấu tranh. 

"Mẹ, quay lại nhìn xem." Mẹ nửa quay đầu lại nhìn vào gương. Cô nhìn thấy má mình đỏ bừng, hai cái mông hình bán cầu trông giống như hai quả bóng rổ bị ép vào nhau giờ đã hơi đỏ và sưng tấy. 

"A! Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì vậy!"

Thì ra tôi vặn vòi bồn rửa, vòi nước lạnh đang rửa sạch cái mông sưng tấy đỏ tấy của mẹ tôi. Trong khi giặt, tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng một đôi bàn tay to lớn. Có những làn sóng cảm giác ngứa ran và ngứa ran ở bất cứ nơi nào bàn tay to lớn chạm vào. Cảm giác về hai thế giới băng và lửa không ngừng kích thích cảm giác xấu hổ của cô. 

"Con đang cố gắng làm cho mông mẹ bớt sưng lên. Mẹ, con thực xin lỗi."

Lúc này, trong mắt mẹ, tôi thực sự trông giống một đứa trẻ cải tạo, nhưng tiếng nước chảy liên tục bên tai khiến mẹ muốn đi tiểu lại càng dữ dội hơn. 

“Mẹ ơi, con trai mẹ cũng muốn giảm sưng tấy.” Trước khi tâm trí chậm chạp của mẹ tôi có thể quấn lấy tâm trí bà, tôi đã đề nghị thủ dâm cho tôi. 

"Làm thế nào để giảm sưng?" Mẹ nghi ngờ hỏi. Mẹ chưa bao giờ thủ dâm cho bố à? Tôi rất ngạc nhiên. 

“Cứ làm như trước, vuốt qua vuốt lại.”

Chưa kịp nói xong, tôi đã háo hức nắm lấy tay mẹ và bắt đầu đưa qua đưa lại. Có thể thấy mẹ tôi chưa từng làm việc này bao giờ, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ khi cử động rất lạ và cứng ngắc. Nếu không phải là mẹ, có lẽ tôi đã không cảm nhận được niềm vui đó chút nào. 

"Tiểu Ngọc, để mẹ xuống trước đi, mẹ không nhịn được nữa đâu." Sau vài phút vuốt ve, mẹ van nài với giọng van nài. 

"Không được, phải đợi vết sưng tấy giảm bớt mới có thể thả mẹ xuống." Trong đôi mắt cười của tôi hiện lên một tia đùa cợt, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ khiến mẹ càng động đậy hơn. 

"Mẹ bây giờ ổn rồi." Mẹ lo lắng nói.

"Ý con là mẹ ơi, xin hãy giúp con giảm sưng tấy!" Tôi cố tình trêu chọc mẹ.

"A? Đừng." Mẹ nói với vẻ sốc.

"Được rồi, để con đưa mẹ xuống trước đã, mẹ ôm con thật chặt nhé." Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh dưới bàn tay nhỏ bé của mẹ, tôi hét lên trong lòng: “Đây chính là thời điểm.” Khi mẹ quàng tay qua cổ tôi, tôi bất ngờ hôn thẳng vào môi mẹ. Con cặc của tôi nằm ngay trên dương vật của mẹ, kích thích âm vật. 

Trước sự thúc đẩy hung hãn của tôi, mẹ tôi sợ đến mức nhắm chặt mắt lại, không dám mở ra dù chỉ một chút, vì sợ khi mở mắt mẹ sẽ nhìn thấy cảnh tượng loạn luân tôi xuyên vào cơ thể bà. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng nhắm mắt của mẹ, đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm cổ tôi chặt hơn vì hồi hộp, cùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm ngon trong miệng không biết đi đâu, sự kích thích mà tôi nhận được trong cơ thể và tâm trí chợt lên đến đỉnh điểm. 

"Tôi đang xuất tinh!" Tôi hét lên trong lòng, rồi tôi lại đẩy về phía trước vì tôi đã tiến tới giới hạn. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Tôi cũng yêu bạn."

"Ahhhhhh!"

Lại đồng thời vang lên một tiếng rên rỉ, Giang Hiểu Hồng bị kích thích bởi con trai tùy tiện mút lấy môi mình, môi âm hộ nóng hổi chạm vào, mông cô lạnh buốt tê dại. Sự kích thích tâm lý về sự phản bội của con trai bà đã đạt đến đỉnh điểm tối nay.

"Nào, buông ra đi, con trai ngoan của ta." Với suy nghĩ này, toàn thân cô co giật và cô thực sự đạt cực khoái và không tự chủ được.

Giang Hiểu Hồng vốn đã choáng váng, không còn chịu nổi dư vị đỉnh điểm của mình nữa. Cô chỉ nhớ rằng con trai cô sẽ yêu cầu cô quay đầu lại nhìn bộ dáng hiện tại của cô. Một con cặc khổng lồ màu đỏ tím đột nhiên xuất hiện dưới cặp mông hình bán cầu trắng như tuyết của cô. Thậm chí sau khi bắn con gà trống này một lần Nhiệt độ cũng khiến cô cảm nhận được tình yêu vô cùng nồng nàn của con trai dành cho mình. Tinh dịch đặc quánh, hôi hám, màu trắng đục không biết là va vào gương hay vào cặp mông to của cô. Tóm lại, cảnh tượng đó vô cùng dâm đãng nhưng cuối cùng con trai cô vẫn giữ lời hứa và không làm gì với cơ thể cô. 

"Con trai tôi vẫn còn yêu mẹ! Kỳ thật mẹ tôi cũng yêu em." Nghĩ đến đây, Giang Hiểu Hồng trực tiếp ngồi ở mép bồn rửa yên tĩnh mà ngủ, dựa vào bờ vai cao thẳng tắp của con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Giang Tiểu Hồng đang chạy trong khu rừng tối tăm. Cô cảm thấy khó chịu và bất an. Cô không biết tại sao mình lại ở đây và cô cũng không hiểu tại sao con trai cô lại không đến gặp cô. Cứ như thể cô đang bị một con thú hoang nào đó đuổi theo vậy. Sau khi chạy trong rừng không biết bao lâu, miệng cô khô khốc và cô nhìn thấy một dòng suối trong vắt. 

Tiếng nước chảy róc rách khiến Khương Tiểu Hồng thả lỏng đôi chút, trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp bắt đầu nở nụ cười rạng rỡ. Cô vốn là người luôn yêu thích sự sạch sẽ nên vội vàng xuống nước để gột rửa bụi bẩn trên người nhưng lại quá vội vàng và vấp ngã rồi rơi xuống nước phát ra tiếng “tốp”. 

"Này, đau quá!"

Khương Tiểu Hồng ngồi dưới suối lạnh, đưa tay xoa xoa hai cái mông to hình bán cầu bị tổn thương nặng nề nhất, lẩm bẩm. Mông cô săn chắc và đàn hồi. So với vòng eo thon gọn của cô, chúng to hơn cô một vòng nhưng lại không hề có cảm giác béo. "Thảo nào con trai tôi lại thích cặp mông to của cô ấy đến vậy." Giang Hiểu Hồng suy nghĩ một lát. Er bắt đầu cởi quần áo và chà xát cơ thể. Cánh tay có củ sen trắng của cô liên tục bắn nước lên người. Những giọt nước trong suốt như pha lê phản chiếu ánh nắng lên làn da trắng nõn và mềm mại của cô, có chút mộng mơ. Nếu người ngoài nhìn vào chắc chắn đó là hình ảnh một nữ thần đang tắm trong rừng, chắc chắn họ sẽ không nhầm lẫn cô với một phụ nữ phàm trần. 

Giang Hiểu Hồng vừa mới tắm rửa sạch sẽ mệt mỏi, đang chuẩn bị vào bờ lấy lại quần áo, đột nhiên nhìn thấy một gã man rợ lông lá trần trụi ở sâu trong rừng rậm nhìn chằm chằm vào cô không biết bao lâu.

“A” Khương Tiểu Hồng sợ hãi kêu lên, hai chân mềm nhũn, ngã xuống dòng nước lạnh phía trên đầu gối. 

Như thể được cảnh báo bởi tiếng hét của cô, tên man rợ bước về phía cô từ sâu trong rừng. Những âm thanh “xào xạc” do lòng bàn chân anh tiếp xúc với cành lá khô trong rừng mỗi bước anh đi, dần dần đánh thức nỗi sợ hãi trong lòng Giang Hiểu Hồng như đang đếm ngược đến cuối.

Khi họ bước đi, tên man rợ liên tục mở miệng và phát ra những âm thanh "ho ho ah ah" từ cổ họng. Giang Hiểu Hồng mặc dù nghe không hiểu man nhân nói cái gì, nhưng từ trên trán và trong mắt của man rợ, nàng có thể đọc được những ham muốn nguyên thủy nhất của nhân loại. Khi dã nhân đến gần, Khương Hiểu Hồng vẫn có thể nhìn thấy hàm răng đen mục nát trong miệng hắn, nước bọt đặc quánh, hôi hám không ngừng chảy ra từ khóe miệng hắn. Cảnh tượng khủng khiếp này khiến Giang Tiểu Hồng càng thêm bất lực. 

Lúc này, trong rừng cây lại vang lên tiếng bước chân “xào xạc”. Ngay lúc Giang Hiểu Hồng đang tuyệt vọng tột độ, đang định cắn lưỡi tự sát thì một thân hình vạm vỡ như báo gêpa từ trong rừng lao ra, ném kẻ man rợ xuống đất. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi." Giọng nói quen thuộc của con trai đã kéo cô ra khỏi vực thẳm tuyệt vọng. Giang Tiểu Hồng quẫn trí mù quáng làm theo mọi lời đề nghị của con trai, chạy trốn khỏi hiện trường cuộc chiến của con trai mình với kẻ man rợ và đi vào khu rừng phía bên kia. 

Giang Tiểu Hồng dường như lại lạc vào rừng. Cô không thể tìm được đường đi vào cũng như đường ra. Cô không kịp mặc quần áo và khỏa thân bước đi trong khu rừng tối tăm. Một cơn gió lạnh thổi qua khiến tóc cô dựng đứng, cô cảm thấy muốn đi tiểu ở bụng dưới. Cô ngẫu nhiên tìm một chỗ quay lưng vào bụi cây và ngồi xổm xuống. Cô lo lắng đến mức không thể đi tiểu được. Bà nghĩ đến sự sống và cái chết của con trai mình, có thể bà sẽ được chôn cất ở đây nên ngồi xổm xuống đất và khóc lóc thảm thiết. 

Vừa lúc cô bắt đầu khóc thì có một tiếng “rầm” mạnh mẽ phát ra từ hai mông hình bán cầu lộ ra phía sau, ép cô ngã xuống đất. Cô cảm thấy một con cặc nóng và dày đi qua người cô, bị môi âm hộ của cô từ chối trong gang tấc và trong gang tấc, và gần như đi vào âm đạo thánh thiện và cao quý của cô. 

"À, không, không." Giọng nói của Giang Tiểu Hồng đầy hoảng loạn và bối rối. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại bị người đàn ông phía sau đè nén, không thể cử động. 

Người đàn ông phía sau không biết mình quá xa lạ hay là cố ý trêu chọc Giang Hiểu Hồng. Con cặc dày và nóng bỏng của anh di chuyển và chạy nhanh bằng phần thân dưới của anh, nhưng lần nào anh cũng thất bại chỉ bằng một sợi lông. Khương Hiểu Hồng chậm rãi phát hiện cơ thể mình thực sự có phản ứng, cái miệng nhỏ nhắn há hốc. Hajime vô thức nói, vô tình đóng mở, phun ra thứ nước bọt ẩm ướt như pha lê, và âm đạo của cô bắt đầu trở nên trơn trượt và nhớp nháp. Ngay cả niệu đạo không liên quan gì đến cô cũng hơi đổ mồ hôi vì cặc cô liên tục bị cọ xát hoặc quá nóng. "Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không?"

Giang Hiểu Hồng bị người đàn ông ghì xuống, âm thầm kêu lên, phản ứng vi diệu này của cơ thể cô đã bị người đàn ông trên người cô nhạy bén bắt giữ. 

Người đàn ông phía trên khẽ cười nhẹ, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của anh, con cặc dày đặc nóng bỏng lại lao thẳng vào âm hộ Giang Hiểu Hồng. Giang Hiểu Hồng có trực giác, nếu không ngăn cản, lần này nhất định sẽ đánh trúng một cái, vì thế dùng hết sức giãy giụa, kêu lên: "Không, không, đừng vào."

"Vô dụng thôi, anh yêu em, em là của anh, anh yêu em." Giọng nói kiêu ngạo của người đàn ông vang lên từ phía sau, giọng nói nghe cực kỳ quen thuộc. 

Tuy nhiên, Giang Tiểu Hồng không có ý định nói rằng cô đã nghe thấy âm thanh này ở đâu. Sau khi giãy giụa, cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội cong cái mông to béo của mình để tạm thời làm chệch hướng háng của người đàn ông, ngăn cản người đàn ông đâm thẳng vào. Mặc dù tư thế này bảo vệ âm hộ xinh đẹp của cô nhưng cũng khiến cô muốn đi tiểu nhiều hơn. Người đàn ông phía sau cô cũng phát ra một tiếng hét khoái cảm kỳ lạ. 

Trong khi háng của người đàn ông vẫn còn ở trên không, cô đưa tay ra sau và nắm lấy cặc của người đàn ông một cách chính xác. Con cặc dày và nóng khác thường nóng như một thanh sắt nóng đỏ. Đột nhiên, Giang Hiểu Hồng cảm thấy tay mình gần như bị bỏng. Cô ôm chặt con cặc nhưng cô không biết rằng điều này sẽ mang lại khoái cảm lớn hơn cho người đàn ông. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau, con trai! 

Đó là con trai tôi! 

Giang Tiểu Hồng buông cặc của con trai mình như thể toàn bộ sức lực của cô đã bị rút cạn. Tinh dịch của con trai cô giống như một mũi tên nóng bắn vào cặp mông béo hình bán cầu của cô. Nó cũng bắn vào tuyến phòng thủ tâm lý gần như sụp đổ của Giang Tiểu Hồng. Sự mệt mỏi do vừa chạy vừa giãy dụa tràn vào lòng cô, thân thể vốn cong cong của Khương Hiểu Hồng dần dần thả lỏng. 

Âm thanh va chạm vật lý “bốp” giòn giã lại vang lên, cơ thể rắn chắc của cậu con trai một lần nữa áp vào cơ thể bụ bẫm của người mẹ. Cơ bắp săn chắc màu đồng và làn da trắng trẻo, thanh tú, chàng trai trẻ hào hùng và người phụ nữ trưởng thành luôn toát ra những hormone nam tính bổ sung cho nhau gần như hoàn hảo. 

Con cặc vừa mới được phóng ra còn chưa mềm đã nhét chặt vào háng Giang Hiểu Hồng, quy đầu to lớn với đôi mắt còn chảy tinh dịch lại hôn môi âm hộ của Giang Hiểu Hồng. 

Không nghi ngờ gì nữa, phần thân dưới của Giang Hiểu Hồng cảm nhận được hơi thở nóng hổi, ​​cô không khỏi há miệng, trực tiếp mút quy đầu của con trai rồi lại khép lại. Bản năng trong cơ thể nàng kích thích toàn thân Khương Tiểu Hồng run rẩy, nhưng lúc này nàng càng sợ con trai mình phát hiện. Ngay lúc cô đang bị tra tấn cả thể xác lẫn tinh thần, giọng nói êm dịu của con trai vang lên bên tai: “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ đang cắn con đấy.”

"Đừng, đừng nói nữa." Lúc này, trong giọng nói của nàng có chút run rẩy, thân thể lại cong lên. Các cơ vòng ở vùng bụng dưới và lỗ niệu đạo của cô sắp bị chuột rút do nhịn tiểu lâu. Ngay khi Giang Tiểu Hồng bị cuốn vào trận chiến giữa thiên đường và con người.

Một luồng hơi nóng nhớp nháp chảy vào khe hở giữa mông và háng cô, nơi đã chứa đầy cặc của con trai cô. 

"Đây là cái gì?" Khương Tiểu Hồng dời lực chú ý, trong lòng âm thầm suy đoán. 

“Đây là tinh dịch của con, mẹ ạ.” Ngay khi cô chuẩn bị chuyển hướng sự chú ý của mình thành công, con trai cô thì thầm vào tai cô. 

"Đây là tinh dịch của con trai tôi!" Lời nói của con trai ông như một trận lũ quét, tàn phá hết lý trí của Giang Hiểu Hồng. Xấu hổ, muốn đi tiểu và khoái cảm đều ùa vào lòng cô. 

“吻我,儿子吻我啊啊啊啊呜呜呜”不愿意儿子看到自己丑态的蒋晓红仰着俏Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó không?摆子, 身上的儿子似乎也知道这是妈妈高潮的表现,没有再用语言羞辱妈妈。

"Zizzizi" Nước tiểu tích tụ lâu ngày trong bụng Giang Hiểu Hồng không ngừng trào ra từ lỗ niệu đạo nhỏ, tạo thành dòng nước liên tục tác động vào con cặc dày đặc của con trai cô. Cuối cùng, con cặc của con trai cô đã bị đẩy ra khỏi cơ thể cô nhưng nó cũng đẩy phẩm giá làm mẹ của cô đến tận cùng trái đất. 

"Quên đi, con trai của ta tốt hơn người khác." Trong ánh hào quang và bối rối của đỉnh điểm, Giang Tiểu Hồng nhớ lại ánh mắt đáng sợ của tên dã man lông xù chuyên chọn và ăn thịt người trong rừng. Cô nhớ lại bộ truyện tranh "Không có gì ngoài mẹ" mà cô lấy từ chị Ling. Trong lòng cô thầm vui mừng, không hề biết ý tưởng này vào lúc này nguy hiểm đến mức nào.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." "Tôi cũng yêu bạn."

Giang Tiểu Hồng lại bất tỉnh trong cơn cực khoái cực kỳ tuyệt vời. Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, cô có cảm giác như được con trai ôm vào lòng như một nàng công chúa khi đi dạo trên sa mạc nóng bức.

"Ta khát quá." Giang Hiểu Hồng lẩm bẩm. Con trai nghe xong liền cúi đầu, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ tươi của Giang Hiểu Hồng một cách độc đoán, có chút từ chối.

"Ừ" Cô vốn tưởng rằng con trai mình lại lợi dụng cô bất kể dịp nào. Giang Hiểu Hồng tức giận đấm vào ngực con trai. Người con trai cười khúc khích và không coi trọng điều đó. Anh ta cứ chảy nước miếng ra khỏi miệng. Khi Giang Hiểu Hồng kịp phản ứng, cơ thể khát nước của cô đã thay mặt cô đáp lại, uống hết chất lỏng từ con trai mình. 

"Cảm ơn, Tiểu Vũ." Giang Tiểu Hồng đỏ mặt, thì thầm trong bối rối, rồi chìm vào giấc ngủ vì ngượng ngùng và buồn ngủ trong môi trường nóng bức.

"Đây là đâu?"

Giang Tiểu Hồng, người tỉnh dậy sau một giấc mơ dài và kỳ lạ, ngơ ngác nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy những đồ đạc quen thuộc trong nhà, từ đáy lòng cô chợt có một cảm giác mơ màng không biết năm nay là năm nào và niềm vui sống sót sau thảm họa. Cô lắc đầu và cố gắng không nghĩ về giấc mơ vừa rồi. Cô ra khỏi giường và muốn giải quyết một vấn đề. Cô đang mắc phải vấn đề sinh lý là bụng dưới phình to nhưng cô không nhận ra rằng cơ thể say xỉn của mình không phản ứng tốt với mệnh lệnh. Cô vừa bước được hai bước. Bước đi của cô có cảm giác như đang giẫm lên bông. Cô cảm thấy nặng nề và sắp mất thăng bằng. Trong lúc tuyệt vọng, cô đành phải đặt một tay lên cửa tủ phát ra tiếng “rầm”.

Âm thanh này giống như quân domino đổ, gây ra tiếng “ding” và tiếng bát va chạm nhau trong nhà hàng. Tiếng bước chân lần lượt vang lên từ xa đến gần. Sau khi cánh cửa gỗ "két" một tiếng mở ra, cô nhìn thấy bóng dáng cao lớn của con trai mình, Sở Độ.

Có vẻ như đêm qua tôi đã uống rất nhiều, cuối cùng có vẻ như Tiểu Vũ là người đón tôi từ KTV. 

Nhìn thấy dáng người cao lớn yên tâm của con trai, Giang Hiểu Hồng lập tức nhớ lại chuyện xảy ra trước khi trở về nhà tối qua như một cánh cửa xoay.

Bà vẫy tay ra hiệu cho con trai vẫn đang quan tâm đến bà. Sau khi nói mình không bị thương, cô lại bị con trai nửa ép đỡ. Trong lòng cô luôn có một cảm giác quen thuộc đọng lại từ phòng ngủ cho đến phòng tắm. "Tiểu Ngư, bây giờ là mấy giờ rồi? Con đến lớp muộn à?"

Nhìn mẹ dần dần tỉnh táo và nhớ ra hôm nay là thứ Hai, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Mới có bảy giờ thôi, mẹ, sáng nay con xin nghỉ phép, con lo lắng cho mẹ."

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt rực cháy. Tối qua sau khi đùa giỡn với từng tấc da thịt của mẹ, trong tâm trí tôi dần dần mẹ trở nên gợi cảm. Mặc dù trước đây tôi thường thèm muốn bà, nhưng sau khi thực sự nếm trải thân hình xinh đẹp và đầy đặn của mẹ, tôi biết rằng mình có thể sẽ không bao giờ nhìn lại nữa. 

"Ừm, Tiểu Ngọc, tối qua về đến nhà mẹ say rượu hay nói mê à?"

Nhìn thấy sự ngượng ngùng, xấu hổ gần như viết trên mặt mẹ, tôi thấy mềm lòng nhưng mặt tôi cố tình lạnh lùng và im lặng.

"Tiểu Vũ, con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

Mẹ tôi biết mình sai, liền kiễng chân lên hôn tôi khi thấy tôi vẫn còn giận. Dù đôi môi mềm mại của mẹ chỉ chạm vào môi tôi trong chốc lát nhưng đây là lần đầu tiên mẹ hôn lên môi tôi. Tôi phấn khích đến mức không thể kìm được vẻ mặt nghiêm túc của mình nữa và bật cười.

“Mẹ, vậy mẹ phải hứa với con là không ra ngoài uống rượu nữa, nếu không con sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, được không?” Sau khi không thể kiềm chế được nữa, tôi bất lực ôm đầu mẹ.

“Mẹ hứa với con rằng con sẽ không bao giờ uống rượu nữa, con không được làm điều gì ngu ngốc, nếu không mẹ sẽ buồn, được không?”

Mẹ bây giờ gần như chấp nhận mọi điều kiện của tôi, vẻ mặt đáng thương của mẹ khiến tôi muốn trừng phạt mẹ ngay bây giờ. 

"Tiểu Vũ, con ra ngoài trước được không? Mẹ muốn đi vệ sinh." Một lúc sau, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ khi tôi nhìn bà, và ngượng ngùng đẩy tôi ra. 

"Được rồi, vậy hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." Sở dĩ tôi có thể dịu dàng, ân cần, ân cần như vậy vào lúc này hoàn toàn là vì lời nói khi ngủ của mẹ tối qua đã đánh thức tôi dậy. 

Sau khi đóng cửa phòng tắm, suy nghĩ của tôi lại hiện về đêm qua, khi mẹ tôi đang ngồi trong chậu rửa mặt và tôi ôm lấy cặp mông to của bà và hành hạ bà cho đến khi bà không tự chủ được và ngủ thiếp đi hoàn toàn. Điều này thật đau đớn đối với tôi, người đã phải chịu đựng mọi đòn tấn công trực diện của mẹ tôi. 

Trong khi than thở rằng tôi đã tự mình làm điều đó, tôi đang có tâm trạng vui vẻ. Sau khi thu dọn chiến trường xong, tôi ôm cặp mông đầy đặn của mẹ vào lòng rồi quay trở lại chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính với con cặc to đã cương cứng trở lại. 

Tôi nhẹ nhàng tựa mẹ vào thành giường. Đêm nay tôi đã hôn lên má mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng vẻ đẹp của mẹ vẫn khiến tôi không thể kiềm chế được. Đôi bàn tay to lớn đang cởi áo mẹ tôi căng thẳng đến mức các cơ bắp nổi lên, gân xanh nổi lên. Tôi cẩn thận cởi cúc áo khoác và cởi nó ra. Tôi nóng nảy đến mức thậm chí còn lột bỏ cơ thể mẹ bằng thắt lưng ngắn tay và tay áo bên trong. Lúc này trên người mẹ chỉ còn lại chiếc áo ngực to màu đỏ quấn quanh cặp ngọc bích béo ngậy.

Chưa từng cởi áo ngực của phụ nữ, tôi vò đầu bứt tai mãi không hiểu được rào cản cuối cùng của cuộc “gặp mặt thành thật” giữa mẹ và tôi. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi không biết đó là tình cảm gắn bó giữa mẹ và con hay những cử động ngày càng thô bạo của tôi đã làm mẹ tổn thương. Mẹ tôi đưa tay ra sau và tự mình cởi chiếc áo lót cản trở như đang mộng du.

Đột nhiên, đôi thỏ trắng thẳng đứng của mẹ tôi đang bất chấp trọng lực đập đập vui vẻ trên không trung, thu hút mọi sự chú ý của tôi. Đôi bàn tay to lớn của tôi thậm chí có thể tóm được cả quả bóng rổ vào ngày thường, phấn khích đến mức tôi nắm lấy chúng mấy lần nhưng bộ ngực lớn của mẹ lại trượt khỏi ngón tay tôi.

Tôi đã không để bộ ngực to vui tươi của mẹ tôi kiêu ngạo lâu rồi. Tôi há to miệng đưa hai hạt cườm đỏ tươi của mẹ vào miệng, còn thơm mùi sữa. “A” một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ vang lên từ miệng mẹ tôi, làn da trắng như ngọc của mẹ nổi lên khắp người những vết sưng nhỏ. 

Chơi một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ nên đỡ mẹ nằm ngửa trên giường. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi dường như bỗng trở nên đẹp hơn, giống như một cặp bát ngọc được đặt chắc chắn úp ngược trên ngực mẹ tôi. Chỉ có hai núm vú to bằng đồng xu trên đỉnh núi phủ tuyết mà tôi mơ ước, tượng trưng cho tính cách cao đẹp của tôi, thích chết hơn đầu hàng. 

Tôi ngồi ở mép giường nhìn xuống thân hình phụ nữ không tì vết này, trầm trồ như cả thế giới. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn mà tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa. Đôi vai dưới chiếc cổ dài và thon vô cùng cân đối và tròn trịa, tạo nên hai xương quai xanh tuyệt đẹp một cách vô cùng ba chiều. Cái đầu càng bắt mắt, vòng eo thon gọn bỗng trở nên đầy đặn. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và thẳng tắp xinh đẹp được buộc thành một đường cong hình bán cầu gần như hoàn hảo trên hai đôi chân thon thả như những tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch trắng. Thân ngọc đầy đặn nhưng mảnh mai và tinh xảo này, mọi đường nét đều là sở thích của người sáng tạo. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi không biết đặt ánh mắt vui mừng vào đâu. Một lúc, tôi trêu chọc, trêu đùa núm vú đỏ tươi và thanh tú của mẹ, để lại những vết răng nhẹ trên bầu ngực trắng nõn và thanh tú của mẹ. Tiếp theo, tôi đẩy cặp vú khủng của mẹ vào giữa. Cô bóp ra một khe sâu và vùi đầu thật sâu vào đó. Sau khi cảm nhận được vực sâu ngột ngạt, cô không khỏi hét lên sung sướng. Khi bị kích thích, nó dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm khắp cơ thể mẹ, thậm chí cả vùng nách mịn màng không có lông và đôi bàn chân trắng nhỏ nhắn. 

Chẳng bao lâu, tôi đã tìm thấy ba chỗ “khác nhau” trên cơ thể mẹ mà không có thầy hướng dẫn. Bất cứ khi nào lưỡi của tôi bị kích thích hoặc thậm chí hơi thở nặng nề của tôi chạm vào lưỡi, mẹ tôi sẽ phản ứng dữ dội trong giấc ngủ. Vốn thông thạo kiến ​​thức lý thuyết, tôi biết ngay đây phải gọi là vùng nhạy cảm. 

Sau khi biết được vùng nhạy cảm của mẹ, tôi cảm thấy chuyến đi thật đáng giá. Ngay lúc tôi đang định khám phá sâu hơn về cơ thể phụ nữ của mẹ, tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm trong giấc ngủ: “Nước, con khát quá!”

Sau khi rót cốc nước rồi trở về phòng ngủ, tôi lại vui đùa. Tôi không muốn đơn giản là đưa nước trong cốc cho cô ấy. Thay vào đó, tôi ngồi xuống mép giường uống một ngụm nước mà không nuốt. Tôi đỡ mẹ tựa vào giường rồi dùng tay nhẹ nhàng ấn vào nách trụi lông của mẹ. Đây là một trong ba vùng nhạy cảm của mẹ mà tôi vừa thử. Không biết trước đây bố mẹ tôi có tán tỉnh tương tự trên giường hay không, nhưng tôi cảm thấy đó là nơi riêng tư đến nỗi bố tôi không nỡ thử. Tôi sợ mẹ tôi không biết đó là vùng nhạy cảm của bà. 

Chính vì nó chưa từng được phát triển trước đây nên ngay cả lời trêu chọc nhẹ nhàng của tôi cũng là sự kích thích chưa từng có đối với mẹ. 

Một tiếng kêu “A” nhẹ nhàng phát ra từ cái miệng hơi hé mở của mẹ tôi. Tôi nhân cơ hội chiếm lấy đôi môi căng mọng xinh đẹp của mẹ lần nữa và liên tục truyền nước có lẫn nước bọt vào miệng mẹ. Khi nghĩ đến cảnh mẹ nuốt nước bọt của tôi vì tôi đã xuất tinh một lần và bước vào thời gian rảnh rỗi, tim tôi lại bắt đầu đập mạnh, tôi bắt đầu kích thích vùng nhạy cảm dưới nách của mẹ mạnh hơn.

Cách uống nước này đối với tôi rất thú vị. Tôi phải mất hơn mười phút để chơi và uống một cốc nước. Sau khi nhìn mẹ nuốt ngụm nước cuối cùng, tôi đặt cốc nước trên tay xuống. Chiếc bàn gỗ cạnh giường phát ra tiếng “rầm”. Ngay lúc tôi nóng lòng nhấc con cặc to đã khát nước của mình lên và chuẩn bị cầm súng lên thì đôi môi đỏ tươi của mẹ nhẹ nhàng khép lại hai lần, phát ra một âm thanh mỏng như muỗi.

Sự tò mò như trăm móng vuốt cào vào tim tôi. Tôi liền cúi đầu lắng nghe để nghe rõ lời mẹ nói. "...Con xin lỗi, mẹ thật vô dụng. Con phải để Tiểu Ngư bảo vệ con...Mẹ biết Tiểu Ngư nhất định sẽ tới cứu con...Tiểu Ngọc, con không được có bất kỳ câu "Có chuyện gì." Người mẹ trong giấc ngủ khác hẳn với người phụ nữ trưởng thành tự tin vui vẻ trong cuộc sống thường ngày cũng có chút kỳ quặc. Thay vào đó, mẹ có chút bất lực và thương hại như một người phụ nữ yếu đuối, và một vẻ sáng ngời của người mẹ mà ngày thường tôi khó có thể nhìn thấy.

Tôi khẽ thở dài, gần như mọi ý nghĩ xấu xa của tôi đều được chuyển hóa bởi cảm giác ấm áp khi bảo vệ con và liếm bắp chân của mẹ. Chúng được thay thế bằng tình yêu ngày một sâu đậm hơn dành cho mẹ. Lúc này, tôi nhất quyết không ép xác mẹ mà rút tim trước rồi mới rút thân. Về phần thất bại?

Vì tự phụ nên tôi chưa bao giờ nghĩ tới khả năng này.

Tôi hôn lên trán mẹ, muốn rút lui và trở về phòng ngủ, nhưng nhất thời lại không muốn nghĩ đến điều đó. Nghĩ nghĩ một lúc, tôi đổi ý, trực tiếp ôm lấy thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ, nằm trên vị trí vốn dĩ thuộc về bố tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy đêm nay, với tư cách là bảo mẫu và chồng, tôi chỉ ôm mẹ ngủ một đêm, cũng không kiếm được chút lợi nhuận nào, nên tôi nhấc một chân của mẹ lên, nhấc háng bà lên.

“Hừ, cho dù có tránh được án tử hình thì cũng không thể thoát khỏi án tù chung thân. Tối nay, em có thể ngủ với con cặc của anh giữa đôi chân và mông xinh đẹp của em cả đêm." Tôi nghĩ vậy rồi hài lòng chìm vào giấc ngủ.

Đêm đó tôi ngủ rất ngọt ngào. Con cặc của tôi gần như cứng đờ suốt đêm, làm ấm cái hố Đào Viên bí ẩn của mẹ tôi. Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vừa đẹp vừa thơm. Hai mẹ con không biết từ khi nào môi và lưỡi đã gặp nhau và trở nên xinh đẹp như vậy. Con có mẹ trong con, khác hẳn với tư thế tham lam là một tay đặt dưới cổ mẹ ôm lấy vai mẹ, tay kia đặt lên cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ, nhào nặn một cách bừa bãi và muốn tất cả. Mẹ một tay ôm mặt tôi, tay kia đặt lên eo tôi. , cả cơ thể cuộn tròn trong vòng tay tôi, cặp vú dưa đỏ căng mọng và cương cứng trên ngực em bị tôi ấn vào hai bầu ngực căng tròn đầy thịt. Họ trông thật sự rất dễ thương và khiến mọi người cảm thấy khao khát chinh phục từ tận đáy lòng. Bốn núm vú của hai mẹ con đã cọ xát vào nhau cho đến khi cương cứng vì hưng phấn và cương cứng vào buổi sáng. Con cặc tôi vẫn háo hức thử hố đào của mẹ sau một đêm. Môi âm hộ của mẹ tôi đóng mở theo bản năng, cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi. Bị kích thích bởi mùi đàn ông nồng nặc trên cơ thể tôi, mẹ tôi tiết ra tinh dịch tràn ra và làm ẩm vùng kín của hai mẹ con.

Hai chân ở phần thân dưới lại càng đan xen với nhau hơn. Nếu không phải một chân trắng như ngọc, một chân đen khỏe mạnh thì gần như không thể phân biệt được giữa bạn và tôi. 

Sau khi miễn cưỡng mặc quần áo cho mẹ rồi đứng dậy, tôi băn khoăn không biết sáng mai có nên nghỉ phép để ở nhà chăm sóc mẹ hay không. 

Ngay khi tôi xin phép mẹ đang ngồi ăn ở bàn ăn nghỉ phép ở nhà chăm sóc con, mẹ tôi nghiêm khắc từ chối: “Tiểu Vũ, mẹ biết con quan tâm đến mẹ, nhưng bây giờ con vẫn còn là học sinh, con phải đi học lại.” 

Những lời nói nghiêm túc như vậy phát ra từ miệng của người mẹ xinh đẹp với đôi má hồng hào khiến tôi vừa thương vừa có chút đau khổ.

Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc, mẹ tưởng tôi đang lo lắng. Thái độ của cô dịu lại, nói: “Tiểu Ngọc yên tâm, hôm nay mẹ không đi đâu cả. Nếu con còn không tin tưởng mẹ thì cứ gọi điện cho dì Hồ đến chăm sóc mẹ đi.” 

Mẹ tưởng tôi lo lắng cho mẹ, nhưng thực ra tôi chỉ đang nghĩ xem liệu Fatty có thấy điều gì bất thường nếu tôi không đến lớp cấu kết với giám đốc Ngô hay không. Tôi e rằng tôi không muốn nhìn thấy những vấn đề không liên quan. Suy nghĩ một hồi, tôi quyết định đến trường trước xem Béo có động tác gì khác không. Ngoài mặt, anh ấy bình tĩnh gật đầu và nói: "Được rồi, tôi sẽ gọi cho dì Hu ngay bây giờ."

Tôi vừa gác máy với dì Hồ, máy liên lạc trước cửa nhà tôi vang lên mấy lần, "Đại Vũ, sao hôm nay con chậm thế?" Giọng nói của Hoàng Cảnh từ dưới lầu vang lên.

"Tôi xuống lầu ngay, đợi một lát. Mẹ, con đi đây. Hôm nay bạn được nghỉ ngơi tốt. Trưa tôi sẽ quay lại gặp em."

Do dự một lúc, tôi cũng không vội hỏi tại sao hôm qua mẹ lại uống rượu. Thay vào đó, tôi muốn đợi đến tối quay lại để tìm hiểu thêm.

Trên đường đi, tôi trò chuyện với anh trai thứ hai. So với tôi, người quá bận tâm, anh hai của tôi ngày nào cũng nói chuyện ở đài phát thanh nhiều hơn. Người anh thứ hai của tôi là người đang tìm kiếm chủ đề trên đường đi. Khi tôi đang chờ đèn xanh trước đèn giao thông, anh thứ hai của tôi đột nhiên móc cổ tôi và nói: "Dayu, hôm qua em có làm gì xấu không?" 

Giọng điệu đầy trêu chọc.

Tôi đang nghĩ đến mẹ, vô thức phủ nhận: “Hả? Không."

"Còn nói không? Hôm qua cậu đi vệ sinh xong, Lục Tử Cẩn cũng đi ra ngoài, mãi đến khi mọi người chuẩn bị rời đi mới quay lại.”

Nhìn phản ứng của tôi, Hoàng Kinh tưởng chừng đã nói ra suy nghĩ của tôi, vỗ mạnh vào tôi: "Được rồi được rồi, nếu có ai không hài lòng thì chúng ta hãy cho anh ấy biết thế nào là trai hư, hahaha." 

Sau khi tỉnh táo lại, tôi mỉm cười đẩy Hoàng Tĩnh, hai người đi thẳng đến trường vừa cười vừa đùa.

Khi tôi phóng xe vào trường, tôi không để ý rằng phía sau có một chiếc ô tô Buick màu xám đang lao tới cổng trường. Một nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp luôn mặc bộ vest nữ màu xanh xám bước xuống xe. Sau khi chào những người trên xe, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chậm rãi bước vào trường.

Chiếc Buick màu xám ở lại một lúc rồi rời đi, một lúc sau quay lại. Người trong xe thò đầu ra ngoài cửa sổ chính là Giám đốc Ngô với đôi mắt tam giác và đôi lông mày nghiêm nghị. Giám đốc Ngô có vẻ xấu hổ và đưa điếu thuốc cho nhân viên bảo vệ ở cửa. Sau khi nói vài lời, nhân viên bảo vệ ra hiệu có thể thả anh ta ra.

Anh đỗ xe bên đường rồi chạy nhanh về phía tòa nhà hành chính. Cảnh tượng này cũng được chứng kiến bởi tôi, người đang đứng trong văn phòng hội sinh viên trên tầng cao nhất của tòa nhà hành chính. 

Sau khi cùng Hoàng Cảnh vào bãi đậu xe, tôi chợt nghĩ, hôm nay Béo sẽ gặp Giám đốc Ngô ở đâu đó sao?

Không chút do dự, tôi chỉ tìm cớ đến văn phòng hội sinh viên để lấy thông tin rồi bỏ đi. Tôi đến văn phòng hội sinh viên nằm ở vị trí cao nhất của trường và nhìn xuống toàn bộ trường.

Tôi không có nhiều hy vọng và chỉ muốn thử vận may của mình. Khi tôi nhìn thấy cảnh này, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười khinh bỉ.

Tôi chủ động đi xuống tầng dưới tìm xem giám đốc Ngô và Béo có thể ở đâu. Có một người cha cấp trên và tôi có thể hạ bệ Giám đốc Wu chỉ cần tìm được cơ hội nhỏ nhất. Hơn nữa, tôi còn nghi ngờ cha của Béo, Chủ tịch Chu, có thể có liên quan đến cuộc điều tra của Giám đốc Ngô.

Lúc này, mập mạp lại một lần nữa đưa điện thoại di động trong tay cho Giám đốc Ngô rồi ra ngoài đi dạo. Có thể nghe thấy giám đốc Ngô đang lẩn trốn đang nói nhỏ với Thống đốc Chu ở đầu bên kia điện thoại: “Thất bại. Mẹ kiếp, không ngờ hai cô gái đó lại uống rượu giỏi như vậy. Nếu không phải loại thuốc chống cồn thật sự không làm họ say, hơn nữa lại dùng quá lâu, con trai của cô ấy chắc chắn sẽ uống." Đây là tin tức về con điếm ngực bự đó... Mẹ kiếp, con trai của cô ta cao lớn và cường tráng như vậy, sao tôi còn có thể bắt nạt nó?... Cứ thong thả đi, dù sao ở chỗ bạn họ cũng không tìm được bằng chứng gì, tôi sẽ nhờ bạn bè kinh doanh của tôi đóng cửa hàng của con điếm ngực bự và buộc cô ta phải phục tùng... Như thường lệ, họ không nên làm vậy. tìm thấy bất cứ điều gì ở đây."

Một lúc sau, giám đốc Ngô bước ra, trả lại điện thoại cho mập mạp rồi vỗ nhẹ vào vai gã béo. Cảnh này được tôi chụp bằng điện thoại di động từ xa.

Thân hình cao lớn của tôi không chỉ mang lại cho mẹ cảm giác an toàn mà còn khiến tôi thu hút sự chú ý ở bất cứ nơi nào tôi đến. Vì không thể đến gần mập mạp nên đương nhiên không thể nghe được cuộc trò chuyện giữa Ngô cục trưởng và Thống đốc Chu cũng như biết được âm mưu của bọn họ. Chụp ảnh hai người rồi lưu lại cũng vô ích. Nghĩ tới đây tôi cảm thấy khá chán nản. Tôi không tìm được cơ hội và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại lớp học khi chuông reo.

Sau giờ học tiếng Anh, giáo viên chủ nhiệm Thái Mộng Vạn mặc bộ đồ nữ màu xám xanh tuyên bố trên bục: "Trường sẽ tổ chức kiểm tra hàng tháng và đại hội thể thao vào bốn ngày cuối tháng này. Các bạn vui lòng đăng ký tham gia hội thể thao. Dù sao đây là hội thể thao cuối cùng ở trường trung học. Trường quy định một lớp phải đăng ký ít nhất 30 người. Lớp chúng tôi là lớp nghệ thuật tự do. Các bạn hãy nhiệt tình đăng ký. Nếu không có 30 học sinh, nam sinh chỉ cần đăng ký thêm vài lần nữa."

“Năm nào cũng vậy, cuối cùng tôi vẫn không được lên đỉnh.” 

Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. Là một lớp nghệ thuật tự do, tất nhiên đây là lớp yếu về thể thao nổi tiếng trong khối. Những năm trước, một số người giỏi thể thao được dùng làm hai người. Với vẻ ngoài cao lớn và cường tráng, tôi nghiễm nhiên là người mạnh nhất trong số những kẻ mạnh trong lớp. Những năm trước, giai đoạn đại hội thể thao này là khoảng thời gian khiến tôi mệt mỏi nhất. Tôi có thể phải tham gia ba hoặc bốn sự kiện mỗi ngày. Không vào được bán kết cũng không sao nhưng nếu vào được bán kết sẽ còn mệt hơn.

"...Tiếp theo, tôi muốn nhờ Sở Độ, lớp trưởng và giám đốc bộ phận thể thao của Hội sinh viên, nói cho mọi người biết về tình trạng đăng ký." Thái Mộng Vạn ra hiệu cho tôi đi lên và giải thích.

"... Khác với những năm trước, năm nay có một tin tốt. Thành viên đội điền kinh của khu vực chúng ta sẽ tham gia Đại hội thể thao trẻ thành phố và sẽ không tham gia đại hội thể thao của trường. Mọi người có thể chủ động đăng ký và phấn đấu xếp hạng."

Đứng trên bục giảng, tôi cố gắng hết sức để tự lừa dối mình.

"Muốn tiểu đội trưởng dẫn đầu sao?" Các bạn nữ trong lớp bắt đầu la hét, lời bàn tán càng làm tôi khó chịu hơn.

"Được rồi, tôi đương nhiên sẽ đăng ký. Có một quy định là một người chỉ được đăng ký ba nội dung thi đấu ngoài nội dung đồng đội. Ngoài nội dung 4*100 mét, tôi sẽ đăng ký 100 mét, 110 mét vượt rào và nhảy xa."

Tôi than thở trong lòng rằng dù sao năm nào cũng trốn không được, thà thẳng thắn hơn mà đăng ký cho đến khi đủ chỗ mới được. Đăng ký tham gia một số sự kiện ở cự ly ngắn sẽ không tiêu tốn quá nhiều sức lực, tâm trạng vốn đã cáu kỉnh của tôi lại càng chán nản hơn.

Mọi việc đã không như ý muốn vào sáng sớm, và cơn giận mà tôi kìm nén suốt buổi sáng đã trút xuống chiếc xe đạp. Chiếc xe đạp kiểu cũ kêu cót két khi tôi bước lên, như thể nó sẽ vỡ vụn trong giây tiếp theo.

Chuyến đi thường mất mười phút hôm nay chỉ mất có năm phút.

Vừa về đến nhà, tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn, một cảm giác khó chịu khó tả.

Mãi đến khi mùi rau từ trong bếp bay ra, tôi mới chợt nhận ra đó là dì Hồ đã trở về. Tôi lắc đầu cười khổ, thầm cười nhạo chính mình gần đây quá đa nghi, nên chủ động nói: “Dì Hồ, con đã về rồi.” 

Dì Hu quay lại và nhìn thấy tôi với nụ cười yêu thương trên môi. Cô ấy cảm thấy nóng và đổ mồ hôi khi nhìn tôi chạy suốt chặng đường. Cô ấy lo lắng cọ xát đôi bàn tay thô ráp của mình vào tạp dề của tôi và rót cho tôi một cốc nước. "Thiếu gia, ngươi đã về rồi, ngươi uống ly nước trước đi, ta xem ngươi nóng đến mức nào, ra mồ hôi ra bao nhiêu."

Dì Hồ nhìn tôi cầm cốc lên uống hết trong một ngụm, vẻ mong đợi trên mặt dì chợt chuyển thành hài lòng. Cô nheo mắt cười, cầm khăn giấy lau mồ hôi cho tôi.

"Dì Hồ, mẹ con vẫn đang nằm trong phòng ngủ phải không?" Tôi hỏi lớn sau khi nhìn quanh không thấy mẹ, nhìn thẳng về phía phòng ngủ.

"Đúng." Dì Hồ gật đầu trước, sau đó có chút do dự hỏi: "Ông, tối qua ai về trước, ông hay vợ ông?"

Khi nghe những lời này, tim tôi đập thình thịch, biết rằng dì Hồ chu đáo đã tìm ra manh mối về việc hôm qua tôi đã qua đêm trên giường mẹ. Ngoài mặt cô bình tĩnh nói: “Hôm qua tôi về với mẹ, chuyện gì xảy ra vậy?”

"Không sao đâu, không sao đâu."

Dì Hu vẫn có vẻ do dự không muốn nói. Tôi đoán là do dấu vết của đàn ông trên giường mẹ tôi quá rõ ràng và tôi kiên quyết phủ nhận khả năng có một người đàn ông lạ trong nhà. Điều này khiến dì Hu bối rối. Cô ấy không dám nói thẳng với tôi vì thiếu thân mật. Cô muốn gợi ý nhưng không tìm được cơ hội.

“Tôi sẽ mời mẹ tôi ăn tối.” 

Nhìn dì Hồ đang bận rộn trong bếp mà không để tôi can thiệp, tôi cảm thấy vui vẻ, thoải mái. Tôi cố tình giả vờ nóng nực bước ra khỏi bếp, cởi áo, lộ thân hình săn chắc rồi vào phòng ngủ đánh thức mẹ. 

“Mẹ, cô giáo Tiểu Hồng, dậy ăn trưa đi.” Tôi bước đến bên giường, lay nhẹ cơ thể mẹ, tưởng tượng bộ ngực và mông dưới lớp quần áo như thế nào. 

"Ừm, Tiểu Ngư? Bây giờ là mấy giờ rồi?" Vẻ ngoài thanh tú, dễ thương của mẹ pha chút bối rối khiến háng tôi lại cứng cáp. 

“Hừ” hít một hơi thật sâu, buộc mình không nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ mình, cúi xuống phần thân trên trần truồng rắn chắc của mình nói: “Đã 12 giờ trưa rồi, cô Tiểu Hồng, dậy ăn trưa đi.”

Khi Giang Tiểu Hồng nhìn thấy cơ thể con trai tràn đầy sức mạnh, trong đầu bà lập tức nhớ lại cảnh tượng con trai đè xuống cô và cưỡi lên cô một cách điên cuồng cho đến khi cô đạt đến cao trào. Cô không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Thật như thật!"

Nói xong, anh cắn chặt đôi môi căng mọng, vô tình lộ ra vẻ mặt vô cùng quyến rũ và gợi cảm. 

"Thầy Tiểu Hồng, thầy đang nói gì vậy?" Vẻ mặt quyến rũ cắn môi của mẹ khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Khi tỉnh lại, tôi đã hoàn toàn quên mất những gì mẹ tôi đã nói trước đó. 

"À, không có gì đâu. Tôi bảo đi ăn thôi. Giúp tôi dậy." Mẹ hoảng hốt chuyển chủ đề như một cô bé phát hiện ra bí mật. 

Nhìn thấy tôi đỡ mẹ ra khỏi phòng ngủ như một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo, trên mặt dì Hồ hiện lên một biểu cảm lẫn lộn. 

Sau khi đỡ mẹ vào bàn ăn, tôi tự nhiên ngồi cạnh mẹ. Nhìn dì Hồ, tim tôi như lỡ nhịp. Những cảnh tương tự đã xảy ra hàng nghìn lần trong mười năm qua, nhưng vì lý do nào đó, lần này nó có vẻ đặc biệt khác.

Dì Hồ đang mải mê ăn uống, không biết mình đang nghĩ gì. Tôi lo lắng về những hành động tiếp theo, còn mẹ tôi thì hơi xấu hổ khi bộ dạng say xỉn của mình bị con trai phát hiện. 

Trong bàn ba người đều có suy nghĩ riêng, trong không khí có một bầu không khí khó xử. 

“Tôi ăn xong rồi.” Mẹ không có cảm giác thèm ăn nên ăn vài miếng rồi chuẩn bị đứng dậy quay về phòng ngủ. 

“Mẹ” nhìn thấy mẹ tôi đứng dậy và rời đi. Tôi nắm tay mẹ và muốn mẹ ăn thêm. Mẹ tôi, người đang đứng không vững, ngồi ngay trong vòng tay tôi khi tôi kéo mẹ. Con rồng khổng lồ đang háo hức muốn thử vừa rồi đã bị cặp mông đào đầy gợi cảm của mẹ tôi ấn vào, sau đó nó nhanh chóng phồng lên đầy máu, lấp đầy vết nứt trên mông của mẹ tôi. 

Là một người mẹ có kinh nghiệm, cô cảm thấy một cây gậy nóng và dày giữa mông. Cô không biết nó là gì. Suy nghĩ đầu tiên của cô sau khi phản ứng là "Nó dày quá". Ý nghĩ thứ hai của cô là “Hình dáng giống hệt như trong giấc mơ”. Nghĩ đến giấc mơ đêm qua cô bị con cặc to của con trai chọc ghẹo đến mức cực khoái, tinh dịch nóng hổi cùng con cặc dày đặc cứng cáp lấp đầy rãnh khe và mông. Giang Tiểu Hồng, người trong tiềm thức muốn đứng dậy và rời đi, cảm thấy chân mình yếu đi và ngồi lại trên con trai mình. 

Nghe thấy tiếng "rít" từ con trai phía sau, Giang Tiểu Hồng, người có cảm giác như đang giúp con trai mình thực hiện quan hệ tình dục bằng mông, liếc nhìn chị Hu đối diện với lương tâm cắn rứt. Sau khi nhận ra mình không để ý tới chuyện gì đang xảy ra ở đây, trong lòng cô có một cảm giác hưng phấn giống như ngoại tình, xấu hổ đến đỏ mặt. 

Nhìn thấy đôi má xinh đẹp của mẹ, tôi nén ý định hành quyết mẹ ngay tại chỗ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, lúc con còn nhỏ mẹ đã cho con ăn, bây giờ con cho mẹ ăn”. Rồi tôi bưng bát của mẹ, gắp một ít cơm đút cho mẹ. Có lẽ tôi cảm động trước cảnh tượng dịu dàng mà tôi kể, mẹ tôi há cái miệng nhỏ nhắn ra và vâng lời hành động của tôi.

"Được rồi, mẹ ăn xong rồi, nhóc con." Giọng điệu nịnh nọt của mẹ làm tôi ngạc nhiên. Nếu dì Hu không ở đó, có lẽ tôi đã hôn lên đôi môi anh đào của mẹ.

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa hoàn toàn kiềm chế được hành vi của mình. Tôi bế mẹ vào lòng như công chúa rồi sải bước thẳng vào phòng ngủ giữa tiếng reo hò của mẹ.

"Con trai tôi đã thực sự trưởng thành và nó cảm thấy giống hệt như trong giấc mơ của mình." Ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu Giang Hiểu Hồng khi cô ở trong tay con trai không phải là cô muốn xuống ngay mà là cô đang hồi tưởng lại cảnh tượng trong giấc mơ. Khi nghĩ đến hành vi dã thú của con trai mình trong giấc mơ, Giang Tiểu Hồng vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

“Khó khăn, đồ biến thái” hình như là do họ đã thân mật trong mơ. Giấc mơ và thực tế đã đan xen vào lúc này. Khương Tiểu Hồng cắn vào dái tai thịt của con trai, giọng điệu trong tai cũng mang theo một cảm giác mơ màng thần thánh.

"Mẹ thật xinh đẹp." Người con trai cười nhẹ, cúi xuống đặt cô lên giường nhưng không rời đi. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng trèo lên người cô. Cảm giác buồn ngủ sau khi no bụng và cảm giác chóng mặt sau khi say rượu ập đến với Giang Hiểu Hồng khi cô nằm xuống. Hình ảnh con trai trước mặt cô dường như chính là hình ảnh trong giấc mơ của cô, cưỡi lên trên người cô, cả cô và anh đều không có vẻ gì là ghét cảnh tượng chấn động này.

Đêm giữa hè luôn oi bức và không bao giờ mát mẻ về đêm. Cơn mưa chiều không dập tắt được ngọn lửa của đất mà lại mang theo sức nóng từ mặt đất lên. Nó khiến người ta đổ mồ hôi đầm đìa chỉ với một cử động nhỏ nhất, giống như cảm giác bồn chồn của tôi khi ở hành lang của tòa nhà hành chính.

"Giữ miệng sạch sẽ và đừng nhai lưỡi sau lưng người khác!" 

Tôi tách ra khỏi hai người bạn cùng lớp đang tiến tới đánh nhau. Tôi chỉ vào hai học sinh năm nhất cấp ba đối diện và nói: "Hãy nhớ rằng, nếu sau này tôi nghe thấy những biệt danh tương tự ở trường, tôi sẽ đi tìm bạn. Tôi biết tên bạn là Linh Tiểu Đông và tên bạn là Lâm Di Quân. Họ đều học lớp một và lớp ba ở trường trung học."

Sắc mặt của hai tân sinh viên đối diện có chút xấu xí. Họ đã bị mắng vào mặt ngay ngày đầu tiên bước vào hội sinh viên. Không ai có thể dễ dàng làm được điều này, chưa kể đến việc chính họ mới là người có lỗi. 

Nghĩ đến đây, Lâm Y Quân liếc nhìn Lăng Hiểu Đông bên cạnh với ánh mắt phàn nàn, như muốn nói: "Tôi gọi cô là con khốn, còn nói tiền bối Lục Tử Kim là cô gái răng sắt."

Linh Tiểu Đông cảm nhận được ánh mắt của Lâm Di Quân, không chút khách sáo nhìn lại, "Anh còn dám nói chuyện với tôi? Tại sao anh lại tức giận như vậy khi nói rằng cô gái Gangya không tốt? Tiền bối xinh đẹp như vậy, ngay cả Gangya cũng là một nàng tiên Gangya?"

Nhìn thấy hai người bọn họ còn nháy mắt, không hề có vẻ ăn năn, tôi mừng rỡ đến nỗi ngày hôm qua đã nhận được sự ưu ái của Lục Tử Cẩn. Tôi gần như lao lên và trả đũa bằng một nắm đấm cũ. Khi những người bạn cùng lớp xung quanh tôi nhìn thấy điều này, hai người họ đã cúi đầu xin lỗi và nói rằng họ sẽ không bao giờ vô lễ với Lộ Tử Kim ở trường nữa trước khi để họ đi. 

Khi quay trở lại văn phòng và nhìn các bạn cùng lớp đang đi từng nhóm về nhà ở tầng dưới, tôi khẽ thở dài khi nghĩ đến việc mình phải làm tiếp theo. 

"Hôm nay tâm trạng của bạn không tốt. Bạn đang nghĩ gì vậy?" Giọng nói lạnh lùng của Lục Tử Cẩn vang lên bên tai anh.

Sau một lúc im lặng, "Một chút, cảm ơn bạn đã quan tâm."

Thấy tôi hiện tại không muốn nói thêm gì cũng không muốn rời đi, Lục Tử Cẩn sắp xếp xong thông tin trong tay, liếc nhìn tôi nói: “Sau này cậu có thể đóng cửa lại.”

Tôi nhìn nụ cười trên mặt Lục Tử Cẩn, cười hiểu ý nói: “Được.”

Sau khi thay bộ quần áo thường ngày tôi bí mật mang từ nhà ra ngoài vào buổi trưa, tôi đạp xe thẳng đến cửa hàng đồ chơi tình dục của dì Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Khi tôi đến trước cửa quán của dì Linh thì tất cả các cửa hàng xung quanh đều đóng cửa. Dì Linh đã ngồi xổm trên mặt đất, mông nhô ra và bắt đầu khóa cánh cửa cuốn. Để trả thù cho dì Ling và cho bài kiểm tra tiếp theo, tôi khóa xe đạp lại và nhón chân tới, dùng cả hai tay vỗ nhẹ vào mông dì Ling quấn trong chiếc váy đen.

"Nứt." 

Âm thanh va chạm của da thịt đặc biệt rõ ràng và vang dội trong con hẻm yên tĩnh, cảm giác từ lòng bàn tay tôi mềm mại và béo như đánh một quả bóng chuyền. Ý nghĩ mông mẹ không co giãn như mẹ chợt hiện lên trong đầu tôi.

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ kỹ về cặp mông béo mà tôi đang ôm trong lòng bàn tay thì dì Linh đã nói: “À.” 

Tôi hét to đến mức vô thức áp người vào người dì Ling, dùng tay còn lại bịt miệng dì Ling và thì thầm: "Dì Ling, đừng hoảng sợ, là con, Xiaoyu."

Sau khi thân hình cao lớn và cường tráng của người đàn ông lạ mặt đến gần dì Ling, cơ thể vốn đã căng thẳng do bị tấn công bất ngờ vào mông, bỗng toát ra mồ hôi lạnh to bằng hạt đậu nành. Tôi gần như có thể cảm nhận được toàn bộ quá trình quần áo của dì Linh từ khô sang ướt chỉ trong vài phút.

Sau khi dì Ling quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của tôi, vẻ mặt hoảng sợ của dì dần dần bình tĩnh lại, trong nháy mắt, từ bình tĩnh trở nên quyến rũ. Trước khi tôi kịp nhận ra tại sao dì Ling lại nhìn tôi với vẻ mặt này, một cảm giác ấm áp truyền đến từ bàn tay đang che đôi môi tô son của dì Ling.

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng trong lúc hoảng hốt, tôi đã đút gần hết hai ngón tay vào miệng dì Linh. Dì Linh lại liếm ngón tay tôi, nhìn tôi với ánh mắt đầy ý cười, như muốn nói, cậu định che chúng đi bao lâu nữa? 

Tim tôi đập thình thịch, tôi vội buông miệng dì Linh ra, nói "Con xin lỗi, con xin lỗi."

Trong khi cố gắng lau nước bọt trên ngón tay của tôi, dì Ling nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi và che miệng cười. Cô đứng dậy, lấy khăn giấy từ trong túi nhỏ ra rồi cẩn thận lau tay cho tôi. 

Nhìn dì Ling cẩn thận lau nước bọt còn sót lại trên tay tôi ở cự ly gần, tôi thầm so sánh dì với mẹ về mọi mặt.

Dì Ling cao hơn mẹ và có tính tình thông minh, có năng lực nhờ mở cửa hàng vào ngày thường. Thực ra cô có cảm giác của một chuột chù, hoàn toàn khác với khí chất xinh đẹp và chững chạc của mẹ cô. 

"Sao con không về nhà y tá vào giờ muộn thế này? Sao con lại ở đây? Mẹ con không có ở đây." Dì Linh nói với ánh mắt ranh mãnh, khóe miệng hơi nhếch lên bình tĩnh nhìn tôi. 

“Này dì Linh, con biết mẹ con không có ở đây, con chỉ…” Tôi không biết phải hỏi giám đốc Ngô thế nào, gãi đầu bối rối. Suy cho cùng, mọi chuyện tối qua đã bị dập tắt từ trong trứng nước trước khi nó xảy ra. Tôi là người duy nhất nghe thấy cuộc điện thoại, nhưng lại không muốn để tôi rời đi nên phải tập trung vào dì Linh trước mặt, giả vờ rất quan tâm đến dì Ling. 

Vừa nhìn kỹ, tôi đã phát hiện vết chân chim ở khóe mắt dì Linh do trang điểm đậm. Dù bụ bẫm nhưng chắc chắn không co giãn bằng mông của mẹ. Hai khuyết điểm này khiến dì Linh hoàn toàn không thể so sánh được với mẹ tôi.

Dì Linh cũng đang nhìn tôi chằm chằm. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng thở dài, nhẹ giọng nói: “Anh có muốn hỏi tình hình giữa Ngô tổng và mẹ anh thế nào không?”

Cô nhận thấy tâm trạng của dì Ling lại đột nhiên trở nên chán nản. Bị ảnh hưởng bởi tâm trạng của dì Ling, cô gần như theo bản năng cảm thấy có lỗi với người phụ nữ trưởng thành trước mặt. “Dì Linh, dì bị sao vậy?”

Lúc này, một cơn gió đêm mát lạnh thổi qua, dì Linh vừa bị tôi sốc đến toát mồ hôi lạnh cũng rùng mình vì gió. Thấy vậy, tôi lấy chiếc áo khoác mỏng của bộ đồng phục học sinh vừa thay ở trường ra và khoác lên người cô ấy. "Xin lỗi dì Ling, cháu chỉ đùa dì thôi."

Dì Linh lắc đầu rồi lại ngồi xổm xuống không nói một lời.

Tôi tưởng chính hành động vừa rồi của tôi đã khiến dì Ling cảm thấy bẽ mặt. Khóe miệng cô giật giật, nói: "Dì Linh, con xin lỗi, con làm dì sợ..."

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục xin lỗi thì dì Linh lại mở cửa cuốn “cạch” một tiếng. Tôi sửng sốt không biết dì Linh muốn làm gì.

Mãi cho đến khi dì Ling bật đèn trong cửa hàng lần nữa, mới quay lại nói với tôi: "Con đứng ngốc ở đó làm gì vậy? Vào đi, con không muốn hỏi về giám đốc Ngô à?" Tôi không nhận ra mình đang làm gì và đi thẳng vào cửa hàng. 

"Pfft, đồ ngốc này, sao không đóng cửa lại? Muốn ngày mai tờ báo đăng tiêu đề trên trang nhất" Trẻ vị thành niên vào cửa hàng đồ chơi tình dục vào đêm khuya thì sao?"

Dì Linh che miệng cười khúc khích khi thấy tôi ngơ ngác bước vào cửa. Nụ cười này cũng khiến tâm trạng cô không còn quá chán nản.

Nghe vậy, tôi quay người đóng cửa lại và thầm nghĩ: “Mình không thể để dì Linh dẫn mình đi như thế này nữa. Tôi phải đi thẳng vào vấn đề, nếu không những suy nghĩ của tôi về mẹ tôi sẽ bị nhìn thấu."

Sau khi đóng cửa lại, tôi nhận ra khung cảnh và bầu không khí dường như càng trở nên sai lầm hơn. Vì cao và thường xuyên tập thể dục nên trông tôi trưởng thành hơn. Có người cho rằng tôi đã hai mươi tuổi nhưng một chàng trai trẻ lại ở một mình với một người phụ nữ trưởng thành. Khi một người đàn ông hay phụ nữ đến cửa hàng đồ chơi tình dục, họ vẫn có thể hiểu đó là một chàng trai trẻ đến mua đồ chơi tình dục. Nhưng nếu cửa đóng lại thì giống như tôi và dì Linh ngoại tình trong cửa hàng vậy. Tôi không để dì Ling chà xát cô ấy thành một quả bóng, và tôi cũng không có cơ hội để phản kháng ngay cả khi cô ấy bị đóng khung.

Dù sao thì dì Ling cũng là chủ một cửa hàng bán đồ người lớn và có nhiều kinh nghiệm hơn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt không chắc chắn của tôi, cô ấy không biết tôi đang nghĩ gì. Cô thở dài trong lòng. Sau khi suy nghĩ kỹ, cô ấy vẫn trợn mắt nhìn tôi và nói: “Cứ nói xong hãy ra khỏi đây. Tôi sẽ buộc cậu phải chịu trách nhiệm vì đã hủy hoại danh tiếng của tôi, đồ khốn nạn."

“Đáng lẽ tôi mới là người mang tiếng xấu,” tôi thì thầm trong tiềm thức, gần như theo bản năng nghi ngờ danh tiếng của dì Ling, người đã mở loại cửa hàng này.

"Cậu đang lẩm bẩm cái gì thế? Tiểu tử này, ngươi còn muốn biết sao?"

"Hãy nghĩ về nó." Thấy dì Ling sẵn sàng chia sẻ những gì dì biết, tôi tạm gác sự an toàn của bản thân sang một bên và gật đầu như chim gõ kiến.

Chuyện xảy ra rất đơn giản. Bà Xu, người vốn đã nghỉ hưu ở tuổi 55, đã nửa năm không thể nghỉ ngơi ở nhà. Sau khi được nghỉ ngơi ở nhà, cô được công ty rạp hát tái tuyển dụng. Cô ấy đã không chính thức nghỉ hưu cho đến năm nay. Lần cuối cùng gặp cô ở rạp hát, cô đã mời mẹ đến dự tiệc sinh nhật để chúc mừng sinh nhật bà và chính thức nghỉ hưu.

Dì Linh và mẹ ngồi cùng bàn. Bàn đã chật kín các anh lớn trong đoàn nhưng bên cạnh mẹ cô vẫn còn một ghế trống. Chỗ ngồi cạnh mẹ cô là Hứa Hi.

Khi mẹ cô muốn mời dì Ling đến ngồi cùng cô, Từ Hy nói: "Chị Xiaohong, sau này vẫn có người đến, nên chỗ này phải trống trước."

Mẹ tôi không quan tâm, lớn tiếng nói: “Những người ngồi cùng bàn với chúng ta đều là anh chị em cả. Nếu người này đến thì chúng ta sẽ phải kê thêm chỗ ngồi khác. Thôi nào, chị Ling, ngồi xuống, ngồi xuống, đã lâu rồi chúng ta mới gặp lại hai chị em..."

Đúng lúc mẹ và các em đang trò chuyện vui vẻ thì "Này, này, này."

Có tiếng người dẫn chương trình đang điều chỉnh micro, khi ngẩng đầu lên thì thấy bà Từ mặc một chiếc váy dạ hội sang trọng màu đỏ sậm, đang hăng hái đứng trên sân khấu cùng người dẫn chương trình.

Một lúc sau, người dẫn chương trình tuyên bố đã đi vào trọng tâm: “Hôm nay là ngày tôi chính thức nghỉ hưu vẻ vang, cũng trùng với năm thứ sáu mươi của tôi…” Bà Từ đứng giữa sân khấu với ánh đèn dịu nhẹ, nhìn các học sinh và đệ tử ngồi bên dưới, trong đó có nhiều vũ công nổi tiếng trong nước. Ngay cả mái tóc đầy đặn cũng không thể che giấu được khuôn mặt rạng rỡ và niềm tự hào bên trong.

“Khí chất cô giáo vẫn duyên dáng sang chảnh như vậy, haha, nếu đến tuổi cô giáo mà con cũng có được khí chất như vậy thì thật tuyệt,” mẹ tôi thở dài.

"Haha, Hongmei, sao em không nhìn xem trong bốn chữ duyên dáng và duyên dáng đó có liên quan gì đến em?" Dì Linh ở một bên nghe được tiếng kêu của mẹ cười đến mức không nhịn được mà nói đùa. 

"Ồ, con người thay đổi. Có lẽ khi đến tuổi đó con sẽ trở nên cao quý và ngầu hơn." Mẹ rõ ràng là thiếu tự tin, giọng nói lẽ ra phải tự tin sau khi bị cười nhạo dần dần trở nên trầm tĩnh hơn.

"...Cảm ơn mọi người đã đến." Sau khi bà Từ cảm ơn và cúi đầu, người dẫn chương trình tiếp tục: “Mọi người đều biết rằng Lô Châu của chúng ta từ xa xưa đã là nơi của thơ ca và chữ viết, quê hương của thơ ca. Thầy Kiến Từ cũng nổi tiếng khắp thế giới. Ông đã cung cấp một số lượng lớn tài năng văn học và nghệ thuật cho đất nước trong nhiều thập kỷ. Để khen ngợi thành tích của thầy Xu, hôm nay Giám đốc Wu của Cục Văn hóa thành phố đã đến hiện trường để phát biểu. Tiếp theo tôi muốn mời giám đốc Ngô." 

Lúc này Từ Hy đã rời chỗ ngồi từ lúc nào đó và đi cùng Giám đốc Wu. Đạo diễn Ngô chậm rãi bước lên sân khấu. Người dẫn chương trình bước vài bước và trao micro trước khi rời khỏi sân khấu. "Xin chào mọi người, tôi là Ngô Tiên Quân, Cục trưởng Cục Văn hóa thành phố. Để cảm ơn thầy Xu vì những đóng góp xuất sắc của thầy cho mặt trận văn hóa trong những năm qua..."

"Tại sao tất cả các quan chức đều có tài hùng biện như vậy? Hongmei, lão Chu của con ở nhà cũng nói nhiều như vậy à?" Dì Ling lúc đầu phàn nàn, sau đó lại tò mò về tình hình ở nhà tôi.

"Này, Lão Chu không nói nhiều lắm. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến kinh nghiệm của anh ấy khi còn là một người lính. Người nói nhiều nhất trong nhà tôi chính là Tiểu Chu."

"Thật sao? Nhưng bình thường Tiêu Chu của ngươi tuổi còn trẻ như vậy đã giống như một ông già, không có ai lý trí bằng hắn. Này, anh ấy ở nhà đang nói cái gì vậy?” Dì Linh tò mò hỏi. 

“Mỗi lần đi mua sắm hay đi đến cửa hàng, Lão Chu đều thản nhiên vẫy tay tỏ ý hiểu. Tiểu Châu luôn nhắc nhở tôi về sớm và cẩn thận trên đường. Anh ấy tiễn tôi đến tận cửa nhà. Sau khi tôi đi xuống cầu thang, anh ấy vẫn đang nhìn tôi từ cửa sổ. Với một đứa con trai như vậy, tôi thực sự ước gì mỗi ngày có thể dành thời gian ở nhà với nó! Những người khác lại cho rằng trẻ em, đặc biệt là các bé trai, sẽ trải qua thời kỳ nổi loạn khi lớn lên bằng tuổi của mình. Tôi từng lo lắng anh ấy sẽ nổi loạn, nhưng trong hai năm qua, tôi nhận ra rằng anh ấy đã cư xử tốt hơn trước mặt tôi. Ngược lại hắn lại kén chọn Lão Chu. "

Khi mẹ nhắc đến tôi, bà không giấu được vẻ tự hào và kiêu hãnh trong đôi mắt đẹp của mình, nhưng vừa nói ra những lời đó, bà đã nghĩ rằng dì Linh đã lâu không gặp con trai mình.

Trong tiềm thức, hắn đổi chủ đề nói: “Người này chức vụ không lớn, nhưng phong độ lại khá lớn. Anh ấy họp ở đơn vị chưa đủ nên chạy xe về đây, haha.”

“Ai nói là không?” Dì Linh không giấu được vẻ cô đơn trên mặt. Phải xa con là điều đau đớn nhất của một người mẹ. 

Ngay khi mẹ cô đang cố gắng thay đổi chủ đề để dì Ling bớt chán nản, Từ Hy, người đi cùng Giám đốc Ngô ở bên cạnh sân khấu, không rõ vì lý do gì mà đến đây cùng Giám đốc Ngô.

Sắc mặt Ngô đạo diễn có chút khó coi khi hắn đi tới bàn phát hiện chỉ có một chỗ ngồi. Từ Hy vội vàng yêu cầu người phục vụ thêm một chỗ ngồi nữa. Tuy nhiên, bữa tiệc gồm hai mươi ba mươi bàn đã khiến người phục vụ bận rộn. Trong lúc nhất thời, anh chỉ kịp bưng một bộ bát đũa cho Giám đốc Ngô. Nhìn thấy sắc mặt của Giám đốc Ngô càng ngày càng xấu xí, bà Từ tình cờ đến gần bàn nâng ly chúc mừng.

"Xiaohong, Từ Linh, Từ Hy và Giám đốc Wu... các bạn ngồi vào bàn này. Cảm ơn Giám đốc Ngô đã đến ủng hộ tôi ngày hôm nay và trao cho tôi danh hiệu trưởng nhóm danh dự của đoàn múa. " Giám đốc Ngô sau khi nghe điều này vẫy tay ra hiệu rằng đó không phải là vấn đề lớn. Bà Xu nói tiếp: "Ngoại trừ Từ Hy, các bạn đều là học sinh những năm đó. Từ Linh có lẽ là người lớn nhất trong bàn của bạn, phải không? Ồ, trong hai năm Từ Lăng làm trụ cột, Từ Hi được các ngươi cõng đi khắp nơi."

"Sư phụ, ngươi nhớ lầm rồi. Làm sao tôi có thể làm trụ cột được vài năm? Tôi bị Hongmei đuổi ra khỏi nhà chỉ sau vài tháng. Con nghĩ vậy à, Hongmei?" Dì Ling huých khuỷu tay vào mẹ và nói

Mẹ Hứa xấu hổ vì cướp mất vai của dì Linh nên cố tình không trả lời câu hỏi. Thay vào đó, cô nói: “Lúc đó chị Ling đã dùng Từ Hy suốt ngày để chơi đùa như một cô gái, thậm chí còn cho anh ấy mặc một bộ trang phục hầu gái nhỏ. Thực sự rất thú vị, haha."

“Chị Hồng.” Từ Hi bất đắc dĩ vừa vuốt đầu cô vừa nói.

Bà nội Hứa trừng mắt nhìn anh, ngăn anh nói chuyện, tiếp tục nói với mẹ cô: "Tiểu Hồng, mẹ nghe nói chồng con đi viện trợ Tây Tạng phải không? Ôi, con bạn mới rời xa gia đình như thế này khi bước vào năm thứ ba cấp ba. Tôi e rằng hai năm qua sẽ vất vả cho em đấy, Tiểu Hồng."

Mẹ tôi đỏ mặt khi nghe câu “Cám ơn con đã vất vả”. Cô ấy xấu hổ khi nói rằng tôi là người chăm sóc cô ấy ở nhà.

"...Giám đốc Ngô, Từ Hy của chúng tôi có anh ở bên cạnh thật là phiền phức... Tiểu Hồng, Từ Linh, sau này xin hãy giúp đỡ Từ Hi." Bà Từ nói rất nhiều, cuối cùng bà dẫn Từ Hi sang một bàn khác để nâng cốc chúc mừng.

Đạo diễn Ngô ngồi vào chỗ của Hứa Hi là chuyện đương nhiên. May mắn thay, anh ấy đã giới thiệu những người cùng bàn với Giám đốc Wu trước khi rời đi. Giám đốc Ngô không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt vẫn chưa phai màu đỏ bừng. May mắn thay, dì Ling đang đứng giữa cô.

Tuy nhiên, dù cách xa nhau cũng không ngăn được Giám đốc Ngô nịnh nọt cô. Dù hiệu quả không được tốt lắm nhưng cô vẫn được làm quen với mẹ. 

Dì Linh mỉm cười nói với tôi: “Lúc đầu tôi tưởng anh ta đang cố lấy lòng vợ thị trưởng, nhưng bây giờ xem ra có thể anh ta có động cơ thầm kín.”

“Vậy hôm qua mẹ tôi gặp đạo diễn Ngô lần thứ hai ở KTV phải không?” Tôi ngập ngừng hỏi.

"Có lẽ vậy. Rốt cuộc, chỉ có một ngày ở giữa. Con nên biết rõ hơn về lịch trình của mẹ con trong khoảng thời gian này." Dì Linh thản nhiên nói.

"Vậy sao hôm qua mẹ tôi lại uống nhiều như vậy? Tôi đã đặc biệt cảnh báo cô ấy trước khi cô ấy ra ngoài," tôi lo lắng nói.

"Ôi, con nhóc này, con còn quan tâm đến mẹ mình à? Là Thiên Cương." Đương nhiên, dì Linh biết mẹ mình là người như thế nào, cũng biết ở nhà tôi là người chăm sóc bà, cố ý nói đùa, nhưng không biết đang nghĩ gì, đột nhiên thở dài: "Ồ, không phải tại ngươi!"

"Bởi vì tôi?" Mặt tôi đầy nghi ngờ. Tôi không biết tại sao dì Ling lại nói như vậy. Tôi đã yêu cầu rõ ràng mẹ không được uống rượu, vậy tại sao mẹ lại uống nhiều như vậy là do tôi. 

“Ban đầu, hôm qua mẹ con và mẹ thấy đạo diễn Ngô đến KTV nên muốn ngồi một lát rồi rời đi. Mẹ của bạn tuy không phải là một người phụ nữ thông minh và mạnh mẽ nhưng bà cũng không ngu ngốc. Cô ấy vẫn có sự cảnh giác mà cô ấy nên có. Cô ấy không phải là một cô gái mười bảy, mười tám tuổi." Nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi, tôi ngượng ngùng sờ mũi nói: "Mời anh vào." Tiếp tục ra hiệu: "Sau đó, Giám đốc Ngô có đề cập đến việc vợ anh ấy dạy ở trường của anh và là giáo viên đứng lớp của anh, đồng thời cũng nói về một số việc làm của anh ở trường. Mẹ bạn không rời đi vì muốn giáo viên chủ nhiệm quan tâm đến bạn nhiều hơn mà ở lại cùng bạn đi uống rượu. Bạn tốt bụng và ngu dốt đến mức bạn có thể đổ lỗi cho mẹ mình."

Tôi hơi choáng váng khi nghe điều này. Tôi không ngờ đây là lý do. Tôi chợt cảm thấy xấu hổ về mẹ mình. Dù ngày thường tôi thường bị mẹ trêu chọc vì chưa làm mẹ nhưng tình yêu tôi dành cho con trai chưa bao giờ giảm sút. Khi tôi nghĩ đến điều này, sự xấu hổ chuyển thành niềm vui khi biết rằng người mẹ xinh đẹp quan tâm đến tôi. Giống như một người có tình yêu đơn phương biết rằng nữ thần mình yêu cũng có hứng thú với mình, và anh nóng lòng muốn chắp cánh bay về nhà để được ở bên cô ấy. 

Dì Linh hình như đoán được ý định quay về của tôi nên nói: “Bây giờ con đã biết hết rồi, mau về nhà đi, đừng hủy hoại danh tiếng của ta.”

"Chào, cảm ơn dì Ling, con đi đây." Lúc này tôi vẫn đang đắm chìm trong niềm vui sướng và không thể thoát ra được. Sau khi nghe dì Linh nói, tôi vô thức xách cặp đi học và bước ra ngoài. 

Vừa bước ra khỏi cửa hàng, tôi chợt nghĩ rằng nhịp điệu cuộc trò chuyện tối nay gần như đã bị dì Ling sành sỏi điều khiển hoàn toàn. Tôi vẫn chưa chắc chắn về vị trí của dì Ling. Nếu tôi bị dì Linh lừa gạt, tôi mất mặt cũng không có gì to tát, nhưng đối với mẹ tôi thì lại là chuyện lớn. 

Với vẻ mặt đầy bất an, tôi quay lại quán của dì Linh, sẵn sàng tìm hiểu thân thế thực sự của dì Ling. 

"Ngươi trở về vừa lúc, ta vừa muốn đuổi ngươi ra ngoài." Khi dì Ling thấy tôi quay lại, dì dường như không ngạc nhiên chút nào. Cô chỉ vào quần áo trên người, không khách khí phàn nàn: “Anh để quên đồng phục học sinh, mùi mồ hôi khiến tôi suýt ngất xỉu.”

Tôi xấu hổ nhận lấy bộ đồng phục của trường. Sự can đảm mà tôi có được đã bị thay thế bởi sự xấu hổ và tôi không biết phải nói như thế nào. 

Thấy tôi không muốn rời đi, dì Linh cau mày suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Con đang nghi ngờ ta à?”

Tôi không ngờ dì Ling lại đoán được mục đích của tôi nhanh đến vậy. Tôi giật mình một lúc rồi gật đầu mà không hề cố gắng che giấu. Tôi thầm nghĩ rằng tôi muốn xem bạn lấy được lòng tin của tôi như thế nào. 

Dì Linh không hề khó chịu khi thấy tôi gật đầu lia lịa. Ngược lại, cô vỗ tay nửa đùa nửa thật nói: "Có vẻ như anh có đầu óc thông minh như vậy. May mắn thay, anh theo cha và không theo mẹ chút nào."

Dừng một chút, anh ấy thấy tôi không tức giận liền nói: “Để tôi kiểm tra anh. Nếu anh là phó thị trưởng hoặc giám đốc không có thực quyền, anh sẽ chọn ai?”

“Tất nhiên ông ấy là phó thị trưởng,” tôi nói không do dự. Đột nhiên tôi nhìn thấy nụ cười trên mặt dì Linh, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, trên mặt dì hiện lên một nụ cười hiểu biết. 

Ngay khi tôi chuẩn bị nhận chiếc áo khoác đồng phục học sinh do dì Ling đưa, tôi đã cố tình nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của dì Ling với nụ cười tươi hơn trên môi và nói: “Không biết con có thể xin dì Ling tăng cổ phần của mình lên không, vì triển vọng tương lai của con được không?”

Nói xong những lời này, tối nay lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và hoảng sợ trên khuôn mặt dì Linh. Cảm thấy đã vui đủ rồi, tôi cố ý thì thầm vào tai dì Linh vài câu để khiến sắc mặt dì Linh trở lại bình thường. 

Tôi về nhà ngân nga một giai điệu vui vẻ. Vừa mở cửa, tôi đã ngửi thấy mùi thơm từ trong bếp tỏa ra. Lúc đầu tôi tưởng là dì Hồ vào bếp. Tôi định vào phòng ngủ chính để lẻn vào ôm mẹ nhưng lại lỡ mất. Lúc này tôi mới nhận ra người ở trong bếp chính là mẹ tôi! 

Cô vui vẻ tựa người vào cửa bếp nhìn người mẹ xinh đẹp đang nấu ăn. Nhìn từ bên cạnh, cô ấy đang đeo một chiếc tạp dề rõ ràng là không vừa với dáng người của mình và gần như không thể che được bộ ngực căng phồng của mình. Mọi người không khỏi lo lắng hơi nóng bốc lên từ nồi sẽ đốt cháy bộ ngực gần như lộ ra một nửa của cô. Tôi nên làm gì?

Hai dây váy mỏng màu xanh nhạt được buộc bằng một chiếc nơ quanh vòng eo thon thả của cô và buông xuống cặp mông hình bán cầu nhô lên hình chữ S. Nghĩ đến đêm qua cặc cô cọ vào háng mẹ cho đến khi xuất tinh khiến cô cảm thấy hưng phấn, vô thức hét lên “Mẹ ơi”.

Giang Hiểu Hồng gần như ở nhà cả ngày để phục hồi sau cơn say. Sau khi cùng dì Hu ăn tối ở nhà, cô sợ dì Hu sẽ hỏi sao hôm nay tâm trạng cô lại tệ như vậy. 

Mẹ của Giang Hiểu Hồng mất sớm, vai trò bà chủ trong nhà hoàn toàn do chị gái hơn cô hơn mười tuổi đảm nhận. Cô kết hôn vài năm sau khi tốt nghiệp trường nghệ thuật. Sau khi kết hôn, cô không có nhiều thời gian để trưởng thành và làm mẹ nên gia đình đã thuê bảo mẫu. 

Cô bảo mẫu đáng thương này bằng tuổi chị cả của cô, lại giống như chị cả của cô. Giang Hiểu Hồng một mặt không cần để ý tới chuyện nhỏ nhặt ở nhà, mặt khác cũng cản trở sự trưởng thành của cô. 

Người bảo mẫu cần cù làm bảo mẫu cần mẫn hơn mười năm dần dần in sâu trong lòng Giang Hiểu Hồng với hình ảnh bà chủ và chị cả khi cô còn nhỏ. Cô đã làm điều gì đó “sai trái” và theo bản năng muốn tránh phải đối mặt với tất cả. 

Mà lúc buổi tối trước kia bảo mẫu tạm biệt rồi về nhà, Khương Tiểu Hồng vốn muốn mời cũ bảo mẫu về sống cách đây không lâu, thực ra trong lòng lại có chút vui mừng và thầm vui vì mình đã làm sai chuyện, không bị phát hiện. Cô gật đầu đồng ý yêu cầu của bảo mẫu cũ không chút do dự, nhưng sau khi dì Hồ rời đi, trong lòng cô có chút áy náy. 

Suy cho cùng, một sai lầm sẽ không trở thành một điều đúng chỉ vì không ai để ý đến nó. Giang Tiểu Hồng, người luôn có lỗi với con trai mình, lần đầu tiên đi nấu ăn. Bà tính toán thời gian để con trai về nhà và chuẩn bị nấu một bát hoành thánh nóng hổi cho con trai, sẵn sàng nói chuyện để giải tỏa mối hận thù giữa hai mẹ con. 

Trong khi cô đang đắm chìm trong suy nghĩ làm thế nào để nói cho con trai biết chính xác chuyện gì đã xảy ra đêm qua và lấy được lòng tin của con, một giọng nói đột nhiên lọt vào tai cô. Giang Tiểu Hồng, người lo lắng về điều gì sẽ xảy ra nếu con trai cô không đến kịp ngày hôm qua, theo bản năng run rẩy và vô thức di chuyển vài bước về hướng ngược lại. 

Khi tôi thấy mẹ run rẩy khi nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ thậm chí còn vô tình tiến vài bước về phía cửa sổ. Tôi nghĩ là do hôm qua tôi đã đánh vào mông mẹ quá mạnh, khiến mẹ theo phản xạ sợ hãi khi nghe thấy giọng nói của tôi. Tôi nhịn không được nhẹ giọng nói: “Cô Tiểu Hồng, em đã về rồi.”

Mẹ tôi nhìn kỹ và thấy khuôn mặt nhợt nhạt của tôi trở lại bình thường do sợ hãi, khiến tôi cảm thấy đau khổ. Cô vội vàng giật lấy cái thìa từ tay mẹ tôi và nói: "Cô Tiểu Hồng, cô có đói không? Cô sẽ làm. Cô đi ngồi đi."

Tính tình của phụ nữ luôn khó đoán, và cô ấy sẽ luôn nổi cơn thịnh nộ không thể tưởng tượng được từ những chi tiết nhỏ nhất. Tôi tự hỏi liệu hành động giật chiếc thìa của tôi có làm tổn thương đến lòng tự trọng làm mẹ của cô ấy hay không. 

Mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy đưa tay ra sau để cởi nơ, cởi tạp dề và ném vào tôi mà không một lời giải thích. Vừa đánh tôi, cô vừa lẩm bẩm: “Bố anh bỏ rơi tôi như thế này, anh không coi tôi như mẹ anh sao?”

Mẹ tôi dùng tạp dề đánh vào đầu và mặt tôi nhiều lần. Thấy tôi không kêu lên đau đớn hay ngăn cản cô tấn công mình, cô chỉ vội vàng tắt ga và đậy nắp nồi để miếng hoành thánh không bị vấy bẩn bởi chiếc tạp dề đang vẫy. Như thể cô ấy đang phớt lờ cô ấy, một nỗi bất bình chợt dâng lên trong lòng tôi. Tôi mất hết sức lực và thản nhiên ném chiếc tạp dề xuống đất. Cô che miệng chạy về phòng ngủ với đôi mắt đỏ hoe ngấn nước. 

"Phanh" một tiếng, Giang Hiểu Hồng đóng sầm cửa phòng ngủ. Ngọn đèn ngủ mờ ảo dường như là hơi ấm duy nhất của cô trong đêm tối. Ngay khi đôi mắt bà đẫm lệ và đang chuẩn bị chạy trốn thì giọng nói nức nở và nghẹn ngào của con trai bà từ ngoài cửa vang lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ mở cửa đi”.

Giang Hiểu Hồng trong tiềm thức do dự một lát, trong lòng không khỏi tự hào. Tiếng khóc của con trai bà ngoài cửa chuyển từ nức nở sang hú. Khi nghe thấy tiếng kêu, Giang Tiểu Hồng lập tức mở cửa và nhìn thấy con trai mình nằm bất lực trên sàn nhà lạnh lẽo. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Tiếng khóc xen lẫn tiếng van xin mở cửa và gọi mẹ khiến cô đau lòng. 

Bất kể bụi đất trên mặt đất, bà đau khổ đến mức lập tức ôm con trai vào lòng, nhẹ nhàng đung đưa đứa trẻ trên tay và vuốt ve lưng nó như cách bà vẫn làm khi còn nhỏ. 

“Mẹ ơi, tối nay con đi gặp dì Ling…” Tôi vừa nức nở vừa nói ngắt quãng những điều học được về việc đi gặp dì Ling tối nay, trong khi thầm khâm phục “kỹ năng diễn xuất” của mình. Không nhất thiết đó là diễn xuất. Khi mẹ tôi chạy vào phòng ngủ giấu nước mắt, tôi biết mình đã chọc tức mẹ, và tôi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Tôi biết thật ngu ngốc khi cố gắng lý luận với một người phụ nữ đang tức giận, và thật ngu ngốc khi cố gắng lý luận với một người phụ nữ xinh đẹp đang giận dữ, vì vậy trước tiên tôi tìm một ít mù tạt trong tủ lạnh và ăn nó để kích thích chảy nước mắt. Sau khi ủ được một lúc, tôi bật khóc trước cửa phòng mẹ với nỗi tuyệt vọng và tủi nhục sau khi biết tối qua mẹ tôi đi uống rượu với ai đó. 

Đúng như dự đoán, sự kết hợp giữa tấn công trước rồi dùng cảm xúc thật để đổ thêm dầu và ghen tuông đã khiến mẹ tôi mở lòng mà không có cơ hội chống trả. Sau khi tôi kể cho mẹ nghe về “sự thật” tối nay tôi mới biết và suy đoán tối qua của tôi là tôi “sợ mất mẹ kinh khủng”, mẹ tôi đã cảm động rơi nước mắt vì tôi. 

Anh ấy ôm chặt đầu tôi và liên tục nói những lời như “Anh xin lỗi” và “Anh đã làm Xiaoyu lo lắng”. Trong bóng tối mà mẹ không nhìn thấy, khóe miệng tôi nhếch lên tạo thành một hình vòng cung rất đẹp. 

"Mẹ, hôm qua con thực sự sợ hãi, con sợ mẹ không muốn con. Con muốn hỏi mẹ vào buổi trưa. Con sợ nếu chịu đựng thêm nữa con sẽ phát điên. Con muốn biết mọi chuyện. Mẹ đừng giấu con nữa có được không?" Để nhìn rõ nét mặt mẹ, tôi miễn cưỡng rời khỏi giữa bộ ngực mềm mại và ngọt ngào của mẹ. Những lời nói tưởng như không mạch lạc vừa rồi ám chỉ mẹ tôi rằng dì Hồ là người ngoài cuộc. 

Mẹ tôi lần đầu tiên chạm vào gáy tôi, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Tại sao con không muốn Tiểu Ngọc?” Trong tấm lòng của mẹ mà tôi không thể đọc được, mẹ vô thức đồng ý với quan điểm của tôi. Nếu dì Hu không quay lại, dì đã không thể mở lòng và nói những lời ân cần với con trai mình. Người mẹ vừa say vừa tội lỗi cũng tìm được lý do hoàn hảo để thuyết phục mình. Cô chỉ không muốn dì Hồ hỏi cô tại sao lại say đến mức không giữ dì Hu.

"Mặt đất lạnh lắm, ngươi đứng dậy trước đi." Với một lý do thích hợp để thuyết phục bản thân, mẹ tôi, người không còn đau khổ trong lòng, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng hơn. 

"Mẹ đã hứa với con rằng sau này con không thể tự mình giải quyết mọi chuyện. Con đã là người đàn ông trong gia đình, mẹ có thể bàn chuyện này với con được không?"

Tôi nhận thức sâu sắc về sự thay đổi này và một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi đã kiên quyết theo đuổi chiến thắng và đặt nền móng cho bước đi tiếp theo.

"Được rồi được rồi, cậu bé của tôi, từ nay về sau tôi sẽ báo cáo mọi hành trình của mình cho cậu. Đi ăn hoành thánh mẹ làm đi." Thấy tâm trạng mẹ khá hơn, tôi rất mong mẹ bỏ đi những chữ nhỏ trước mặt người đàn ông đó, nhưng biết mình không thể hành động quá vội vàng, tôi mừng đến mức trực tiếp ôm mẹ như một nàng công chúa.

"A, Tiểu Vũ, ngươi định làm gì?" Mẹ kêu lên, nhưng trong lòng đang nghĩ: “Người đàn ông bé nhỏ mà mẹ từng có đã lớn rồi”.

Tôi ôm mẹ ngồi vào bàn ăn, dùng thìa múc hoành thánh nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết thế nào là đồ ăn đẹp không?”

Không đợi mẹ lên tiếng, cô nhẹ nhàng thổi hai ngụm hoành thánh rồi đưa vào miệng. "Mẹ, mẹ ăn đi, nhìn mẹ ăn, con sẽ cảm thấy no."

"Xấu Tiểu Ngọc, ngươi thật biết đùa giỡn với mẹ ngươi." Mẹ cô trợn mắt. Không có dấu vết chán ghét trong giọng điệu của cô ấy. Thay vào đó, cô ấy sử dụng một giọng điệu quyến rũ và quyến rũ. Hàm răng hơi lộ ra trên hai đôi môi đỏ tươi, cô nhẹ nhàng cắn miếng hoành thánh trắng tinh. Lúc này, trong ảnh không giống một người phụ nữ ăn hoành thánh mà giống như một nàng tiên uống sương. 

Càng ngày tôi càng không thể cưỡng lại sức quyến rũ của mẹ, tôi bốc đồng mở miệng, thậm chí còn đưa cả chiếc bánh ravioli môi đỏ vào miệng để thưởng thức. 

“Chà, nhóc con, chỉ ăn hoành thánh là không thành thật,” mẹ tôi nói với nụ cười trìu mến sau khi cuối cùng cũng rời khỏi nụ hôn sâu của tôi. Mối quan hệ giữa hai mẹ con dường như đã được cải thiện lên mức cao hơn sau lời tỏ tình gần đây. Nếu trước đây đối xử với cô như vậy, cô vẫn sẽ xấu hổ. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện dường như đã trở nên tự nhiên và hợp lý. 

Người mẹ cũng bắt đầu trong tiềm thức cảm nhận được cuộc sống thân mật, ấm áp của hai mẹ con, nói đủ chuyện, không giấu diếm điều gì là một cuộc sống tốt đẹp, đồng thời bắt đầu theo bản năng chống lại sự xen ngang của người khác. 

“Cô Tiểu Hồng, cô ngốc quá,” anh vừa lẩm bẩm vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không biết là đang ăn mẹ hay ăn hoành thánh. 

Có vẻ như cuộc tấn công tình yêu đích thực của tôi hôm nay đã có tác dụng. Mẹ tôi do dự một lát, chân thành nói: “Tiểu Vũ, từ nhỏ con đã là người hiểu chuyện, mẹ rất hài lòng, nhưng khi sống cùng con, bà luôn cảm thấy mình là người được con chăm sóc, cho nên mẹ luôn muốn làm điều gì đó cho con.”

Nghe được lời chân thật của mẹ, tôi ôm mẹ chặt hơn: “Mẹ, con biết mẹ yêu con, nhưng mẹ cũng phải chú ý đến sự an toàn của bản thân…”

"Pfft." Mẹ tôi không khỏi bật cười sau khi nghe những suy nghĩ lan man của La Lý Ba. Cô cảm thấy như vậy quá vô ơn nên nhanh chóng hứa: "Mẹ sẽ không bao giờ gặp lại giám đốc Ngô nữa. Hãy tin con, được không?"

Đúng lúc hai mẹ con đang yêu nhau thì điện thoại của mẹ reo lên. Khi tôi nghe thấy tiếng chuông, một ý tưởng tồi chợt đến trong đầu tôi. Tôi cố ý bĩu môi, ghen tị nói: “Có nhiều người thích mẹ tôi như vậy, trách sao họ không muốn có con trai.”

Mẹ tôi cũng nhận ra tôi đang giả vờ ghen tị nên cười ngọt ngào nói: “Điện thoại di động của mẹ để trong túi áo khoác, con lấy ra nhìn xem là ai đang gọi con, con ghen tị này.”

Tôi gần như đã muốn chạm vào mẹ tôi từ lâu rồi. Khi nghe những lời này, tôi cảm thấy như mình được tha thứ. Không ngần ngại, tôi đút bàn tay to lớn của mình vào túi áo khoác của mẹ. 

Mẹ tôi giả vờ rộng lượng cho tôi sờ vào túi áo nhưng mẹ quên mất rằng cơ thể bà đang nhột nhột vô cùng. Gần đây thời tiết nóng bức và quần áo của cô ấy rất mỏng. Ngay khi tôi đút bàn tay to lớn của mình vào túi, mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách vô thức. 

Cú vặn này khiến cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy cọ vào háng tôi, bộ phận sinh dục bán kích thích của cô ấy nhanh chóng phản ứng bằng việc cương cứng máu tươi. 

Là một cựu chiến binh, mẹ tôi không thể để ý đến con cặc dày và nóng bỏng của tôi. Cô ấy vô thức muốn đứng dậy nhưng tôi đã trực tiếp đẩy cô ấy xuống. 

“Xèo” Mông mẹ tôi chạm vào nhau càng kích thích bản chất thú tính của tôi. Tôi đè nén ý muốn lấy điện thoại di động của mẹ ra xa hơn: “Cô Tiểu Hồng, là Lão Chu.” Sau khi nhìn vào màn hình điện thoại, tôi nói, tôi cố tình không dùng từ “bố mẹ” để giải thích đó là ai. 

"Không lớn không nhỏ." Mẹ khẽ cau mày với đôi lông mày thanh tú, trừng mắt nhìn tôi rồi nhẹ giọng nói. Tôi không biết ý cô ấy là tôi gọi bố là Lão Châu hay ám chỉ con cặc của tôi đang dính chặt vào mông mẹ. 

Sau khi thấy mẹ không dùng vũ lực thoát ra, tôi sờ sờ đầu mình, cười ngốc nghếch nói: “Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ.”

Mẹ lắc đầu nhận điện thoại: “Lão Châu, có chuyện gì vậy?”

Tôi gần như vui mừng khi nghe tên mẹ bị tôi lừa. Khi mẹ tôi trả lời điện thoại, trong tiềm thức bà muốn đứng dậy và rời khỏi vòng tay tôi. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội được hôn một cách dễ dàng như vậy?

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ không cho mẹ có cơ hội trốn thoát. Khi mẹ tôi thấy tôi chỉ ôm mẹ và không cử động gì nữa, mẹ lại thả lỏng và ngồi vào vòng tay tôi một cách dễ dàng và tự nhiên. 

"Haha, tôi không thể gọi về nhà nếu không có việc gì làm à?" Người cha ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười. 

"Không sao đâu, Tiểu Ngư và tôi cũng ổn." Khi Jiang Xiaohong nghĩ đến việc mình đang ngồi trong vòng tay của một người đàn ông khác, dương vật cương cứng nóng bỏng dưới mông áp vào mông cô, cô cảm thấy rùng mình như ngoại tình. Nhưng khi nghĩ lại, cô càng cảm thấy có lý hơn khi nghĩ rằng mình không phải đang ngồi trong vòng tay của người khác mà là trong vòng tay của chính con trai mình. 

"Việc kinh doanh ở cửa hàng thế nào rồi?" Bố hỏi sau khi cân nhắc một lúc. 

“Không sao đâu, gần giống như trước đây thôi,” mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Có tin tức gì trong thành không?" Bố hỏi. Trên thực tế, sau khi mẹ tôi mở thẩm mỹ viện, bà cũng đã lấy được nhiều người vợ giàu có, quyền quý và có địa vị xã hội, đồng thời bà cũng có rất nhiều đóng góp thầm lặng cho sự nghiệp của cha tôi. 

“Thành phố chỉ có một số chính sách và điều chuyển nhân sự thôi…” Mẹ tôi luyên thuyên và kể cho bố tôi rất nhiều chi tiết. Nghe xong, tôi không khỏi thở dài trong lòng rằng mẹ tôi quả thực là một người vợ hiền, ngoại trừ việc hơi thiếu việc nhà, điều này càng khơi dậy tính chiếm hữu của tôi đối với mẹ. 

"Tiểu Vũ không sao chứ?" Sau khi hai người trò chuyện xong về tin tức ở thành phố, bố tôi lại lo lắng cho việc học của tôi. 

Chợt nghe câu hỏi này, mẹ vô thức liếc nhìn tôi, nhớ ra mình vẫn đang trong vòng tay tôi, cảm giác hồi hộp khi ngoại tình ngay trước mũi chồng lại ập đến với mẹ. Cô dừng lại rồi nói: "Anh ấy, mọi chuyện vẫn ổn. Anh ấy mới ra ngoài chơi ngày hôm qua."

Khi nghe câu này, tôi choáng váng. Tôi không ngờ ngọn lửa đang thiêu đốt tôi. Tôi chợt thấy buồn chán và muốn trêu chọc mẹ. Tôi chợt trở nên vui tươi. Hai bàn tay to vốn đang đặt trên eo mẹ tôi đưa ra vỗ vào mông mẹ tôi phát ra một tiếng “tát” giòn giã.

“A” mẹ tôi hoảng sợ trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và hét lên. Một đôi mắt biết nói liếc nhìn tôi như muốn nói: "Sao anh lại làm vậy với tôi?" Nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi dùng tay bóp chặt cặp mông dày và mịn màng của mẹ, khiến mẹ phải che miệng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Hồng?" Giọng nói có chút nghi ngờ của bố vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Người mẹ hiểu ý cha sau khi nghe giọng nói đó, biết rằng nếu không có lời giải thích hợp lý thì nhất định sẽ có bão tố. "Ồ, là Tiểu Ngư. Tôi nói hôm qua anh ấy ra ngoài chơi không vui mà." Nói xong, cô bàng hoàng nhận ra tối qua mình đã uống quá nhiều và suýt bị bắt đi. Cô ấy thực sự đã lừa dối con trai mình. Bà càng cảm thấy biết ơn con trai mình hơn.

"Bố ơi, bố ở Xinzang thế nào rồi?" Tôi đổ mồ hôi lạnh khi nghe giọng nói đầy nghi ngờ của bố và nhanh chóng chào tôi. 

Nghe thấy giọng tôi, người cha đầu bên kia điện thoại hơi thả lỏng, như chợt nhớ ra điều gì đó, “Công việc thì tốt, nhưng thu hút đầu tư hơi khó. Tiểu Hồng, xin hỏi thêm xem có ai ở Lô Châu muốn đến Tân Trang để đầu tư không…” Nói đến công việc, bố tôi lại nói không ngừng. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Còn có chuyện gì nữa không? Nếu không thì tôi đi nghỉ ngơi." Mẹ thấy trời đã khuya, không đành lòng nói chuyện công việc, mẹ có chút sốt ruột thúc giục. 

“Hai mẹ con có kế hoạch du lịch gì trong ngày Quốc khánh không?” Nói chuyện xong, bố tôi lưỡng lự hồi lâu rồi đột ngột hỏi.

"À?" Mẹ dường như không ngờ rằng bố sẽ hỏi điều này. Suy nghĩ một chút, cô nói: "Hiện tại tôi không có dự định gì, có thể tôi sẽ dẫn Tiểu Ngư đi tham quan các quận và thành phố xung quanh. Chủ yếu là xem suy nghĩ của Tiểu Ngư."

Sau khi nghe xong, đầu bên kia điện thoại lại im lặng một lúc lâu. Đúng lúc mẹ tôi đang thắc mắc liệu có phải sóng điện thoại bị ngắt hay không thì giọng bố tôi lại vang lên: “Hôm nay anh cả nói hôm nay mẹ tôi bị ngã”.

Khi tôi nghe nói là về bà tôi, khuôn mặt vốn đang tươi cười vui vẻ của mẹ tôi bỗng trở nên lạnh lùng như sương. Ngay cả tôi, người đang chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ từ khoảng cách gần, cũng bất ngờ. Tôi chỉ biết ôm mẹ chặt hơn, như thể đây là cách duy nhất tôi có thể bày tỏ tình yêu của mình với mẹ. Sự hỗ trợ của mẹ là tầm thường. Bố ở đầu bên kia điện thoại cũng không biết tâm trạng của mẹ đang thay đổi, vẫn tự nhủ: “Con gọi điện cho mẹ, mẹ hỏi sao lâu không gặp. Bố đang nghĩ xem con và Tiểu Vũ có thể về quê ở với mẹ vài ngày trong ngày Quốc khánh không.”

"Mẹ mệt rồi. Nếu con có việc gì thì lần sau nói tiếp nhé," mẹ tôi lạnh lùng nói. Nói xong, cô đặt điện thoại xuống mà không đợi đầu dây bên kia phản hồi. 

Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi đã hiểu rằng trọng tâm của cuộc điện thoại tối nay không phải là về công việc của bố tôi mà là về bà tôi. Điều đáng buồn hơn nữa là công việc của mẹ tôi thậm chí còn không quan trọng bằng tấm lòng của bố tôi. Lần đầu tiên, mẹ tôi, người có trái tim lạnh giá, nảy ra ý nghĩ “vì bố không yêu mình, vậy tại sao mẹ không tìm người yêu mình?” 

"Mẹ" Mẹ nghe thấy giọng nói quan tâm của tôi, vô thức ngẩng đầu lên nhìn vào ánh mắt quan tâm của tôi. Nghĩ đến ý định lừa dối vừa rồi, cô lại cảm thấy có lỗi với tôi. "Ít nhất Xiaoyu vẫn yêu tôi," mẹ nghĩ. 

Nghĩ đến con cặc dài cứng trên mông vẫn cương cứng và đôi bàn tay to vẫn đang nắn bóp cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, mẹ tôi chợt nghĩ: “Sao mình phải tìm người khác? Chẳng phải người yêu con nhất đang ở ngay trước mặt mình sao?”

Nghĩ đến sự chăm sóc của con trai cô từ khi còn nhỏ và việc tìm kiếm sự thật ngày hôm nay, tình yêu mãnh liệt như vậy khiến trái tim Giang Tiểu Hồng mềm mại. "May mắn thay, cô ấy sẽ phụ thuộc vào con trai thay vì chồng trong ba năm tới." Vô tình, Giang Tiểu Hồng đã coi con trai mình là trụ cột và là địa vị của một người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mười ngày tiếp theo, mẹ tôi cứ giữ nhịp sống chạy đi chạy lại giữa nhà và tiệm làm đẹp. Nhìn cuộc sống đơn giản và nhàm chán của cô, tôi thấy hơi tiếc cho cô. Cuối cùng, vào buổi sáng đại hội thể thao, tôi không khỏi hỏi cô ấy có phải cô ấy sống quá cô đơn không. Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi, người trông có vẻ hào phóng nhưng thực chất lại đang ghen tị. Đôi mắt xinh đẹp của cô lộ ra ánh mắt ấm áp và vui tươi. Đôi môi đầy đặn của cô ấy căng ra và cô ấy nở một nụ cười vui tươi. Răng cô trắng và mắt cô sáng. Cô ấy nói với vẻ khiêu khích trên lông mày: "Hình như anh vẫn còn ghen tị?"

Tôi ngượng ngùng sờ mũi không nói gì. Lòng tự trọng không thể giải thích được khi còn trẻ khiến tôi không muốn thừa nhận sự ghen tị của mình nên phải giả vờ không cam kết. 

Thấy tôi im lặng, nụ cười trong mắt mẹ tôi càng đậm hơn, mẹ cố ý nói: “Tiểu Ngọc không nói gì, chỉ vì anh ấy đồng ý cho cô ấy đi KTV uống rượu thôi sao?”

“Mẹ…” Tôi cố ý kéo dài giọng, nũng nịu nói: “Mẹ không được phép đến nơi đó.” Sau khi mẹ mất bình tĩnh lần trước, tôi cũng bắt đầu suy ngẫm xem liệu tâm lý kiêu căng thường ngày của mình có gây áp lực quá lớn cho mẹ, khiến mẹ không có kinh nghiệm làm mẹ hay không.

Vì thế trong cuộc sống hiện tại, tôi thường giả vờ trẻ con để làm hài lòng mẹ. Sau khi đặt xuống khuôn mặt trưởng thành mà tôi thường giả vờ, và dần dần trở lại với bản chất phóng khoáng của mình khi còn là một thiếu niên, tôi vô tình trùng hợp với các nhân vật nhỏ trong "Pan Donkey và Đặng Tiểu Tiên" và hoàn toàn truyền cảm hứng cho bản chất mẫu tử của mẹ tôi, hoàn toàn trói buộc tình yêu có phần tự do của mẹ tôi với tôi. 

Chơi đùa một lúc, tôi sợ mẹ ở nhà và trong cửa hàng đều vắng người. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, hai ngày nữa đại hội thể thao của trường chúng ta sẽ được tổ chức. Dù sao mẹ cũng không có việc gì quan trọng để làm, mẹ hãy đến trường chúng con thư giãn và cổ vũ cho con nhé."

"Phụ huynh của học sinh tham dự đại hội thể thao có được phép vào không?" Mẹ hỏi với đôi lông mày hơi cau lại.

"Không sao đâu. Em mượn đồng phục của các bạn cùng lớp để mặc cho mẹ. Tệ nhất là em sẽ mặc của mình. Đồng phục học sinh dù sao cũng không phân biệt giới tính, hơn nữa mẹ em còn trẻ như vậy, chỉ cần chúng ta không nói gì thì ai biết cô là mẹ tôi?" Tôi đã quyết định trước khi nói.

"A? Ồ không, nhỡ có ai đó nhận ra tôi thì sao?" Mẹ tôi sững sờ một lúc, có chút phản kháng nói.

“Cô Tiểu Hồng, cô không biết trang điểm à? Cô trang điểm thì người khác sẽ không nhận ra đâu,” tôi động viên.

"Không, không, hôm nay nhà mới của chúng ta sẽ sửa sang, ta muốn cùng Hồ của ngươi đi xem một chút." Mẹ tôi quá xấu hổ khi phải giả làm một cô gái bằng tuổi tôi nên mẹ tìm cớ từ chối. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, mẹ tôi, người không thể chịu được nỗi buồn của tôi, đã nói: "Con đừng khóc trong tuyệt vọng. Năm sau khi nó được sửa sang lại, chúng ta sẽ chuyển đến ngôi nhà mới. Con không thực sự muốn có phòng học riêng sao?"

Ngôi nhà mới được mua ngoài kế hoạch cách đây vài năm. Khi đó, lời đề nghị mua biệt thự để ở của mẹ tôi đã bị bố tôi từ chối với lý do không quá phô trương. Mẹ tôi là một người giàu có, đã mua một căn nhà rộng 400 mét vuông, có một tầng đôi ở tầng trên cùng. 

Khi ngôi nhà mới vừa được giao vào mùa hè năm nay, mẹ tôi đã sẵn sàng bắt tay vào công việc cải tạo thẩm mỹ viện mới, thậm chí cả bản vẽ thiết kế cũng đã sẵn sàng. 

Thật không may, kế hoạch sống ở Tây Tạng trong ba năm của cha tôi không thành công và kế hoạch trang trí ngôi nhà mới cũng bị gác lại. 

Điều khiến tôi vui mừng khi biết tin này là rạn nứt tình cảm giữa bố và mẹ tôi ngày càng rộng hơn. Trong thâm tâm, mẹ tôi thực sự coi tôi là chủ gia đình, là trụ cột của gia đình, và trong tiềm thức muốn cùng tôi bắt đầu cuộc sống mới ở nơi ở mới. 

Tôi rời khỏi nhà và đến lớp với tâm trạng vui vẻ. Nhìn hiệu trưởng Thái Mộng Vạn đang cố gắng khích lệ tinh thần, tôi chợt thở dài trong lòng: “Chồng cô không tốt, đừng trách tôi bất công.” Mặc dù tôi vẫn không có bằng chứng để hạ bệ Giám đốc Ngô, nhưng ngay khi tôi phát hiện ra âm mưu của Giám đốc Ngô và ngăn cản mẹ tôi liên lạc với Giám đốc Ngô, tôi nghĩ Giám đốc Ngô không có cơ hội chiến thắng, việc ông ta bị điều tra chỉ là vấn đề thời gian và liệu tôi có hạ gục ông ta hay không. 

Thái Mộng Vạn, người không nghe thấy giọng tôi, chào các vận động viên trong lớp chúng tôi đứng thành hai hàng như thường lệ và chuẩn bị chụp ảnh tập thể. "Nào, nào, các học sinh tham gia đại hội thể thao sẽ chụp ảnh với biển số vận động viên của mình trước người. Sở Độ, xin hãy đứng cạnh tôi."

"Này Tử Kim, cậu có thể chụp ảnh được không?" Tôi ngạc nhiên nhìn Lộ Tử Kim, người đang tập trung trước mặt tôi. 

"Vâng." Lục Tử Cẩn nhẹ gật đầu. 

"Vậy bạn có thể chụp thêm vài bức ảnh cho tôi và gửi cho tôi khi tôi tham gia đại hội thể thao được không?" Tôi chắp hai tay vào nhau làm động tác cầu nguyện.

"Được rồi." Tôi mỉm cười hạnh phúc khi thấy Lộ Tử Kim gật đầu đồng ý. Tất nhiên, tôi nhờ Lộ Tử Kim chụp bức ảnh này không chỉ để làm kỷ niệm mà còn vì tôi muốn cho mẹ tôi xem. Tôi muốn thể hiện sự nam tính của mình với mẹ một cách cởi mở và cởi mở.

Sau khi bước vào địa điểm, tôi đã trải qua một buổi lễ khai mạc dài dòng và nhàm chán. "Tuy đường chạy 100 mét không dài nhưng các vận động viên rất tham vọng. Sự kiện đường đua tiếp theo là vòng sơ loại của nội dung 100 mét nam dành cho học sinh trung học phổ thông. Dưới đây là các vận động viên từ nội dung 100 mét nam trung học. Họ là Sở Độ học lớp 2 trung học..." Tôi chạy nước kiệu vào địa điểm với bộ vest thể thao màu xám và quần soóc giữa sự điểm danh đầy nhiệt huyết của người anh thứ hai Hoàng Kinh. 

Ngay cả một chiếc áo vest rộng cũng không thể che được những cơ bắp được rèn luyện tốt của tôi. Khi gió thổi qua, tôi khoác chiếc áo vest vào người, nó lộ ra cơ bụng tám múi với những đường gờ sắc nhọn ở vùng bụng dưới. Nếu nhìn xuống, tôi có thể thấy hai bắp đùi đầy cơ bắp. Mái tóc xiên đen bóng trên trán tôi không che được vết dao cắt. Đường nét khuôn mặt ba chiều như chiếc rìu, nụ cười trên mặt bộc lộ thần thái phóng khoáng, phóng khoáng đi sâu vào tận xương tủy, đôi mắt dưới hai hàng lông mày hình kiếm sắc sảo sâu thẳm biểu cảm ánh lên vẻ quyến rũ, sống mũi cao, khóe miệng tươi cười, hàm răng trắng đều đều toát lên vẻ đẹp trai mà tôi thừa hưởng từ mẹ.

"Tiền bối đó thật đẹp trai." "Tiểu Nị Tử phấn khích khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai. Cô ấy sẽ thú nhận tình yêu của mình nếu thích anh ấy." "Bạn không nghĩ đàn ông cơ bắp thật kinh tởm sao?"

Tôi đã thu hút sự chú ý của mọi người ngay khi xuất hiện trên sân khấu, vẻ ngoài điển trai của tôi thậm chí còn khiến các hậu bối phải xì xào bàn tán. 

Vẫn còn mười phút nữa trước khi cuộc đua bắt đầu. Đã khởi động từ trước, tôi bước lên đường đua và ngồi xổm trên thiết bị hỗ trợ chạy bộ, liên tục điều chỉnh vị trí của thiết bị hỗ trợ chạy bộ. 

"Anh Yu!" Một giọng nói sắc bén phát ra từ đám đông bên cạnh đường đua.

"À?" Tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên và tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh trong đám đông. 

Chỉ nghe thấy vài âm thanh "click click click". "Ha ha, Dư ca, biểu tình ngốc nghếch đáng yêu của ngươi bây giờ thật thú vị." Tiếng cười như chuông bạc của Lục Tử Cẩn từ trong đám người truyền đến. 

"Tại sao bạn không đến và chụp ảnh chúng tôi ở cuối đường đua?" Tôi hơi ngạc nhiên khi cuối cùng Lục Tử Kim lại không xuất hiện.

“Tôi lợi dụng lúc cuộc đua còn chưa bắt đầu nên tôi sẽ chụp vài bức ảnh cho bạn ở điểm xuất phát.” Lục Tử Cẩn do dự một lát rồi nói tiếp: "Dư ca, sao anh không bắt đầu chạy một hai lần đi? Tôi không cần phải chạy quá xa, tôi sẽ chụp vài bức ảnh, lát nữa tôi sẽ chụp ảnh anh ở vạch đích."

Tôi choáng váng khi nghe điều này và đột nhiên nói một cách lo lắng: "Cảm ơn, cảm ơn."

Sau khi luyện tập hai lần, nhìn Lục Tử Cẩn lùi về phía sau, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy khi quay người lại. Tôi cảm thấy có chút hụt hẫng trong lòng. Đó là điều khó nhất để chấp nhận lòng tốt của một người đẹp. Tôi không phải là một người ngu ngốc. Làm sao tôi có thể thờ ơ với tình cảm của Lục Tử Cẩn dành cho tôi? 

Nhưng trong khi trái tim mẹ trói buộc với tôi, tôi lại yêu mẹ hết lòng. Tôi không còn có thể chịu đựng được người khác nữa. Tôi muốn từ chối Lục Tử Cẩn, nhưng không thể nói ra vì tôi nợ một ân tình. 

Thế thôi, hãy cứ sống chung với nó đi, tôi tự an ủi mình. 

"Được rồi Đại Vũ, đón con gái cũng giống như đang tìm kiếm thứ gì đó, tôi nghĩ Lục Tử Cẩn không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh." Một giọng nói trầm trầm bên cạnh đột nhiên vang lên khiến tôi giật mình. 

"Tiểu tử, đừng nói nhảm." Để không cảnh báo người khác, bề ngoài tôi vẫn duy trì liên lạc với Fatty nhưng dần dần xa lánh anh ấy trong bí mật.

"Anh Yu, anh định đi chơi ở đâu trong ngày Quốc khánh?" người đàn ông béo hỏi có vẻ thản nhiên.

Ngay khi nghe câu hỏi này, tôi càng lo lắng hơn vì thân hình quá béo của mình. Sau khi đầu tôi quay cuồng một lúc, tôi quyết định giữ nguyên như vậy trong thời gian này. Đầu tiên tôi đưa ra một câu trả lời mơ hồ, giả vờ thờ ơ đáp: "Tôi vẫn chưa quyết định. Tôi đang suy nghĩ xem mình muốn đến thăm quận nào sau đây."

Thực ra, tôi và mẹ đã sắp xếp chuyến đi nhân dịp Quốc khánh. Sau khi mẹ tôi cúp điện thoại lần đó, mẹ đã bị bố tôi đẩy mạnh đến nỗi cánh tay của bà không thể trườn được đùi. Sau khi bàn bạc với tôi, chúng tôi quyết định về quê thăm bà nội nhân dịp Quốc khánh.

Bằng cách này, bố tôi đã đạt được điều ông mong muốn, nhưng rạn nứt giữa hai vợ chồng chỉ ngày càng thêm sâu sắc. Sau đó, bố tôi thậm chí còn gọi riêng cho tôi để hỏi thăm.

"Trò chơi của tôi sắp bắt đầu, chúng ta hãy nói chuyện sau nhé." Thấy mập mạp muốn nói tiếp, tôi im lặng, giả vờ yên tâm chuẩn bị vào cuộc. Ông béo thấy tôi đang tập trung vào trò chơi nên cũng không bận tâm nhiều.

"Mọi người... chuẩn bị... bang" Khi tiếng súng xuất phát quen thuộc vang lên, tôi đã tập trung quan sát họng súng xuất phát xem có khói thoát ra không. Tôi là người đầu tiên lao ra trên máy đang chạy. Ngay từ khi bắt đầu, tôi đã nghĩ: “Đội điền kinh lên thành phố tham gia thi đấu, áp lực thi đấu cũng bớt đi rất nhiều”.

Các cơ chi dưới phát triển tốt sẽ đá xuống đất nhanh và liên tục để tăng tốc độ. Dù đang dẫn đầu về đích nhưng tôi cũng không quên ép thân trên để chạy về đích. Giáo viên thể dục làm trọng tài gật đầu liên tục nói: "Tôi rất thành thạo các động tác kỹ thuật, sức mạnh cốt lõi và sức mạnh chi dưới của tôi cũng rất mạnh. Sở Độ, nếu bạn đến luyện tập thể dục, bạn chắc chắn là một người có triển vọng tốt."

Tôi mỉm cười và không coi trọng điều đó. Ngoài mặt, tôi nói vài lời lịch sự thông thường, nhưng trong thâm tâm tôi nghĩ: “Nếu mẹ tôi không phải là một vũ công, hiện tại bà thường xuyên tập yoga để giữ được vóc dáng và thể lực cực tốt, tôi sợ rằng sau cuộc loạn luân giữa hai mẹ con, tôi sẽ giống như bố tôi, không thể thỏa mãn được thân hình trưởng thành của mẹ tôi thời kỳ hoàng kim nên tôi sẽ không đến phòng tập thể dục với bàn ủi.”

Không có gì đáng ngạc nhiên, sau khi biết mình đã vào chung kết với thời gian 12,11 giây cho 100 mét ở vị trí thứ nhất ở vòng sơ loại, tôi quay lại điểm xuất phát và bắt đầu chuẩn bị cho nội dung 110 mét vượt rào và nhảy xa. 

Sau khi lọt vào vòng chung kết của tất cả các nội dung tham gia vào ngày đầu tiên của đại hội thể thao, tôi rời lớp sớm với lý do hôm nay quá mệt vì tham gia quá nhiều sự kiện. Cô giáo lớp tôi Thái Mộng Vạn cũng đặc biệt nhắc nhở tôi tối nay hãy đi ngủ sớm và tránh ăn hải sản cay để tránh bị tiêu chảy. Tôi đã dựa vào tôi để bảo vệ danh dự của lớp chúng tôi.

Tôi ngân nga một giai điệu trên chiếc xe đạp và đi thẳng đến thẩm mỹ viện của mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi dừng lại ở một ngã tư trước khi đến thẩm mỹ viện và bước vào một quán cà phê.

Tôi nhìn quanh và không tìm thấy người tôi đang tìm. Đúng lúc tôi đang định lấy điện thoại ra gọi điện thì bị vỗ vào vai, bên tai vang lên một giọng nói quyến rũ: “Anh ơi, lại đây ngồi với em đi.”

Nghe được giọng nói này, trên mặt tôi đột nhiên lộ ra vẻ bất lực, thấp giọng nói nhỏ chỉ có hai người nghe được: "Dì Linh, đừng làm phiền."

Hai người ngồi vào trong hộp. Dì Ling cười và mắng một cách không khách sáo: "Thằng khốn nạn, dì Ling, tôi đã vất vả giúp dì tìm ra tin tức mà dì lại vô tâm với tôi như vậy?"

“Nếu đó là những gì dì nói, dì Ling, cháu không ngại trả tiền bằng vật chất đâu,” tôi mỉm cười nói.

Dì Linh nhìn tôi từ trên xuống dưới: “Con đúng là theo tính cách của mẹ mà. Người nghiêm túc như Lão Chu chắc chắn không thể nói được những lời như vậy.” Cô dừng lại và không tiếp tục chủ đề. Thím Linh chuyển sang đề tài khác: “Được rồi, đừng nói nhảm nữa, chuyện lần trước cậu nhờ tôi hỏi chuyện tôi đã hỏi rồi.”

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Lần trước đến cửa hàng của dì Ling, cuối cùng tôi cũng nói với dì Ling rằng tôi muốn dì Ling tìm hiểu chi tiết về Vũ Hậu Tạp Ngang và Từ Hy. Chúng tôi cũng thống nhất hôm nay sẽ gặp nhau tại nơi này nếu có tin tức gì đó. Tôi nghĩ rằng dù có tin tức thì cũng sẽ không đến sớm như vậy. Bây giờ dì Ling thực sự đã nói với tôi rằng có tin tức. Điều này khiến tôi phấn khích và nói đi nói lại: “Cảm ơn dì Ling, cảm ơn dì Ling”.

"Này, tại sao bạn lại cảm ơn tôi? Tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu." Dì Linh nhếch khóe miệng nói như thể đang cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi.

“Này, dì Linh ~ nói cho con biết, nếu dì bảo con lên kiếm hay vào biển lửa, con sẽ không bao giờ từ chối.” Đầu tiên tôi thay đổi sắc mặt, sau đó nhanh chóng nhận ra nếu dì Linh không muốn nói cho tôi biết thì hôm nay tôi nhất định không gặp được dì. Những gì tôi nói bây giờ chỉ là bán những gì cô ấy biết với giá tốt. Lúc đầu tôi làm nũng, sau lại thề không bao giờ bội bạc.

"Anh còn nhớ Từ Hi khi còn nhỏ trông như thế nào không?" Đầu tiên dì Ling hỏi một câu hỏi không thể trả lời được.

"Hãy nhớ rằng, cô ấy trông hồng hào và xinh đẹp, rất dễ thương." Câu hỏi của dì Ling làm tôi nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy Từ Hy và Giám đốc Wu khoác tay nhau đi dạo trên con đường vắng vẻ ra khỏi khách sạn. Có vẻ như họ không phải là những người bạn bình thường nhưng họ quá thân thiết để trở thành anh em tốt. 

Đột nhiên, một nguồn cảm hứng lóe lên trong đầu tôi, nhưng tôi không thể nắm bắt được.

"Xu Hope được dì của anh ấy đưa vào đoàn kịch từ rất sớm. Vốn dĩ anh ấy có cơ hội trực tiếp nối nghiệp dì mình trong đoàn kịch và trở thành thành viên của đoàn kịch. Người này sẽ không trân trọng bất cứ thứ gì nếu quá dễ dàng có được." Dì Linh không thở dài quá lâu rồi nói: “Nó rất tham vọng, nhất quyết muốn vào đại học. Cuối cùng, nó đã trúng tuyển, nhưng vận may cũng chấm dứt ở đó. Sau khi tốt nghiệp ra trường, nó trôi dạt đến Bắc Kinh vài năm và không đạt được thành tựu gì. Ngược lại, thể chất yếu ớt và thường bị suy sụp tinh thần. Không tìm được vai diễn nào. một nhân viên tạm thời ở Cục Văn hóa, ôm đùi giám đốc. Những điều này bề ngoài đều là tin đồn.”

Không nghe thấy kịch tính gì, tôi sốt ruột hỏi: "Tiếp theo thì sao?"

Tuy nhiên, dì Ling vẫn bình tĩnh lấy từ trong túi nhỏ ra một hộp thuốc lá Marlboro nữ rồi hút một điếu rồi châm lửa cho mình. Nghĩ nghĩ, cô ấy hút thêm một điếu nữa và định đưa cho tôi. Tôi xua tay ra hiệu cho cô ấy đừng hút, cô ấy mỉm cười nói: “Anh không hút thuốc lá hay thuốc lá của phụ nữ, hay là anh không thích hút thuốc trước mặt phụ nữ?”

"Tôi không hút thuốc, tôi đã từng hút thuốc và tôi không cảm thấy gì cả." Tôi bị lây nhiễm bởi sự thờ ơ của Ling, tâm trạng cáu kỉnh của tôi dần dần dịu đi.

Dì Linh rít một hơi thuốc dài, thổi ra một vòng khói, mỉm cười nhìn nó từ từ bay lên trời, từ từ tan biến trong khung cảnh mờ mịt, rồi tự nhủ: “Khi còn nhỏ, anh ấy hay lăn lộn giữa các phụ nữ, diễn kịch với phụ nữ. Cách cư xử của anh ấy khá nữ tính, nhìn có chút nữ tính. Anh ấy ở Bắc Kinh. Khi Cheng muốn đảm nhận vai diễn này, một ông chủ lớn đã để ý đến anh ấy và nói rằng anh ấy sẽ nổi tiếng miễn là ngủ với anh ấy. Haha, anh ấy không được yêu cầu ngủ. với nữ sếp, lại yêu cầu anh ta cải trang thành gái điếm, ngủ với mình, cứng đầu không những không chịu nhận mà còn mắng chửi sếp, kết quả là đêm đó anh ta bị ông chủ trói vào giường.

Câu chuyện cảm động đến nỗi dì Ling thậm chí còn lau nước mắt: “Trước đây thì không như vậy. Nó vẫn là một đứa trẻ lạc quan và vui vẻ. Nó thường đi theo chúng tôi và gọi chúng tôi là chị. Sau khi nó được nhận vào đại học, chúng tôi thực sự mừng cho nó. Ai biết rằng nó sẽ giống người hay ma ở thủ đô? Trông nó như thế. Sau đó, nó trở về Lô Châu và làm nhân viên tạm thời ở Cục Văn hóa để chuẩn bị cho kỳ thi thành lập. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng ông chủ ở Bắc Kinh lại là một người bạn thân và một người già. Người quen của Ngô đạo diễn, kết quả là hắn rơi khỏi hang sói, rơi vào hang cọp mấy năm nay, Ngô đạo diễn lại một lần nữa coi hắn là người được sủng ái, nhưng chuyện này lại rất ít người biết."

"Không ngờ Từ Hi lại là người nghèo." Tôi im lặng một chút sau khi nghe những câu chuyện này, rồi hỏi: "Tình huống của Giám đốc Ngô thế nào rồi?"

"Anh cũng biết, đoàn kịch nằm dưới sự quản lý của Cục Văn hóa. Ngô cục trưởng đã lợi dụng chức vụ của mình để dụ dỗ mấy cô gái điếm trong đoàn kịch trong những năm đầu. Mấy năm nay, đạo diễn Ngô từng bước được thăng chức trong Cục Văn hóa. Tôi không biết vì lý do gia đình, nhưng hắn chán chơi với phụ nữ nên kiềm chế bản thân một chút." Nói đến đây, dì Linh cười lạnh nói: “Hừ, chắc hắn cho rằng phụ nữ trong đoàn đều là những con điếm dễ yêu, nhưng tôi không ngờ hắn lại to gan đến mức dám làm chuyện gì với mẹ cậu.” Nói xong anh ta nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu.

Với vẻ mặt u ám, tôi nghĩ đến cuộc điện thoại tình cờ nghe được giữa bố tôi và Giám đốc Ngô. Nguyên nhân và kết quả của toàn bộ sự việc đã được hiển thị rõ ràng trước mặt tôi. Cha của gã béo, Chủ tịch Zhu và Giám đốc Wu đang tìm kiếm lợi ích cá nhân từ việc tái cơ cấu công ty rạp hát và đã bị điều tra. Người phụ trách cuộc điều tra tình cờ lại là cựu thư ký của bố tôi Trương Vĩnh. Sau khi Chủ tịch Zhu đến gặp bố tôi và muốn tìm mối quan hệ để giải quyết sự việc nhưng ông từ chối, Giám đốc Wu đã lên kế hoạch tấn công mẹ tôi bằng cách lợi dụng việc vợ ông ấy là giáo viên của lớp chúng tôi.

Khi dì Linh thấy tôi ủ rũ và im lặng, dì biết tôi không muốn nói với dì điều gì. Cô mỉm cười, cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm rồi bắt đầu nói về những chuyện tưởng chừng như không liên quan: “Con có biết điểm hấp dẫn nhất của mẹ con là gì không?” 

Không đợi tôi trả lời, dì Linh nói tiếp: "Đó là khí chất. Con có biết nữ tính là gì không? Nữ tính là cảm giác mệt mỏi sau khi thỏa mãn mọi ham muốn. Con có biết nữ tính là gì không? Nữ tính là một loại ngây thơ và nhân hậu, không hiểu gì về thế gian, là sức sống mong chờ tuổi trẻ."

Nhìn dáng vẻ trầm tư của tôi, khóe miệng dì Linh cong lên, không cho tôi nhiều thời gian suy nghĩ, nói tiếp: "Tin ta đi, không có người đàn ông nào có thể đối mặt với mẹ con mà không động lòng. Nếu con muốn bảo vệ mẹ thì con nên gọi điện cho bố con để nói với ông ấy rằng vẫn còn sớm." Sau đó, cô ấy để lại cho tôi một tờ giấy nhỏ, thanh toán hóa đơn rồi rời đi.

Khi tôi nhận ra những gì dì Ling đã nói, dì bảo tôi đừng dũng cảm mà lên kế hoạch một mình bảo vệ mẹ mà hãy dựa vào sức mạnh của bố tôi. Dì Ling đã đi xa rồi.

Tôi lắc đầu. Nếu tôi không có ý định lấy mẹ làm con, chắc chắn sẽ dễ dàng hơn khi nói thẳng với bố tôi và để ông giải quyết. Tuy nhiên, những rạn nứt không hề dễ dàng tạo ra trong mối quan hệ giữa bố mẹ tôi sẽ được hàn gắn. Bạn phải biết rằng tình yêu của phụ nữ dành cho đàn ông luôn có chút ngưỡng mộ.

Trương Ai Linh cho biết: "Phụ nữ vốn thích cảm giác được che chở và chiều chuộng. Nếu một người đàn ông có thể cho cô ấy cảm giác đó, cô ấy đương nhiên sẽ tôn thờ anh ta. Đây là lý do tại sao một số cô gái thích những người đàn ông trưởng thành, ổn định và theo chủ nghĩa Sô vanh. Điều này được quyết định bởi đặc điểm tính cách của phụ nữ. Phụ nữ mạnh mẽ bên ngoài cũng sẽ yếu đuối bên trong. Họ thường là những động vật dễ xúc động, dễ bốc đồng và dễ tôn thờ. Sự ngưỡng mộ thường là bước khởi đầu của tình yêu. Khi một người phụ nữ không thể cưỡng lại một phẩm chất nào đó, cô ấy sẽ trở thành Không thể cưỡng lại được với người này. Khi gặp những người đàn ông khác, cô ấy sẽ so sánh họ với nhau. Người được ngưỡng mộ phải là người đẹp nhất trong mắt người nhìn.

Mặc dù tôi thường coi thường Ê Lạc Ân Trường nhưng cô ấy có quan điểm khá độc đáo về phụ nữ và tình dục.

Tôi nhìn mảnh giấy nhỏ dì Linh để lại cho tôi. Nó ghi một địa chỉ ở Cộng đồng Hồng Kiều và tên "Từ Hy".

Để đáp lại sự lo lắng của mẹ, cuối cùng tôi quyết định tự mình giải quyết vấn đề này trước. Nếu không giải quyết được thì tôi sẽ nghĩ ra giải pháp.

May mắn thay, khi nghe được cuộc điện thoại giữa Giám đốc Ngô và Chủ tịch Chu, tôi đã mơ hồ đoán được điểm yếu của Giám đốc Ngô. Tôi có thể đánh bại kẻ thù chỉ bằng một đòn chỉ bằng cách tìm ra mô hình hoạt động của Giám đốc Wu. 

Tôi đậu chiếc xe đạp cổ yêu quý của mình ở lối vào thẩm mỹ viện rồi bước vào cửa hàng. Sau khi hỏi dì Hu ở quầy lễ tân xem mẹ tôi ở đâu, tôi thì thầm vào tai dì Hu mấy câu. Ý tưởng chung là tôi muốn lắp đặt một thiết bị thăm dò giám sát tại khu dân cư Cộng đồng Hồng Kiều nơi cô ấy hiện đang sống và nhắm nó vào lối vào của cộng đồng. Tuy nhiên, tôi không nhận thấy ánh mắt lạ lùng sau khi nghe tin này.

Tôi đi thẳng lên văn phòng trên tầng bốn. Khi tôi mở cửa và nhìn thấy mẹ đang nói chuyện điện thoại, mắt tôi chợt sáng lên. Từ khi bố không còn bên cạnh, mẹ con tôi sống một mình lâu ngày nên chiếc váy của mẹ cũng trở nên trẻ trung hơn. Từ cô gái ngày xưa trong bộ lễ phục đen xanh đến người phụ nữ đa năng và trưởng thành bây giờ, tôi cũng rất vui mừng trước hoàn cảnh này.

Người mẹ trước mặt mặc một chiếc váy cổ tròn in hoa màu xanh nhạt. Hai bộ ngực uy nghiêm trước ngực được quần áo quấn chặt, hoàn toàn trái ngược với cặp mông tròn trịa săn chắc giống như hai chiếc đĩa xay thịt của cô. Vòng eo thon gọn của cô bị vòng eo bên phải làm nổi bật, khiến cô trông yếu đuối. Mái tóc của cô giống như một khu rừng bí ẩn khiến người ta muốn khám phá mọi thứ về cô. Một đôi giày cao gót màu đỏ tía khiến đôi chân vốn đã thon gọn và mạnh mẽ của cô trở nên thẳng và trắng hơn. Đôi mắt hình quả đào và đôi môi đỏ mọng luôn tươi cười tràn đầy yêu thương khiến tôi gần như không thể kiềm chế được và muốn giết cô ấy ngay tại chỗ.

"Này, được rồi, lần sau hãy đến gặp tôi để làm SPA cho bạn nhé. Haha, bạn muốn tôi. Tôi không ở đây mỗi ngày, xin hãy lo lắng cho chuyện của chị gái tôi."

Mẹ tôi nói xong chuyện này, nhìn tôi đứng ở cửa nhìn chằm chằm vào bà, cười lớn: “Thằng ngốc, tỉnh táo lại đi.” 

Sau khi thầm thở dài thấy mẹ càng ngày càng hấp dẫn, tôi mới tỉnh táo lại, tò mò hỏi: "Thầy Tiểu Hồng, vừa rồi thầy gọi cho ai vậy?"

"Tôi đang trò chuyện với một lãnh đạo của bộ công nghiệp và thương mại. Cửa hàng của dì Ling của bạn dạo này đã bị đóng cửa do hoạt động kinh doanh công nghiệp và thương mại. Hôm nay cô ấy đến gặp tôi để giúp tôi nghĩ cách tránh bỏ lỡ công việc trong ngày Quốc khánh. Chuyện như thế này chưa từng xảy ra, lần này làm sao có thể đóng cửa được?" Mẹ cau mày suy nghĩ.

“Cửa hàng như của dì Ling là cái gai đối với những người cổ hủ. Nó đồng nghĩa với sự vô đạo đức. Có chuyện gì xảy ra là chuyện bình thường." Tôi nói vài lời giải thích, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Chắc là Giám đốc Ngô đang có âm mưu gì đó. Vừa rồi dì Linh sao không nhắc tới chuyện này?" Đúng vậy, dù sao nói cho ta cũng không có ý nghĩa gì, ta còn phải cầu xin mẹ giúp đỡ, xem ra giống như là đang đòi trả nợ, tốt nhất là không nên nói cho ta biết. Chẳng trách mẹ nói chuyện này con không giải quyết được. Hóa ra mẹ cảm thấy áp lực."

"Ta không muốn nghĩ đến chuyện này nữa. Hôm nay là ngày trọng đại con ngoan của ta tham gia đại hội thể thao. Hãy đến kể cho mẹ nghe chuyện hôm nay đã xảy ra." Có lẽ là do mẹ tôi không có kênh để thể hiện tình mẫu tử vào các ngày trong tuần. Bất cứ khi nào có chuyện gì lớn xảy ra ở trường tôi, mẹ sẽ vui vẻ kể cho tôi nghe mọi chuyện, còn tôi sẽ chịu khó kể cho mẹ mọi điều mẹ muốn biết. Hai mẹ con trò chuyện về hầu hết mọi chuyện.

"Nói đến, con trai của ta đẹp trai như vậy, hôm nay lại là một ngày nổi bật, có tiểu cô nương nào có thể tỏ tình với ngươi không?"

Mẹ tôi nói đùa. Trước ánh mắt tò mò của cô ấy, tôi nghĩ ngay đến người phụ nữ gầy gò với làn da trắng ngần và khí chất như tiên nhân. Tôi lắc đầu để xua đi những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu.

"Làm sao tôi có thể yêu người khác khi một người đẹp như cô Xiaohong ngày nào cũng lảng vảng trước mặt tôi?" Tôi nói với một nụ cười nửa thật nửa dối.

"Tiểu tử này, ngươi bây giờ đối với mẹ thật ngọt ngào, ai biết tương lai ngươi sẽ lấy được ai?" Mẹ tôi nói xong lời này, nhìn khuôn mặt tuấn tú cùng dáng người cao lớn cường tráng của con trai, bà bắt đầu có chút ghen tị với con dâu tương lai của mình. Cô có cảm giác như mình đã nuôi dạy một đứa con gái cho người khác suốt hàng chục năm. Nghĩ đến đây, mẹ tôi có chút ghen tị quay lại, không dám đối mặt với tôi.

Nhìn thấy cảnh này, tôi sẽ thật ngớ ngẩn nếu không biết mẹ tôi đang giả vờ ngượng ngùng. Tôi nóng lòng muốn ôm mẹ vào lòng từ phía sau. Một đôi bàn tay rắn chắc bằng đồng ôm chặt lấy cái bụng phẳng lì của mẹ tôi như một chiếc vòng vàng. Chỉ cần lên cao hơn một chút là có thể trèo lên được hai ngọn núi hùng vĩ. Ngực tôi đỉnh lên, tôi cố tình tựa đầu vào vai mẹ thổi hơi nóng vào dái tai tròn trịa và chiếc cổ dài trắng như thiên nga của mẹ, khiến mẹ cười khúc khích. Sau khi thân hình vốn đã cao ráo của mẹ tôi đi giày cao gót, mông của mẹ đã ở ngay trước cặc tôi. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này?

Con trăn khổng lồ vẫn đang ngủ dưới háng tôi đâm thẳng vào khe mông của mẹ tôi. Mẹ tôi không ngờ bà lại đi giày cao gót và lợi dụng tôi.

"Vòng tay của con trai tôi rất ấm áp và chắc chắn. Tôi cảm thấy rất an toàn". Cùng với tôi là mùi mồ hôi và mùi nội tiết tố nam do tôi tiết ra sau một ngày tập luyện. Mẹ tôi không những không ghét mùi hôi trên người tôi mà còn tìm tư thế thoải mái hơn để nằm trong vòng tay tôi. , dần dần con cặc dưới háng tôi sống dậy, từ từ nhét khe mông mẹ tôi qua váy. Cái nóng thiêu đốt thậm chí còn thấm vào quần áo khiến hậu môn mẹ tôi hơi đổ mồ hôi, mồ hôi khiến chiếc quần dính chặt vào hậu môn.

Cảm thấy hơi khó chịu, mẹ tôi vô thức vặn vẹo cái mông thịt của mình. Tôi vui mừng đến mức gần như mất trí và gần như ngất đi. "Của anh ấy" Tôi hít một hơi thật sâu và khóa chặt tinh trùng của mình. Quy đầu vốn đã dày như quả trứng bỗng phồng lên thành một vòng tròn. Đôi mắt mẹ nóng bỏng đến nỗi trong mắt tràn đầy xuân, hơi thở của mẹ thật khó chịu.

“Nó dày hơn và nóng hơn que thủ dâm đó, gần như giống hệt cái trong mơ.” Kể từ khi bị dì Ling đụ một lần, mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc vứt truyện tranh và gậy thủ dâm đi. Trong nửa tháng qua, mẹ tôi đã xem phim "Nothing But Mom" ​​(Yuichi) và thủ dâm bằng gậy thủ dâm nhiều lần trong đêm khuya. Cơ thể cô dần trở nên nhạy cảm hơn, tiềm thức của cô cũng dần dần ít phản kháng lại việc loạn luân giữa mẹ con. Tuy nhiên, con cặc của con trai cô không chỉ khiến cô ngạc nhiên về độ lớn của dương vật của con trai cô mà còn có cảm giác quen thuộc về con cặc của con trai cô. Cô vô thức nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình trên giường, cùng hình ảnh một người đàn ông với cơ bắp cuồn cuộn từng tầng từng lớp.

"Khụ khụ khụ, Giang Hiểu Hồng, ngươi thật không biết xấu hổ." Sau khi thầm nguyền rủa bản thân, mẹ tôi dịu dàng đỏ mặt rời khỏi vòng tay tôi. Tôi biết mình không thể hành động quá vội vàng, cũng không thể tiếp tục mạnh mẽ ôm mẹ vào lòng. Tôi chỉ nắm tay mẹ rời khỏi thẩm mỹ viện một cách trìu mến trở về nhà.

Cả đêm không có gì để nói. Tình tiết vào ngày đầu tiên của đại hội thể thao không ảnh hưởng đến thành tích của tôi vào ngày thứ hai của đại hội thể thao. Tôi đang hết sức tập trung chạy trên đường điền kinh dưới cái nắng như thiêu đốt trên đầu mà không để ý rằng bên cạnh tôi có một bóng dáng nhỏ nhắn gầy gò cũng đang bấp bênh nài nỉ đồng hành cùng tôi hoàn thành hết công trình này đến công trình khác, đồng thời dùng chiếc máy ảnh SLR trên tay để ghi lại những khoảnh khắc đẹp mà tôi không để ý. 

"Hôm nay thu hoạch lớn đấy, Dayu. Tôi đã giành được ba chức vô địch. Thật tuyệt vời." Người đàn ông béo bên cạnh tôi nói với vẻ nịnh nọt có chủ ý.

“Ở đâu đội điền kinh đã vào thành tham gia thi đấu, trong núi không có hổ.” Tôi thản nhiên liếc nhìn anh ấy và bắt đầu mỉm cười trò chuyện, chuẩn bị bước lên đường đua cho sự kiện nhóm cuối cùng.

"Bước tiếp theo là chung kết 4*100m nam cao cấp." Khi người anh thứ hai tuyên bố trên khán đài, cái nắng như thiêu đốt trên đầu bước ra khỏi đường hầm dành cho vận động viên và đứng ở khu vực xuất phát đã định trước để làm bài khởi động. Liếc qua khóe mắt, anh chợt nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Lục Tử Kinh đang được một bạn nữ khác đỡ về phía tòa nhà hành chính.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Liệu cô ấy có bị bệnh nữa không?” Sau khi trải qua toàn bộ quá trình Lục Tử Cẩn được đưa đến bệnh viện vì bệnh sỏi, tôi chợt cảm thấy lo lắng, sợ rằng có thể lại xảy ra chuyện gì đó với cô ấy.

"Mọi người đều ở vị trí của mình." Tôi chưa kịp suy nghĩ thì trọng tài đã chuẩn bị giơ súng và “Sẵn sàng, bang”

“Huhu, may mà năm nay đội điền kinh không đến, nếu không bọn họ đã lại xếp cuối rồi. Thời tiết thực sự quá nóng. Tôi muốn về ký túc xá tắm rửa rồi quay lại dự lễ bế giảng." Nói đến đây, tôi vẫn đang suy nghĩ về tình trạng hiện tại của Lục Tử Cẩn, quay trở lại trại tạm thời nơi có lớp học, nhìn xung quanh cũng không thấy bóng dáng của Lục Tử Cẩn, thậm chí không có bóng dáng người bạn cùng lớp đang đỡ cô ấy.

"Không sao đâu, mọi người chỉ cần cố gắng thôi." Lúc này, cô hiệu trưởng đã đến chỗ chúng tôi với vài chai nước và an ủi chúng tôi sau khi nghe tôi nói.

"Sư phụ, Tử Cẩn làm sao vậy?"

Không ngờ sau khi tôi hỏi câu này, khung cảnh vốn ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh. Các học sinh xung quanh tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt gần như muốn nói "Tôi biết hai bạn đang ngoại tình" trên khuôn mặt của họ.

"Zijin đã chụp ảnh dưới cái nắng như thiêu đốt trong hai ngày qua. Có lẽ vừa rồi anh ấy bị say nắng, vừa mới đến phòng y tế."

"Thầy ơi, em đi thăm Jin một lát rồi quay lại." Ánh mắt của mọi người xung quanh đều đổ dồn vào tôi. Bầu không khí ngượng ngùng khiến người ta không muốn ở lại chốc lát, vô thức kiếm cớ rời đi, nhưng vừa nói ra lời, liền cảm giác bầu không khí càng thêm không đúng.

"Tôi sẽ rời đi trước. Đừng suy nghĩ nhiều." Ánh mắt của mọi người giống như một loại bức xạ nhiệt khác, khiến tôi cảm thấy mặt mình như bị bỏng.

"Bác sĩ Ling, bác sĩ Ling có ở đây không?"

Tôi chạy bộ đến tận cửa phòng y tế. Tôi đẩy cửa thì phát hiện cánh cửa gỗ kiểu cổ làm bằng hai lớp ván gỗ không thể mở được. Sau đó tôi nhìn vào bảng chỉ đạo nhân sự ở cửa, trên đó có viết hai chữ lớn “ra”.

“Chẳng lẽ vừa rồi ở sân chơi có người bị thương nên gọi bác sĩ Linh ra ngoài, tình cờ đi ngang qua tôi? 』

Trong lòng tôi thầm đoán rằng mình đã gặp bác sĩ của trường, bác sĩ Linh Thanh Hàn, bởi vì lần trước tôi đã giúp Lộ Tử Kim tìm bác sĩ của trường.

Nói đến đây, bác sĩ Ling có thể được coi là “con của người khác” trong trường. Anh ấy hơn chúng tôi hơn mười tuổi và không thể tiếp tục học cao học do hoàn cảnh nghèo khó do bố mẹ anh ấy ly hôn. Nó gần như tương đương với việc hủy hoại sự nghiệp bác sĩ của anh ấy. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại ốc đảo để tìm việc làm. Nhưng làm sao anh ta có thể vào bệnh viện công nếu không có bằng sau đại học? 

May mắn thay, sau khi bác sĩ của trường trước đó từ chức, một giáo viên quen biết anh ở trường đã biết đến anh và anh đã có được công việc tử tế này. Dù công việc khá ổn nhưng gia đình anh quá nghèo nên không ai sẵn sàng kết hôn với anh. 

"Nếu bác sĩ Ling không ở đây, Zijin sẽ đi đâu?" Bạn đã về nhà chưa? “Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra, vừa chậm rãi bước đi vừa bấm số của cô ấy.

Tiếng “bíp, bíp” phát ra từ điện thoại di động không làm tôi bình tĩnh lại được. Ngược lại, tôi càng trở nên cáu kỉnh hơn. Tôi thậm chí còn dừng bước và nghĩ xem có chuyện gì không ổn.

“Reng, reng, reng, reng.” Một tiếng chuông gần như không thể nghe được vang lên trong khung cảnh yên tĩnh và không có người ở. Nghe tiếng chuông này, tôi choáng váng như sấm. Tôi chưa kịp tìm hiểu nguyên nhân thì nhạc chuông đột ngột dừng lại và "Xin lỗi, số bạn gọi hiện đang gọi..." phát ra từ điện thoại.

"Lữ Tử Kim đang ở bệnh xá, bị Lăng Thanh Hàn bắt cóc." Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi. Lần trước Lục Tử Cẩn bị bệnh, trong trường gia đình cô đã gây ồn ào lớn, điều này đã khiến cô trở thành trưởng lão trong trường. Nhóm giáo viên đã bị vạch trần, và bác sĩ của trường Linh Thanh Hàn là người hiểu rõ nhất toàn bộ quá trình. Anh đã biết từ lâu rằng Lộ Tử Kim là con gái lớn của tập đoàn Lữ. Anh xuất thân từ một gia đình nghèo và độc thân. Dù là cướp tiền hay tình dục thì anh ta đều có động cơ.

Về việc Lục Tử Cẩn có gặp riêng Lăng Thanh Hàn ở bệnh xá hay không, khả năng này hoàn toàn không làm tôi rung động. Tôi không khoe khoang, nhưng tôi vượt trội hơn nhiều so với Linh Thanh Hàn và Linh Thanh Hàn về địa vị, gia đình và ngoại hình. Hơn nữa, cách cư xử gần đây của Lục Tử Cẩn trước mặt tôi rõ ràng đã đặt trái tim anh ấy vào tôi.

Ngay cả khi có 1/10.000 khả năng thì một người bạn cùng lớp khác cũng phải bị loại. 

Nếu người khác gặp nguy hiểm, tôi vẫn có thể thuyết phục bản thân tìm sự giúp đỡ trước rồi mới giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, lần trước tôi nhận được một ân huệ lớn từ Lộ Tử Kim trong KTV giàu có, tôi đã không thể tự chủ được. 

Nghĩ tới đây, tôi nhón chân nhẹ nhàng dựa vào cánh cửa gỗ cũ kỹ, đồng thời bấm số điện thoại di động của Lục Tử Cẩm lần nữa. 

Lúc này, cửa ra vào và cửa sổ trong phòng y tế đều đóng kín, chỉ có một ít ánh sáng mờ ảo xuyên qua khe hở trên rèm chiếu sáng khung cảnh vốn dĩ tối tăm. Linh Thanh Hàn, bác sĩ của trường, nhìn chiếc điện thoại di động có mùi thơm cơ thể của Lộ Tử Kim trong tay, trong lòng anh tràn ngập sự hỗn loạn. Kể từ lần cuối cùng anh biết được gia thế của Lục Tử Kim, lòng ghen tị với sự giàu có của người khác đã gặm nhấm lương tâm non nớt của anh như rắn bò cạp. 

Hôm nay Lục Tử Cẩn vì say nắng đến bệnh xá, Lăng Thanh Hàn lập tức coi đây là cơ hội trời ban, dỗ dành hai người Lục Tử Kim uống thuốc mê, đợi đến khi bất tỉnh mới chuẩn bị tấn công Lục Tử Kim. 

Anh ta không chỉ viết trên bảng hướng dẫn ngoài cửa rằng mình đã ra ngoài khi có người gõ cửa mà còn giả vờ như không có ở đó khi có người gõ cửa. Trong lúc nhất thời, Lăng Thanh Hàn vội vàng quên tắt điện thoại di động của Lục Tử Cẩn, khiến cho khi chuông reo, hắn gần như sợ đến mất tiếng. Trong cơn hoảng loạn, anh cúp máy với lương tâm cắn rứt. Dường như chỉ bằng cách này tội ác của anh ta mới không bị phát hiện.

“Reng, reng, reng, reng, reng.” Tiếng chuông chói tai lại vang lên như một con giòi ở cổ chân. Lăng Thanh Hàn sợ đến mức gần như không cầm được điện thoại trên tay, như thể đó không phải là điện thoại mà là một khối sắt nóng đỏ. Đúng lúc anh đang tập trung vào chiếc điện thoại. 

"Haa. Bang" ngoài cửa truyền đến một tiếng hét lớn, lập tức cánh cửa gỗ kiểu cũ bị một lực cực lớn đá văng ra. Lăng Thanh Hàn bị sự thay đổi đột ngột làm cho choáng váng, thậm chí còn để điện thoại di động trong tay tiếp tục phát nhạc chuông. 

Tôi không đứng yên khi đá cánh cửa mở ra. Tôi nhanh chóng quan sát khung cảnh trong phòng y tế, thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt Lục Tử Cẩn vẫn ăn mặc chỉnh tề như thường lệ, nhưng lại bất tỉnh trên ghế sofa, không bị xâm phạm. Tuy nhiên, tôi đang tập trung vào người đó và không để ý rằng có vài chai thủy tinh to bằng chai rượu trên bàn trong phòng y tế.

"Ồ, bác sĩ Ling, dừng lại đi." Mặc dù tôi tự tin rằng mình có thể đánh bại Linh Thanh Hàn bằng lợi thế về kích thước áp đảo của mình trong một cuộc chiến, nhưng tôi không thể hoàn toàn đảm bảo sự an toàn của Lộ Tử Kim và những người khác, đặc biệt là tôi không biết tình hình hiện tại của Lộ Tử Kim và những người khác. 

"Được." Linh Thanh Hàn giơ tay ra hiệu đầu hàng. Ngay khi tôi nghĩ vấn đề có thể được giải quyết một cách hoàn hảo thì một lời nguyền độc ác bay về phía tôi cùng với chiếc điện thoại di động trên tay anh ta. 

“Bang” Tôi vô thức tránh chiếc điện thoại đang bay. Khi tôi nhìn Linh Thanh Hàn, anh ấy đã nhặt chai thủy tinh trên bàn lên và định đập vỡ nó. Khi nghĩ đến sức mạnh của chai bia bị đập vỡ, da đầu tôi tê dại. 

Lúc này tôi đã cưỡi hổ rồi. Nếu tôi rời đi như thế này, tính mạng của Lục Tử Cẩn có thể gặp nguy hiểm. Tôi lao tới và cố giật lấy chai thủy tinh từ tay Lăng Thanh Hàn. 

Lăng Thanh Hàn còn chưa kịp đập vỡ chai thủy tinh, trong mắt hiện lên vẻ dữ tợn. Anh ta thay đổi động tác và dùng chai thủy tinh trên tay đập vào đầu tôi. Giây tiếp theo, trong mắt anh tràn đầy kinh ngạc. 

Hóa ra anh không ngờ rằng 17, 18 tuổi tôi lại không né tránh. Tôi chỉ giơ một cánh tay lên để bảo vệ, còn nắm đấm còn lại hướng thẳng vào mặt anh ta. 

"Pa" Linh Thanh Hàn gần như nghe thấy hai âm thanh cùng một lúc, một là tiếng chai thủy tinh vỡ, hai là tiếng nắm đấm của tôi đập vào mặt anh ấy.

"Tại sao nắm đấm của đứa trẻ này lại nặng như vậy?" Với suy nghĩ này, Linh Thanh Hàn, người đã nhận được một cú đấm từ tôi, bắt đầu nghiêng phần thân trên của mình về phía sau một cách không kiểm soát, cho đến khi nghe thấy một tiếng "bang" trầm đục khi đầu cô ấy đập xuống đất, và Linh Thanh Hàn ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Tôi đã choáng váng khi nhìn thấy điều này. Trước khi vào cửa, tôi còn tưởng rằng sẽ có trận đấu tay đôi giữa rồng và hổ. Không ngờ tôi đã hạ gục Linh Thanh Hàn chỉ bằng một cú đấm. 

Sau khi choáng váng vài giây, tôi lại lấy điện thoại ra. Lần này, tôi không gọi cho Lộ Tử Kim mà gọi cho các bạn cùng lớp trong lớp, yêu cầu họ thông báo sự việc cho nhà trường và cử người đến bệnh xá để giải quyết tình trạng hỗn loạn. 

“Nói mới nhớ, chính tôi đã gây ra rắc rối.” Tôi tự cười mình sau khi cúp máy. Cánh tay chặn chai thủy tinh đã chảy máu đầm đìa. Khi tôi đang tìm băng để cầm máu trong bệnh xá, tôi không tìm thấy chiếc chai thủy tinh vỡ trên mặt đất có ghi dòng chữ "Thuốc gây mê phẫu thuật". 

Cảm giác tê dần lan từ vết thương ra toàn bộ cánh tay. Vào lúc tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, đầu óc tôi đã hơi choáng váng. 

Ngồi yếu ớt trên nền đất lạnh lẽo, anh cố gắng giữ tỉnh táo cho đến khi có tiếng bước chân hỗn loạn từ ngoài cửa truyền đến. Nhìn thấy bộ đồng phục an ninh màu xám quen thuộc và bộ đồng phục học sinh xanh trắng mộc mạc, lần đầu tiên trong lòng anh có cảm giác an tâm. Anh thư giãn và không thể tỉnh táo được nữa. 

Ý nghĩ “Con xin lỗi mẹ, tha thứ cho con đã cố ý, con yêu mẹ” thoáng qua trong đầu tôi, ý thức của tôi biến mất trong bóng tối sâu thẳm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Tôi là ai? Tôi đang ở đâu?" Hai mắt tôi vô hồn nhìn lên trần nhà trắng xóa, tiếng nói chuyện ồn ào ngoài cửa cứ văng vẳng bên tai, đầu óc tôi dần nhớ lại chuyện xảy ra chiều nay. 

“Tôi được đưa đến bệnh viện à?” 』

Tôi ngửi thấy mùi hăng của thuốc khử trùng trong không khí và nghĩ: “Chắc mẹ lo lắm”. Lúc này, cảm giác tê do thuốc gây mê vẫn chưa hết hẳn nên tôi chỉ có thể cố gắng quay đầu lại và cử động tay chân trước. 

Khi tôi cử động cánh tay phải, một cơn đau như xé cơ chạy thẳng lên não khiến tôi thở hổn hển và “ rít lên”. Sau đó tôi mới nhớ ra cánh tay phải của mình đã bị Lăng Thanh Hàn dùng chai thủy tinh đập vỡ, chảy máu. 

"...Giang phu nhân, đây là chuyện đã xảy ra. Tình huống cụ thể sẽ không biết cho đến khi Ling tỉnh lại và bị thẩm vấn. Đừng lo lắng, tôi sẽ khiến tên khốn đó phải trả giá. Ngoài ra, tôi cũng muốn cảm ơn thiếu gia của ông vì đã đứng ra bảo vệ cô bé của tôi." Một giọng nam trầm vang lên. Giọng nói này có chút xa lạ. Tôi không nhận ra giọng nói này trong trí nhớ của mình. 

"Xin lỗi, ông chủ Lục. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Chỉ cần Tiểu Ngư không làm điều gì xấu thì tôi mới yên tâm. Đứa trẻ này..." Ngay khi tôi còn đang suy nghĩ xem mình đã nghe thấy giọng nói này ở đâu thì giọng nói của mẹ tôi vang lên. So với thường lệ, giọng mẹ tôi không còn dễ chịu như trước nữa mà thay vào đó có chút mệt mỏi. 

Nhưng đối với tôi, người từng kinh hãi trước hai sự việc giữa chú tôi và Giám đốc Ngô, giọng nói của một người đàn ông lạ bên cạnh mẹ tôi như sấm sét. 

Lòng tôi chợt thắt lại, không kìm được ý nghĩ nhớ mẹ nữa nên đã hét lên “Mẹ ơi!”

Khi tôi nói lại sau khi bất tỉnh không biết bao lâu, giọng tôi hơi yếu. Khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói ngoài cửa, mẹ đột nhiên im lặng, như không thể tin vào tai mình, cho đến khi tôi hét lên "Mẹ ơi!"

Lúc này anh mới kịp phản ứng và vội vàng mở cửa. 

Năm sáu người bỗng nhiên tràn vào ngoài phòng bệnh. Ngoài mẹ, chú và hiệu trưởng Thái Mộng Vạn, còn có một bác sĩ mặc áo khoác trắng và một người đàn ông trung niên giàu có mặc vest. 

Mẹ tôi lao tới bên giường, ôm tôi và hỏi tôi có thấy khó chịu không. 

"Bây giờ tôi cảm thấy rất yếu và vết thương dường như tê cứng."

Nghe tôi nói, mẹ tôi liền lo lắng nhìn bác sĩ mặc áo khoác trắng với ánh mắt cầu xin. Sau khi biết tình trạng này là bình thường và sẽ biến mất sau một thời gian, cô thở phào nhẹ nhõm. 

“Không sao, không sao, không sao đâu, cảm ơn bác sĩ,” mẹ tôi hào hứng nói.

"Sở Độ, sau này con không thể làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa, biết không? Vừa rồi mẹ con sợ đến phát điên." Cô giáo dạy lớp của tôi, Thái Mộng Vạn, người phụ nữ duy nhất trong đám đông, thấy mẹ cô ấy quá hưng phấn một lúc rồi nói, sau khi dừng lại, cô ấy nói thêm: “Sau này nếu phát hiện ra loại chuyện này, hãy báo cho giáo viên giúp đỡ hoặc trực tiếp gọi cảnh sát. Đừng tự mình đưa ra quyết định.”

"Thật xin lỗi, tôi biết mình sai rồi. Nhân tiện, Tử Kim đâu? Cô ấy vẫn an toàn chứ?"

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Thái Mộng Uyển, tôi cũng biết cô ấy đã phải chịu rất nhiều áp lực vì tôi. Hai sự việc bất thường và nghiêm trọng đã xảy ra trong lớp trong vòng một tháng, chắc hẳn cô ấy đã khá mệt mỏi. 

Tôi vừa đi xuống dốc vừa hỏi, đổi chủ đề. 

Khi tôi hỏi về Lộ Tử Kim, một người đàn ông trung niên đã im lặng từ khi vào giường bệnh của tôi và nói: "Tôi là cha của Zijin, Lộ Minh Đức. Bạn có thể gọi tôi là chú Lu. Zijin vẫn chưa tỉnh lại, nhưng cô ấy đã qua cơn nguy kịch. Cảm ơn, cảm ơn bạn đã bảo vệ cô ấy. Zijin thực sự may mắn khi có một người bạn cùng lớp tốt như vậy."

"Không có gì đâu chú Lữ. Con chỉ làm điều nên làm thôi. Con nghĩ ai trong lớp chúng ta cũng sẽ đứng lên nếu nhìn thấy chuyện như thế này." Tôi lắc đầu và khiêm tốn nói. 

"Tiểu Châu, ngươi quá khiêm tốn, chuyện này ngươi muốn thế nào cũng có thể nói với ta. Thân là chủ tịch tập đoàn Lữ, chú Lục không có việc gì khác để làm, nên vẫn có thể quản lý đủ tiền."

Nghe bố Lục Tử Cẩn nói, tôi mở miệng, nhất thời nảy ra ý định nhờ ông giúp tôi loại bỏ giám đốc Ngô. Rồi tôi nghĩ đến việc hôm qua dì Ling vừa dạy tôi một bài học về cách cư xử của con người và từ bỏ ý định đó. 

Khi chú bên cạnh thấy tôi mở miệng, tôi đang định đưa ra yêu cầu mà không nhận ra. Anh ta nhanh chóng ngắt lời một cách tự phụ: “Những gì ông chủ Lữ nói, chắc chắn ông ta đã coi thường nhà họ Chu cũ của chúng ta quá nhiều.”

"A, haha, thật xin lỗi, Lục tiên sinh ta đã sai lầm, xin lỗi Chu lão bản và Giang phu nhân. Mong lão đại Chu và Giang phu nhân có thể tha thứ cho ta." Chú Lữ xứng đáng là ông chủ lớn. Lời xin lỗi hào phóng của anh khiến bầu không khí lúng túng ban đầu lại trở nên hài hòa. 

"Bệnh nhân cần nghỉ ngơi." Dưới lời khuyên của bác sĩ, một nhóm người rời khỏi phòng bệnh.

Lúc đó tôi mới có ý định nhìn mẹ. Hôm nay mẹ mặc chiếc áo ống quây màu tím đậm, khiến bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn nhưng săn chắc càng trắng nõn, thanh tú hơn. Một chiếc vòng cổ bằng đá sapphire mờ ảo nằm lặng lẽ giữa hai xương quai xanh thanh nhã, bên ngoài khoác một chiếc áo khoác dệt kim màu hồng.

Vẻ đẹp quyến rũ của cô được gói gọn trong chiếc váy ngắn cạp trễ có họa tiết hoa màu hồng. Phần eo của chiếc váy ngắn này được bó sát thành một vòng eo cực kỳ thon gọn, sau đó đột ngột to ra và nở ra ở phần hông để làm nổi bật sự tương phản giữa vòng eo thon và cặp mông cong của cô. 

Chiều dài của chiếc váy ngắn vừa đủ để che đi cặp mông đầy đặn và thanh tú của cô. Hai đôi chân thon và cân đối của cô được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng. Đôi chân thanh tú của cô đang mang một đôi giày mũi nhọn màu đen có gót nhọn 11 cm. Mũi giày nhọn đính những ngôi sao càng khiến bộ trang phục của cô càng trở nên trầm tính và sang trọng hơn. 

Bộ quần áo sáng màu không giấu được vẻ mệt mỏi, sợ hãi trong mắt mẹ lúc này. Tôi nhìn vẻ đẹp trước mặt, người sợ tôi nhưng lại không thuộc về tôi. Tôi chợt thấy lo lắng. Sự cấp bách của ngày mai hay tai nạn xảy đến trước khiến tôi háo hức chiếm hữu cô ấy. 

Với lời yêu cầu mạnh mẽ và lời khuyên của bác sĩ, tôi đã được xuất viện và trở về nhà ngay sau khi hồi phục và hoạt động bình thường. Lúc này chỉ còn hai ba tiếng nữa tôi mới được đưa vào bệnh viện, mẹ tôi vẫn khá lo lắng về điều này. 

Tất nhiên, trước khi xuất viện, tôi không quên đến thăm Lục Tử Kinh, người vẫn đang hôn mê. Tôi nghe bác sĩ nói rằng Lộ Tử Kinh, người bị say nắng, gần như bị rối loạn nội tiết sau khi được gây mê. Khi được đưa đến bệnh viện, anh đã phải cứu sống sau nhiều lần hồi sức. Tôi nhìn Lộ Minh Đức, chủ tịch tập đoàn Lu đang thở dài, tôi cảm thấy mình thật may mắn. Nghĩ rằng nếu tôi phớt lờ mẹ, mẹ tôi không những đau lòng mà còn có thể bị người khác đưa vào phòng. Tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

"Tôi còn có việc phải làm trong cửa hàng. Tiểu Hồng, cậu đưa tôi về cửa hàng đi. Tiểu Ngọc cũng vậy. Về sau đừng nôn nóng, nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?"

Vào khách sạn, chú tôi vội vã nhận được cuộc điện thoại của mẹ tôi. Sau khi thấy tôi ổn, anh nhất quyết đòi quay lại khách sạn. Anh nói: “Vợ tôi còn bận ở cửa hàng, sao anh ấy có thể về nhà một mình trước được?”

, anh ấy còn mắng tôi vài câu trước khi rời đi, nhưng tôi chỉ biết gãi đầu chịu đựng mà không phản bác lại được. 

"Không sao đâu anh trai, anh cứ đi đi. Tối nay tôi sẽ làm phiền anh." Chính mẹ tôi đã giúp đỡ tôi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Nó không rắc rối."

Chú đầu tiên trả lời, sau đó trầm ngâm một lát rồi nói: "Tiểu Hồng, mẹ chúng ta tính tình không tốt, đến chỗ bà thì phải kiên nhẫn hơn. Đừng như bà ấy, chỉ khi gia đình hòa thuận thì mọi việc mới có thể vui vẻ."

Sau khi biết chúng tôi, hai mẹ con sắp về quê ăn Tết, chú cố tình nói: “Gia đình tôi thường cùng nhau về quê. Mẹ và bà tôi thỉnh thoảng cãi nhau khi bố tôi, Chu Kiến Quốc, là người hòa giải. Bây giờ bố tôi ở xa ở Tân Trang, mâu thuẫn giữa mẹ và bà chắc hẳn đã gay gắt hơn. Đây cũng là một biện pháp phòng ngừa của chú.” 

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, mất cảnh giác đành phải đồng ý: “Được.”

"Tôi xuống xe đây."

"Tạm biệt chú."

Ngay sau khi tôi tạm biệt chú, mẹ tôi bất ngờ từ phía sau vươn tay ra, dùng một bàn tay mảnh khảnh véo vào eo tôi. Một cơn đau thấu tim truyền đến từ thắt lưng của tôi, tôi ngạc nhiên hét lên “A”.

Mất cảnh giác, tôi theo bản năng vặn vẹo người để tránh cử chỉ bằng hai ngón tay của mẹ. Vết thương trên cánh tay phải của Lãnh Bộ Đinh lại đập vào cửa xe. Nỗi đau cộng lại khiến tôi bật khóc.

"Con có biết khi nghe thầy hiệu trưởng nói con nhập viện, mẹ đã sợ đến thế nào không? Con muốn làm mẹ con tức chết à?" 

Sau khi tôi tỉnh dậy, sự lo lắng của mẹ dành cho tôi dần dần chuyển thành sự giận dữ với tôi vì đã tự mình đưa ra quyết định. Cô ấy xấu hổ vì tức giận trước đám đông, nhưng bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội ở một mình với tôi, cô ấy tự nhiên muốn trút hết giận dữ. Lúc này, mẹ tôi đang lẩm bẩm một mình trong khi tiếp tục thực hiện thiền hai ngón tay lên tôi.

Không có sự can thiệp của người ngoài, không khí giữa hai mẹ con trên xe đã rơi vào trạng thái đóng băng. Vừa rồi mẹ đã cứu tôi trước mặt chú không có nghĩa là mẹ không còn giận tôi nữa. 

Ngược lại, sau khi chú tôi rời đi, đám sương mù trên lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ tôi càng ngày càng nặng nề hơn sau khi cởi bỏ hết đồ cải trang. Bộ ngực đầy đặn được thắt chặt bởi dây an toàn của cô đang phập phồng theo hơi thở của cô, như thể quần áo của cô có thể bung ra bất cứ lúc nào. Nhưng bây giờ tôi không biết làm thế nào để an ủi mẹ, vừa trốn tránh sự thiền định bằng hai ngón tay của mẹ, tôi không có ý định thưởng thức cảnh đẹp này.

Vặn một lúc, mẹ tôi dường như cảm thấy mệt mỏi. Đồng thời, cô cũng cảm thấy mình đã đánh quá mạnh. Cô ấy cố tình quay đầu đi không nhìn tôi, khoanh tay trước ngực giận dữ nói: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Con với cô bé đó có quan hệ gì vậy? Đừng nói dối mẹ."

Giọng điệu tự tin của mẹ tôi dường như cho rằng mối quan hệ của tôi với Lục Tử Cẩm nhất định là bạn trai và bạn gái, tôi để ý thấy một cặp bầu vú mà vừa rồi tôi không để ý nhưng sau khi mẹ tôi khoanh tay lại càng bắt mắt hơn. Khe nứt sâu giữa hai bầu ngực đầy đặn thu hút mọi sự chú ý của tôi như vực thẳm có thể khiến người ta ngã xuống.

“Anh vẫn muốn giả chết phải không?” Chờ một lúc, mẹ tôi cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình, rồi tức giận nói, cảm thấy lời xin lỗi vừa trỗi dậy trong lòng chẳng khác nào cho chó ăn.

"A? Mẹ, về nhà trước nhé? Mẹ đậu xe bên đường đã lâu rồi." 

Tôi vừa mới phản ứng trước vẻ đẹp của mẹ, trong đầu tôi không còn dấu vết của ai khác. Sau khi nhìn thấy tình trạng bi thảm vẫn bất tỉnh của Lộ Tử Kim và cảm giác hạnh phúc vì anh ấy vẫn sống sót sau thảm họa dù bị chảy máu, hôn mê, v.v., tôi thậm chí còn mất đi sức đề kháng trước sự quyến rũ của mẹ. Tôi không còn cách nào khác là đẩy mẹ tôi xuống xe và thực hiện hành vi bạo lực trên cơ thể bà. 

"Hmph, về đến nhà tôi sẽ chăm sóc cậu."

Khi nghe tôi nhắc nhở xe đã đậu bên đường đã lâu, thậm chí còn nhìn thấy một cảnh sát giao thông cách đó không xa thường xuyên nhìn qua đây, sắc mặt mẹ tôi hơi dịu đi, giọng lạnh lùng nói. 

Dọc đường đi, tôi cứ thèm khát ngắm nhìn khuôn mặt duyên dáng, nghị lực và dáng người bụ bẫm, duyên dáng của mẹ qua gương chiếu hậu, như muốn in sâu hình dáng của mẹ vào tâm hồn. 

Tôi không biết đó có phải là ảo giác hay không nhưng mẹ tôi cảm thấy tôi đã thay đổi kể từ khi tôi nói muốn về nhà. Như thể tôi nóng lòng muốn trở về nhà, như thể ở nhà có điều gì đó thu hút tôi. Trong mắt tôi hiện lên ngọn lửa trần trụi không hề nao núng muốn chọn người nào đó để nuốt chửng. Trên đường đi, tôi nghĩ về điều đó khi về đến nhà, "Bang."

Tiếng cửa đóng sầm lại làm mẹ tôi giật mình, vừa cởi giày, khoanh tay nhìn tôi bước vào, chờ tôi giải thích. 

Sau khi giật mình như một phản xạ, mẹ tôi định thần lại, không thể tin nổi nói: “Con còn dám đóng sầm cửa à? Con…” Mẹ chưa kịp nói xong thì nét mặt đẹp trai nắng gió của tôi đã nhanh chóng chiếm hết tầm nhìn của mẹ. Một tay ôm chặt lấy eo mẹ như vòng sắt, tay kia giữ đầu mẹ không cho mẹ quay đầu đi.

Mẹ mím đôi môi đỏ tươi, đôi mắt quyến rũ phản chiếu vẻ ngoài của tôi. Một đám mây đỏ bắt đầu từ chiếc cổ tuyết thanh nhã rồi dần dần leo lên dái tai tròn trịa. Vẻ quyến rũ sợ hãi của người mẹ xinh đẹp càng thúc đẩy ham muốn xâm chiếm nàng của tôi. Tôi hôn đôi môi mềm mại ngọt ngào như thạch của mẹ, mẹ chưa kịp phản ứng đã lè lưỡi tiến vào cái miệng như hoa lan của mẹ.

Mẹ không biết mẹ sợ hãi trước nụ hôn bất ngờ của tôi hay bị sốc trước khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể tôi. Dù tôi trêu chọc mẹ bằng đủ mọi cách nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ không đáp lại lưỡi tôi cũng không hề phản kháng. Cô ấy chỉ ngơ ngác mở mắt ra, nhìn tôi đầy bối rối bằng đôi mắt xinh đẹp biết nói, như muốn nói: “Sao anh dám làm vậy với tôi?” Cơ thể hoàn hảo của cô ấy khẽ run lên, và cô ấy để đôi bàn tay to lớn của tôi chinh phục cơ thể mình.

Dần dần, mẹ tôi bắt đầu tỉnh táo trở lại, cái lưỡi ẩm ướt và mềm mại của mẹ theo bản năng tránh được sự mút của tôi. Cảm nhận được sự tránh né của mẹ, một làn sóng tức giận xen lẫn sự thống trị và chiếm hữu chợt lóe lên trong lòng tôi.

Bàn tay trái đang nghịch và nắn cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi giơ cao lên. Sau khi lòng bàn tay nóng hổi của tôi rời khỏi mông mẹ, cặp quả bóng thịt thậm chí còn vô thức rung chuyển như muốn bày tỏ sự miễn cưỡng rời khỏi lòng bàn tay tôi.

Với một tiếng “bốp” giòn giã, lòng bàn tay nóng hổi của tôi vỗ mạnh vào cặp mông thịt đang vặn vẹo. Cơ thể vốn đã trưởng thành như quả đào của mẹ tôi nhanh chóng đánh thức bản năng giao phối sâu sắc nhất trong cơ thể giống quả đào trưởng thành của mẹ trong vòng tay nóng bỏng tràn ngập mùi mồ hôi sau khi tập luyện vất vả, mùi máu còn sót lại từ vết thương, nội tiết tố nam và các mùi đàn ông trưởng thành khác tỏa ra tự nhiên từ cơ thể tôi đã tập thể dục nhiều năm. 

Với cú đánh mạnh mẽ này, khoái cảm tê dại và hơi đau đớn truyền khắp cơ thể cô nhanh chóng như một dòng điện, kích thích não bộ và vùng kín của cô. Mẹ cô không khỏi hét lên, cơ thể xinh đẹp bất giác co giật, một dòng mật nóng hổi run lên từ sâu trong âm đạo. 

Cái tát này không chỉ làm mẹ tôi tỉnh lại hoàn toàn mà còn khiến bà tỉnh táo trở lại. Tôi tưởng mẹ đã đầu hàng, tôi đang định ấn mẹ vào tường nhấc tay lên thì đột nhiên đầu lưỡi cảm thấy đau thấu tim: “A.”

Cơn đau cuối cùng khiến tôi phải rút lui khỏi cơn khoái cảm một chút, nhưng khi tôi rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ, trong không khí vẫn còn một vệt nước bọt. Sợi dây chất lỏng phản chiếu nhẹ ánh sáng bạc dường như tượng trưng cho sự xa cách giữa mẹ và con trai.

"Fufufu..." Sau một nụ hôn lưỡi dài, ngay cả tôi, người đã tập thể dục lâu năm và có dung tích phổi đáng kinh ngạc, cũng hơi hụt hơi. Lúc này mẹ như cá sống trên bờ chỉ biết thở dốc. Trong một lúc, cô ấy không thể buộc tội tôi về hành vi vi phạm. 

Nhìn dòng nước bọt run rẩy giữa tôi và mẹ, đầu tôi nóng bừng, tôi lại tiến về phía trước, theo sợi chỉ bạc bịt kín đôi môi đỏ mọng của mẹ, thậm chí còn tươi hơn trước. 

Mẹ tôi thấy không thể thoát khỏi vòng tay tôi nên tức giận đến nỗi cơ thể có phần mềm nhũn của bà chẳng biết từ đâu lấy được sức lực. Cô ấy giơ tay lên và tát vào mặt tôi. 

Tiếng “pop” giòn giã vang lên trong phòng khách yên tĩnh, vết đau rát trên mặt như một chậu nước lạnh mùa đông khiến lòng tôi ớn lạnh. Lúc này, tôi mới nhớ ra rằng mẹ tôi không còn là một món đồ chơi bằng thịt mà tôi có thể tùy ý thao túng trong đêm say khướt mà là một người có xương bằng thịt và có suy nghĩ của chính mình. Trong lòng hoảng loạn, tôi thậm chí không dám ngước lên nhìn vẻ mặt của mẹ. 

Nó rất khác so với trí tưởng tượng của tôi. Lúc này trên mặt mẹ không có tức giận, chỉ có hoảng sợ. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với con trai mình, cậu bé thường cư xử tốt và hiểu chuyện nên không cần cô phải lo lắng bất cứ điều gì. Cô không biết tại sao cô lại ngã vào vòng tay ấm áp của anh ngay khi anh đến gần cô. Cô thậm chí còn có cảm giác déjà vu khi bị con trai tát vào mông, vô thức cầu xin sự thương xót, như thể chuyện này là chuyện đương nhiên. 

Điều đáng sợ nhất là cô thực sự phát hiện ra rằng mình đã có phản ứng sinh lý chỉ bằng cách ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của con trai mình và bị anh ta chạm vào vài lần. 

Lỗ Tấn nói: “Khi nhìn thấy tay áo ngắn, tôi nghĩ ngay đến cánh tay trắng, nghĩ ngay đến khỏa thân, nghĩ ngay đến bộ phận sinh dục, nghĩ ngay đến giao hợp, nghĩ ngay đến lai tạo, nghĩ ngay đến con ngoài giá thú. Chỉ ở cấp độ này, trí tưởng tượng của người Trung Quốc mới có thể tạo ra bước nhảy vọt như vậy”.

Gần như ngay khi mẹ tôi tỉnh lại, bộ truyện tranh "Nothing But Mom" ​​(Yuichi) hiện lên trong đầu bà. Lúc này, mẹ cô thậm chí còn bắt đầu có chút hiểu biết về chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Đúng lúc mẹ không biết nên lớn tiếng khiển trách vì vi phạm hay dùng lời an ủi để tôi không bốc đồng nữa, tôi mới ngẩng khuôn mặt đã đẫm nước mắt lên và khóc: “Mẹ ơi, con sợ quá. Con sợ sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Wuwuwuwuwu, con sẽ không bao giờ làm điều gì ngu ngốc nữa”.

Sau khi mẹ tát tôi, tôi biết rằng nếu hôm nay tôi tiếp tục ép mẹ, tôi sẽ chỉ làm tổn thương trái tim bà, và tôi sẽ không bao giờ có cơ hội hôn bà nữa. Thế là tôi lợi dụng nỗi đau trên mặt để nhớ lại nỗi hoảng sợ trước khi hôn mê, kìm nén cảm xúc rồi khóc lóc thảm thiết để ám chỉ với mẹ rằng tối nay tôi hành động không đúng mực chỉ vì nỗi buồn vui nhất thời tối nay mà thôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy những dấu tay sưng đỏ và hai vết nước mắt trên mặt tôi, rồi nhớ lại cảm giác hoảng sợ khi biết tôi hôn mê trong bệnh viện. Cô thầm nghĩ rằng ngay cả một người lớn như cô cũng hoảng sợ khi nghe tin con trai mình đang nằm trong bệnh viện. Chẳng phải hành vi của con trai tôi là biểu hiện của sự gắn bó với cô ấy sao? 

Chỉ là cách con trai thể hiện tình yêu của mình quá nồng nàn và bốc đồng khiến bà lầm tưởng rằng đó là sự không chung thủy của anh đối với mình. 

Khi mẹ tôi nghĩ vậy, vẻ mặt nghiêm túc của bà dịu đi. Tôi, người luôn quan sát biểu cảm của mẹ, thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy biểu cảm của mẹ. Tôi biết rằng một khi một người chấp nhận lý do của người khác, tâm trí của anh ta sẽ tự động giúp anh ta tìm ra mọi lý do và hoàn thành mọi chuỗi logic. 

Đồng thời, tôi cũng vui mừng vì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt chính là mẹ tôi. Sau khi tôi tỏ ra có phần trẻ con, cô ấy đã vô thức trút hết tình cảm của mình vào tôi. Đồng thời, cô ấy không hề cảm thấy ghê tởm hay cảnh giác với tôi. 

"Mẹ xin lỗi con, mẹ đánh con có làm con đau không?"

Nhìn thấy tôi yếu đuối, bất lực với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và đang cần được an ủi cấp thiết, mẹ tôi không khỏi dùng cái tên mà bà thường gọi khi tôi còn nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve vết cọ đỏ trên mặt tôi và nói một cách đau khổ. 

"Không đau, không đau, chỉ cần mẹ không bỏ rơi con, mẹ phải hứa với con, không bao giờ bỏ qua con."

Khi thấy mình đã thành công đưa mẹ vào chuỗi logic mà mình tưởng tượng, tôi thấy mừng thầm và quyết đoán theo đuổi chiến thắng. 

Dù không thể hoàn thành hết nhiệm vụ trong một trận chiến nhưng tôi vẫn muốn chiếm được nhiều vị trí hơn trong trái tim mẹ. 

Khi mẹ nhìn thấy nửa mặt tôi đỏ bừng và sưng tấy, mẹ không nói là đau. Thay vào đó, cô tiếp tục quan tâm đến ý kiến ​​​​của riêng mình. Cô chợt cảm thấy ấm áp trong lòng và nói rằng dù con trai cô có lớn bao nhiêu đi chăng nữa thì nó vẫn sẽ dựa vào mẹ. Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay, nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến và nói: "Sao mẹ em lại phớt lờ đứa bé? Mẹ em chỉ trong lúc hưng phấn đã đánh anh. Đều là lỗi của anh mà anh đã cưỡng hôn mà không nói một lời, khiến mẹ sợ chết khiếp."

Sau này, mẹ nhớ lại nụ hôn ngọt ngào và điên cuồng của tôi vừa rồi. Vừa rồi cô nóng lòng muốn thoát ra nên không cảm nhận được. Bây giờ nhớ lại nụ hôn say đắm của tôi, cô gần như nhấn chìm cơ thể vốn thường trống rỗng và trống rỗng của mình trong biển dục vọng. Đặc biệt là khi con trai đưa lên mông cô, cảm giác tê mềm thực sự khiến cô có chút ươn ướt. 

Nhớ lại sau khi Chu Kiến Quốc bước vào tuổi trung niên, sự nghiệp chính thức đã chiếm gần hết sức lực của ông. Ngoài ra, Chu Kiến Quốc và cô ấy là một người chồng già và một người vợ trẻ. Họ phớt lờ hoặc cố tình phớt lờ Giang Tiểu Hồng về nhu cầu tình dục và tình cảm. Nếu con trai cô không thường xuyên đi cùng cô vào ngày thường, cô sẽ thực sự sợ mình sẽ làm điều gì đó khiến gia đình mất mặt. 

Nghĩ đến lần trước con trai cố tình mời cô khiêu vũ với nó mỗi tuần một lần, cô thực sự cho rằng mình không biết con trai mình đang nghĩ gì sau khi xem phim sao? 

Bạn chỉ muốn để chính mình, người đã ngày càng trở nên cô đơn trong những năm này, vui vẻ thư giãn vài lần? 

Nghĩ đến sự dịu dàng, chu đáo của tôi, trên gương mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào. 

Thấy mẹ đã được tôi lay động thành công, tôi mỉm cười rạng rỡ rồi lại gần mẹ, sẵn sàng chiếm lấy đôi môi của mẹ một lần nữa. Tuy nhiên, trước sự phản kháng vừa rồi của mẹ, lúc này tay tôi đã đặt chắc chắn lên vòng eo thon gọn của mẹ, động tác của tôi cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Một thoáng do dự hiện lên trong ánh mắt trìu mến của mẹ khi thấy tôi lại tựa vào người tôi. Lúc này, mẹ tôi đang lưỡng lự giữa việc đẩy tôi ra bằng những lời chính đáng hay mở lòng đón nhận nụ hôn của tôi. Tôi phải nói rằng thời điểm này của tôi rất tuyệt vời. Có lúc, mẹ tôi còn tưởng rằng tôi vẫn từ chối nụ hôn của mình một cách vô lý. Sau này, bầu không khí mơ hồ lúc này sẽ không ảnh hưởng gì đến lòng mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi đành chịu thua, để tôi chiếm lấy đôi môi thơm và thanh tú của mẹ. 

Ngay khi tôi cố gắng hết sức để đưa lưỡi vào miệng mẹ và chiếm giữ hoàn toàn miệng mẹ thì mẹ lại đẩy tôi ra. Tôi không thất vọng chút nào. Suy cho cùng, đây chính là khoản dự trữ mà một người phụ nữ nên có. Mẹ tôi vẫn cần thời gian để chấp nhận sự thân mật với tôi vượt quá phạm vi bình thường của mẹ con. 

Tâm trạng vui vẻ, tôi bế eo mẹ sải bước về phía ghế sofa giữa tiếng cảm thán của mẹ. 

Đại Ma Kim Đạo ngồi trên ghế sofa và đặt mẹ cô ấy vào lòng tôi. Lúc đầu mẹ hơi khó chịu, muốn đứng dậy ngồi sang một bên nhưng tôi ôm chặt lấy eo mẹ mà giữ chặt. Hai lần giằng co, mẹ tôi vẫn không chịu rời xa mà ngồi trong vòng tay tôi như thể cam chịu số phận. 

"Tiểu Ngư thối lại muốn giở trò gì?"

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói một cách trìu mến. Mỗi cử động nhỏ của mẹ đều có một vẻ đẹp lạ lùng trong mắt tôi. Vẻ quyến rũ mà cô vô tình thể hiện khi đôi mắt xinh đẹp nhìn xung quanh gần như đã lấy đi tâm hồn của tôi. “Mẹ, mẹ không muốn biết tại sao chiều nay con lại bốc đồng như vậy sao?”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc trên cơ thể bà, rồi cố ý nhắc đến. 

"Ồ, tại sao vậy?" Mẹ thực sự bị tôi hấp dẫn và yêu cầu chuyển hướng sự chú ý của mẹ. 

"Bởi vì Lục Tử Cẩn là bạn gái của tôi."

Nói xong, tôi cố ý quan sát thật kỹ vẻ mặt của mẹ. Khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ lộ ra vẻ ngạc nhiên phức tạp, có chút lo lắng và ghen tị, tôi liền nói: “Mẹ nói dối mẹ, mẹ còn nhớ cái đêm say khướt trong một KTV giàu có không?”

"Nhớ kỹ, chuyện gì đã xảy ra?"

Nói đến đây, mẹ tôi vẫn đang suy nghĩ về điều tôi vừa nói. Việc tôi đột nhiên nói mình có bạn gái dường như khiến trái tim cô ấy rất buồn, khiến cô ấy ngạc nhiên, lo lắng, thậm chí có chút ghen tị mà cô ấy không hề hay biết.

“Vậy cậu có biết làm sao tôi tìm được cậu đêm đó không?” Tôi vừa nói vừa bắt đầu cẩn thận chỉnh lại gấu váy của mẹ.

"Dì Ling của bạn không nói với bạn à?" 

Mẹ hỏi lại. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, cô chỉ nhớ mơ hồ về ngày hôm đó con trai cô lao vào hộp và đưa cô về nhà. Khi cô thức dậy vào ngày hôm sau, cô đã ở trong nhà của mình. Lời vừa ra khỏi miệng, mẹ cô đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Dì Ling không biết thông tin liên lạc của tôi, vậy làm sao dì có thể cho tôi biết mẹ tôi ở đâu? 

"Thật ra hôm đó tôi tình cờ đến một KTV giàu có, khi bạn bước vào tôi nhìn thấy bạn, nhưng tôi không chào hỏi bạn."

Tôi đã nói một nửa sự thật. 

Về âm mưu của gia đình Fatty và Giám đốc Ngô chống lại mẹ tôi, tôi không muốn mẹ tôi biết chuyện đó. Thứ nhất, tôi sợ mẹ tôi sẽ buồn nếu biết được âm mưu chống lại bà của gia đình Fatty. Thứ hai, tôi không muốn cô ấy phải đối mặt với sự nguy hiểm trong lòng mọi người. Trong trái tim tôi, mẹ luôn là đóa sen thiêng liêng cần tôi che chở.

Không cho mẹ cơ hội nói, tôi tiếp tục nói: “Con định sẽ cùng mẹ về nhà sau khi gặp mẹ tối hôm đó. Sau khi chia tay, con gọi cho mẹ mấy lần cũng không nghe máy. Mẹ ơi, mẹ có biết tối hôm đó con lo lắng thế nào không?”

Cũng như lời nói ngọt ngào không bao giờ là thừa, con trai dù có lo lắng cho mẹ đến mấy cũng sẽ không khơi dậy sự oán giận của bà. Nhìn thấy tôi chịu khó nói về những lo lắng của tôi dành cho mẹ, mẹ tôi cảm thấy ngọt ngào như mật, khóe miệng nở một nụ cười dịu dàng. 

"May mắn thay, ta biết KTV giàu có là do gia đình Lục Tử Kim điều hành. Cũng nhờ Lục Tử Cẩn mà ta mới có thể tìm thấy ngươi trong một KTV lớn như vậy, đưa ngươi về nhà an toàn. Từ đó, ta luôn ghi nhớ tình cảm của nàng. Cho nên chiều nay, khi biết Lục Tử Cẩn gặp nguy hiểm, ta không thể chọn cách an toàn, chỉ có thể không chút do dự chiến đấu với Lăng Thanh Hàn."

Sau khi tôi giải thích nhân quả, mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng nhân quả cuối cùng vẫn xảy ra với mẹ. Nếu không phải vì cô ấy, hôm nay tôi cũng sẽ không làm chuyện nguy hiểm như vậy chỉ để báo đáp tình yêu của Lục Tử Cẩn.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi có chút bất an. Cô ấy tình cờ ngồi giữa cặp mông to như cối xay và cặp đùi vạm vỡ của tôi. Cô ấy cảm thấy hơi nóng và vô thức vặn mông vào đùi tôi. Ngoài mặt cô ấy giả vờ nghiêm túc nói: "Chỉ một lần này thôi, lần sau đừng làm như vậy, biết không?"

Vừa rồi khi mẹ ngồi lên người tôi, tôi đã kìm nén ham muốn trong lòng và cố gắng hết sức chuyển hướng sự chú ý của mình để ngăn cản con cặc dày đặc của tôi cương cứng. Lúc này xiềng xích trong lòng tôi đã bị cặp mông to của mẹ biến thành bột như cối xay thịt.

Mẹ rõ ràng cảm thấy dưới mông mình đột nhiên nóng lên. Sau khi sờ kỹ, cô ấy ngạc nhiên khi nhận ra đó là dương vật to và cứng đang cương cứng của tôi.

Sau khi xác nhận, cô gần như theo bản năng đưa ra một so sánh toàn diện với con cặc của Lão Chu. Sự khác biệt giống như sự khác biệt giữa chim sẻ và thiên nga. Sức nóng, độ cứng và chiều dài của con cặc dưới cơ thể cô thực sự khiến cô ngạc nhiên. Chỉ có cây gậy thủ dâm màu tím mà dì Ling lấy lại mới có thể cạnh tranh được với cặc của con trai bà. Sau khi đi đến kết luận này, mẹ cô dường như đã chấp nhận sự thật này như thể bà đã lường trước được điều đó.

Không có lý do gì để cô cảm thấy một chút niềm vui sâu thẳm trong trái tim cô. Không rõ liệu bà vui mừng vì sự phát triển tốt đẹp của con trai mình hay đó là bản năng phục tùng của một sinh vật nữ đối với một con đực mạnh mẽ. 

Làm sao mẹ tôi có thể nhớ được rằng trong đêm say, mẹ không chỉ nhìn thấy con cặc to của tôi mà còn ôm con cặc to của tôi và cầu xin tôi đừng bạo hành cặp mông béo gợi cảm của mẹ? Cuối cùng, cô ấy dùng một đôi chân mảnh khảnh và thẳng tắp gợi cảm cùng âm hộ ẩm ướt màu hồng để ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Hai người họ hôn nhau ở cự ly gần suốt đêm. Cô thậm chí còn nhìn thấy vẻ ngoài hung dữ của con gà trống to lớn này đang phi nước đại trên cơ thể mình trong giấc mơ.

Tôi hoàn toàn từ bỏ bản thân, không còn kìm nén ham muốn của mình nữa mà tập trung thưởng thức cặp mông xinh đẹp của mẹ. Ngoài mặt, tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, nói một cách trìu mến và dứt khoát: “Không, con đã nói khi còn nhỏ là con sẽ bảo vệ mẹ đến hết cuộc đời. Trừ khi mẹ hứa với con trước, nếu không con sẽ không gặp nguy hiểm trong cuộc đời này”.

Má mẹ tôi ửng đỏ sau khi chạm vào con cặc hùng vĩ của tôi. Cô ấy đang định đứng dậy thì lời thề yêu thương của tôi đã chạm vào phần mềm yếu nhất trong trái tim cô ấy. Khi hình ảnh một người đàn ông trưởng thành với cơ bắp rắn chắc như thép và vẻ ngoài đẹp trai có phần giống cô chồng lên hình ảnh đứa trẻ dễ thương trong ký ức đã thề sẽ bảo vệ cô bằng giọng nói dịu dàng, cô chợt nhận ra trái tim mình đã hoàn toàn gắn bó với người đàn ông trước mặt. 

Nghĩ đến đây, cô ấy muốn đứng dậy khỏi vòng tay tôi thay vì nằm yên trong vòng tay tôi. Sau khi mẹ tôi nhận ra cặc tôi đang cương cứng, sự ngượng ngùng trong tiềm thức của mẹ đã bị tình cảm của tôi cuốn trôi. Lúc này, cô chỉ là một cô gái nhỏ cần sự dịu dàng của đàn ông. 

Khi người mẹ xinh đẹp của tôi mang thai, tôi cảm thấy mình như một vị tướng chiến thắng, tràn ngập niềm vui chiến thắng. Vừa ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chặt hơn. 

Mẹ đang trong vòng tay tôi, một tay nghịch mái tóc đen xinh đẹp của mẹ, một tay làm những vòng tròn vô nghĩa trên khuôn ngực rắn chắc của tôi, không biết mẹ đang nghĩ gì. 

"Không phải mẹ không đồng ý việc con yêu, mà là con đang học năm cuối cấp ba. Đây là năm quan trọng nhất trong cuộc đời con. Bây giờ con phải tập trung vào việc học, biết không? Con cũng nên đối xử tử tế với những cô gái khác, và con không thể làm điều có lỗi với người khác như vậy, biết không?"

Một lúc lâu sau, mẹ cô nhẹ nhàng nói, trong lời nói mang theo chút ghen tị mà bà cũng không hề nhận ra, như thể món đồ chơi yêu quý của bà đã bị lấy đi. 

"Mẹ, con đùa mẹ thôi. Con và cô ấy thật sự không có quan hệ bạn trai-bạn gái." Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen óng ả của mẹ bằng một tay và nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

"Bảo bối, nói thật với mẹ đi, con có quan hệ với một cô bé à? Yên tâm, mẹ sẽ không nói cho bố đâu."

Mẹ đột nhiên nâng mặt lên trong vòng tay tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi bằng đôi mắt ngấn nước, như muốn dò tìm manh mối nào đó cho thấy tôi đang nói dối. 

"Mẹ, con thật sự không có quan hệ gì với cô ấy."

Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của mẹ với ánh mắt trìu mến và nói, trước khi nói đùa, tôi không ngờ mẹ lại bị ám ảnh bởi chuyện này đến vậy, nhưng tôi cẩn thận và cảm nhận được một số thay đổi trong thái độ của mẹ đối với tôi. Có vẻ như mẹ tôi cũng có chút tính chiếm hữu đối với tôi. 

“Hừm, tạm thời tôi tin cậu.” Sau khi nhìn nhau một lúc, mẹ tôi là người đầu tiên bị ánh mắt yêu thương của tôi đánh bại, bà khịt mũi nói, giả vờ rộng lượng. 

"Mẹ, thực ra con luôn ghen tị với bố. Mẹ có biết tại sao không?"

Tôi lại kéo mẹ vào lòng, để mẹ tựa vào bờ vai rộng của mình và nhẹ nhàng nói. 

Mẹ chưa kịp nói, tôi đã tiếp tục với giọng êm dịu: “Con không ghen tị với bố con vì địa vị cao và sự nghiệp thành công, con cũng không ghen tị với bố vì có một đứa con ngoan như con”.

"Pfft, con quỷ nhỏ này, ngươi biết cách khoe khoang về bản thân đấy." Mẹ tôi không khỏi bật cười khi nghe tôi nói bố tôi có một cậu con trai ngoan, mẹ cười đến run rẩy trong vòng tay tôi.

"Hừm." Tôi nghe thấy tiếng mẹ cười mà khẽ khịt mũi. Tôi giơ tay trái lên vỗ nhẹ vào mông mẹ. "Pah."

"Ừm."

Sau khi bị tôi tấn công, mẹ tôi khẽ kêu lên, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt xuân, nhẹ nhàng nói: “Không có gì lớn, không nhỏ.”

Niềm khoái cảm tê dại từ mông khiến cô nổi da gà một lớp, khiến mẹ cô thầm mong chờ tôi đến nhiều hơn, nhưng đáng tiếc lúc này tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng cúi đầu của cô. 

"Mẹ ơi, con đánh đòn có làm mẹ đau không? Con ơi, mẹ xoa cho con nhé." Dù không nhìn thấy vẻ mong đợi của mẹ nhưng bản năng muốn tiến xa hơn vẫn khiến tôi tiếp tục vi phạm điểm mấu chốt của mẹ. 

Ngay khi bàn tay to lớn của tôi chạm vào mông mẹ, tôi nghe thấy trong miệng mẹ tôi phát ra tiếng rên yếu ớt: “嘤嗘”.

Vừa tận hưởng cảm giác đầy đặn, săn chắc, đầy đặn nhưng không nhờn dính trên tay mình, cô lại than thở trong lòng không biết khi nào mới có thể hôn được cô. 

"Ồ, đừng xoa nữa. Mẹ xoa sẽ nóng lắm đây."

Sau khi xoa bóp cặp mông tròn trịa của mẹ một lúc, mẹ tôi dường như nhận ra điều này đã vượt quá ranh giới giữa mẹ và con. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi và nói với giọng có thể khơi dậy ham muốn của tất cả đàn ông. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết con ghen tị với bố nhất điều gì không?" Tôi sợ đi quá xa sẽ chọc tức mẹ ghê tởm, nên tôi ngoan ngoãn không dùng đôi tay to bóp vào cái mông béo của mẹ mà hỏi lại. 

"Ồ, cái gì cơ?" Khi mẹ nhìn thấy tôi ngoan ngoãn ngăn tay tôi không cho xâm phạm cặp mông xinh đẹp của mẹ, mẹ vừa hài lòng với sự vâng lời của tôi, vừa có cảm giác không muốn rời khỏi bàn tay to lớn của tôi. 

"Con ghen tị với bố vì có một người vợ xinh đẹp và đảm đang như vậy. Mẹ có biết không? Con thường cảm thấy rất có lỗi vì mẹ là mẹ của con. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ không phải là mẹ của con, ugh."

Nói xong tôi thở dài nhẹ nhõm. 

"Cười khúc khích, mẹ là gì nếu bà không phải là mẹ của con?" Mẹ thích thú với tiếng thở dài của ông già nhỏ bé của tôi. 

“Bằng cách này con có thể cưới mẹ ở quê nhà,” cuối cùng tôi nói nửa đùa nửa thật, mong đợi câu trả lời của mẹ. 

"Này, con không sợ bố đánh con à, con quỷ nhỏ."

Đầu tiên mẹ tôi mỉm cười và đáp lại tôi, sau đó bà đột nhiên cảm thấy chán nản khi nghĩ đến điều gì đó. "Sao mẹ tôi có thể tốt như anh nói? Nếu mẹ tôi tốt như anh nói thì tại sao bố anh lại đi viện trợ Tây Tạng?"

“Đó là bởi vì anh ấy không biết cách tận hưởng cuộc sống. Nếu tôi có một người vợ xinh đẹp như mẹ tôi, tôi sẽ…” Tôi cố tình chuyển chủ đề sang cuộc sống tươi đẹp trong tương lai với mẹ, và đợi mẹ hỏi. 

"Chính là như vậy, tiểu quỷ." Mẹ tôi đêm nay dường như đặc biệt thoải mái sau khi cùng tôi trải qua biết bao niềm vui nỗi buồn. 

"Anh sẽ không để em rời khỏi tầm mắt của anh một bước, dù em đi đâu anh cũng sẽ đưa em đi. Đừng nói là ba năm xa cách, dù chỉ ba phút cũng không thể."

Cuối cùng, tôi không nói câu rõ ràng “Đêm xuân ngắn ngủi, mặt trời mọc cao, từ nay vua không ra triều sớm”, mà tôi nói khéo léo và có chút ám chỉ. 

Quả nhiên, nghe tôi nói vậy mẹ khẽ cau mày, khẽ thở dài: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, ôm đủ rồi. Đi tắm và nghỉ ngơi đi. Hôm nay xảy ra nhiều chuyện như vậy."

"Mẹ, mẹ giúp con tắm trước được không? Tay con bị thương, không chạm vào nước được." Trước khi mẹ thức dậy, tôi đã hỏi câu hỏi mà tôi mong chờ suốt đêm qua. 

Mẹ nhìn tôi cố tình giơ bàn tay phải bị thương của mình lên và nhìn mẹ với đôi mắt rực cháy, cảm thấy lưỡng lự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Nhìn thấy mẹ gục đầu vào tay tôi, lặng lẽ lẩm bẩm, lòng tôi thắt lại. 

Ngay khi vẻ mặt tôi bình tĩnh nhưng trong lòng lại âm thầm lo lắng thì mẹ tôi dường như đã hạ quyết tâm. Cô ấy ngẩng mặt lên, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh đào như vừa tức giận vừa xa lạ: "Anh! Làm chuyện gì đó để mẹ lau mông cho tôi đi."

Khi nghe giọng nói quyến rũ của mẹ, đầu óc tôi chợt không phản ứng được. Tôi không tin vào tai mình và xác nhận lại lần nữa: “Mẹ, mẹ đồng ý chứ?”

Mẹ nhìn dáng vẻ cẩn thận và ngoan ngoãn của tôi, không dám đi quá đà một chút nào. Cô đột nhiên cảm thấy vui vẻ và nói: "Pfft."

Tôi bật cười thành tiếng, cái bóng tâm lý mà tôi đã gây ra cho mẹ khi cưỡng hôn mẹ tối nay và mối hận thù sâu sắc nhất trong lòng mẹ đã được giải quyết. 

Mẹ cười xong, định đứng dậy thì phát hiện cánh tay trái của tôi vẫn ôm chặt lấy eo mẹ như một chiếc vòng sắt không cho mẹ đứng dậy. "Tiểu hỗn đản, trước tiên buông mẹ ra."

Nghe giọng nói dịu dàng ngọt ngào của mẹ, lòng tôi chợt tan chảy. "Đợi đã, không phải cậu nói muốn tắm cùng tôi sao?"

Lúc này, tôi đã đắm chìm trong ảo mộng đẹp đẽ khi được tắm cùng mẹ từ lâu. Tôi sợ mẹ tôi sẽ thất hứa và tăng cân, ngay khi rời khỏi vòng tay tôi, mẹ sẽ không thừa nhận. 

"Ồ, được rồi, mau buông mẹ ra. Con đi rửa mặt đánh răng trước đi. Mẹ đi thay một bộ quần áo rồi quay lại giúp con tắm."

Mẹ nhẹ nhàng vỗ vào ngực tôi, đứng dậy khỏi vòng tay tôi, lắc mông nhẹ nhàng dưới cái nhìn của tôi rồi quay vào phòng ngủ thay quần áo. 

Nhìn mẹ rời đi, tôi cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên cơ thể và mùi thơm nhẹ của tóc mẹ trên tay, lòng tôi như dâng trào. 

"Hee swish, hee swish, hee swish." Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và thậm chí còn ngân nga bài hát trong khi đánh răng. 

Không giống như lúc tôi đang vui vẻ ca hát, lúc này mẹ tôi có vẻ hơi do dự trong phòng ngủ. Cô ấy không biết vì sao vừa rồi cô ấy lại ở trong vòng tay tôi, nhưng cô ấy cảm thấy có chút sợ bản chất thật của mình sẽ bị bại lộ nếu không đồng ý với tôi. Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của tôi, cô ấy mềm lòng và trực tiếp đồng ý với tôi. Bây giờ nghĩ lại, cô vẫn còn có chút tiếc nuối, bây giờ lại nuốt lời vì bộ mặt làm mẹ không tốt. 

Khi mẹ tôi bối rối, bà không biết mình đã nghĩ đến điều gì. Đôi mắt cô sáng lên như thể bị đặt một hòn đá lớn vào tim, thậm chí cử động của cô cũng trở nên nhanh nhẹn. 

"Bang bang bang, Tiểu Vũ, mẹ tới rồi." Cánh cửa gỗ cũ kỹ của phòng tắm bị gõ, ngoài cửa vang lên giọng nói của mẹ. 

Tôi đang rửa mặt thì nghe thấy giọng nói trong trẻo và ngọt ngào như chim vàng anh của mẹ vang lên từ phòng tắm. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, cố gắng dùng giọng bình tĩnh nhất nói: “Mẹ vào đi.”

"Két."

Rầm một tiếng, cửa phòng tắm bị mẹ tôi đẩy ra. Tôi, người đang nhìn chằm chằm vào gương với sự mong đợi của mẹ, ngay lập tức nhìn thấy mẹ tôi trong gương. 

Khác với vừa rồi, mẹ lúc này đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải sa tanh màu hồng, mái tóc đen xinh đẹp được búi đơn giản sau đầu, cặp thịt viên đầy đặn trước ngực đang ngoan cố ngủ say ngay cả dưới sự kiềm chế của áo ngực ren. Chiếc váy cạp cao tôn lên hai bờ mông căng tròn phía sau, che chắn và bảo vệ vòng eo thon, bụng phẳng săn chắc cùng khe rãnh sâu giữa hai chân của mẹ dưới chiếc váy ngủ truyền thống vốn khá rộng. 

Tôi thấy một thoáng thất vọng hiện lên sâu trong mắt tôi khi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy ngủ bảo thủ nhất của bà. Chiếc váy ngủ này là chiếc váy ngủ bảo thủ nhất của mẹ tôi, chỉ lộ ra một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại như củ sen và đôi chân thanh tú thanh tú. 

Sự chán nản không đọng lại trong lòng tôi lâu. Tôi chỉ nghe thấy giọng mẹ: “Cởi quần áo ra.” Tâm trạng tôi lập tức phấn chấn trở lại.

Sau khi hào hứng cởi bỏ tay áo ngắn, tôi nhìn mình trong gương với cơ bắp rám nắng lồi lõm rõ rệt, bệ vệ nhưng vẫn nam tính. Tôi hít một hơi thật sâu, sốt ruột kéo quần đùi thể thao và quần lót xuống, lập tức lộ ra con cặc chưa mềm hẳn, giống như một ống da dài và dày. 

Mẹ tôi vừa đội mũ tắm sau khi quay người lại thì nhìn thấy một thân hình nam giới cao lớn, vạm vỡ và hoàn hảo như một bức tượng Hy Lạp cổ đại. Đôi mắt của cô ấy gần như theo bản năng nhìn tôi từ trên xuống dưới. Khi nhìn thấy con cặc gây sốc dưới háng tôi, cô ấy vô thức nuốt một ngụm nước bọt và nhìn chằm chằm vào con rồng khổng lồ của tôi. Nhịp tim của cô nhanh đến mức tưởng như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

‘Thật dày, thật lớn. ’

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu mẹ tôi theo bản năng. Mặc dù vừa rồi cô đã cảm nhận được nó qua quần áo nhưng tác động vẫn không thể so sánh được khi nhìn trực tiếp. 

Cô không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng dưới ánh nhìn của cô, cặc của con trai cô dường như trở nên sống động, nó bắt đầu nhanh chóng bành trướng và cương cứng.

"Bùm, bang, bang." 

Trong mắt mẹ, nhịp đập của gà trống rất đồng bộ với nhịp tim của chính mẹ, như thể mỗi nhịp đập của gà trống giống như một chiếc búa đập vào tim mẹ, làm tim mẹ rung chuyển.

Ngay khi mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi và chào, con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng như mong đợi. 

Tôi cố tình che cặc mình bằng cả hai tay, cố tình làm điệu bộ khêu gợi và nói: "Mẹ ơi!" 

Trong thâm tâm tôi biết rằng việc tiếp quản mẹ tôi sẽ không xảy ra trong một sớm một chiều. Nếu lòng ham muốn thành đạt nhanh chóng và đạt được nhanh chóng của tôi vạch trần ý đồ xấu xa của tôi thì sau này mẹ tôi sẽ cảnh giác. Bây giờ tốt hơn hết là nên rút lui và nhường cho mẹ tôi một bước. Dù sao thì mục tiêu quan trọng nhất của tôi đã đạt được. 

Mẹ dường như vừa tỉnh lại. Sự ngượng ngùng khi nhìn thấy dương vật to lớn của tôi khiến cô ấy đột nhiên quay đầu lại và dùng một đôi bàn tay mảnh khảnh đánh vào ngực tôi. Vừa vỗ lưng tôi, cô ấy vừa nói: "Mặc quần lót vào nhanh đi, đồ khốn nạn!"

Anh không hề biết rằng tình mẫu tử cao quý ban đầu của cô đã bị lời nói ngượng ngùng của cô vứt bỏ hoàn toàn. 

Đối với tôi, một người đã tập gym lâu năm và có làn da dày, việc đó giống như việc hai người yêu nhau tán tỉnh hơn là bị mẹ đánh. Sau khi kéo quần lót về vị trí ban đầu, tôi cố tình bất lực nói: “Mẹ ơi, làm sao con có thể tắm như thế này được?”

Má tôi đỏ bừng đến tận mang tai. Cô vẫn nói trong miệng: "Sao anh không tắm được? Khi còn nhỏ, anh sống trong khu nhà chính phủ. Không phải em vẫn luôn tắm cho anh như thế này sao?"

Khi mẹ kể về khu tập thể của gia đình, tôi nhớ lại những ngày tôi sống trong khu tập thể của gia đình vào những năm 1990. Vào thời điểm đó, những người sống trong khu tập thể gia đình là những thanh niên nam nữ chưa lập gia đình hoặc nhóm ông bà gọi khu tập thể gia đình là nhà của họ. Có rất ít người đã lập gia đình như bố tôi mà vẫn sống trong khu nhà của gia đình. Tuy nhiên, gia đình chúng tôi đã mua một căn nhà và chuyển đi trong vòng vài năm sau khi mẹ và bà tôi xảy ra mâu thuẫn. 

Ngôi nhà trong khuôn viên gia đình không có phòng tắm riêng. Muốn tắm thì phải vào nhà tắm. Bảy, tám giờ cũng phải xếp hàng để đi tắm. Vào mùa hè, một số nam thanh niên nóng lòng chờ đợi và chỉ mặc quần lót đi lấy xô nước. Họ cố tình để lộ cơ bắp đen hoặc trắng của mình để khoe với những cô gái trẻ chưa chồng cũng sống trong khuôn viên gia đình. Theo thời gian, một số cặp đôi thực sự trở thành vợ chồng. 

Khi đó, khi còn nhỏ, tôi trần truồng đứng ngoài sân, mẹ dùng xà phòng xoa khắp người, tôi chơi đùa dưới nước không biết xấu hổ giữa tiếng cười trêu chọc của các cô chú. 

Khi nghĩ đến việc phải đi tắm trong bộ đồ lót, tôi không thể công khai phơi bày bộ phận sinh dục của mình trước mặt mẹ và điều đó sẽ không đạt được mục đích mà tôi mong muốn. Tôi có cảm giác như mình đang ngồi trên thứ gì đó. Tôi bất lực, không tìm được lý do thích hợp, đành phải bất mãn lẩm bẩm: “Làm sao mà giặt được đây!”

Mẹ phớt lờ tôi, mang một chiếc ghế nhỏ từ ngoài phòng tắm ra, đặt xuống sàn, vỗ nhẹ vào ghế rồi nói: “Ngồi xuống đi.”

Tôi ngoan ngoãn ngồi trên ghế để mẹ giơ cao vòi hoa sen làm ướt tóc và cơ thể tôi. Tôi nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình trong gương, trong lòng cảm thấy hạnh phúc khi có được một người mẹ xinh đẹp như vậy. Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, đã bao lâu rồi mẹ chưa tắm cho con?”

"Lần trước ta tắm cho ngươi có lẽ là hồi tiểu học lớp ba, lớp bốn. Cũng đã bảy tám năm rồi. Thời gian trôi nhanh quá. Trong chớp mắt, ngươi từ một đứa trẻ đã trưởng thành thành một thiếu niên cường tráng. Con cao hơn mẹ, không ngồi xuống, mẹ cũng không giúp được gì cho con gội đầu. Trước đây, bằng tuổi con thì con đã tìm vợ rồi."

Có lẽ cô muốn che đậy sự mất mát của mình khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai mình nên mẹ cô cứ nói mãi như mở hộp đàm thoại. 

Khi mẹ tôi nói, bà đổ một ít dầu gội vào tay và nói với tôi: "Nhắm mắt lại."

Sau đó, tôi bắt đầu thoa dầu gội lên mái tóc vốn đã ướt của mình. 

Mẹ tôi dường như thở phào nhẹ nhõm sau khi thấy tôi nhắm chặt mắt lại. Đôi mắt cô ấy vô tình bị hút vào háng tôi. Con cặc của tôi giống như một con rồng giận dữ đã thức tỉnh hoàn toàn. Ngay cả chiếc quần lót của tôi cũng bị con cặc cương cứng của tôi giữ chặt như một cái lều lớn, khiến sợi dây thun trên quần lót không thể ôm chặt vào háng tôi. Từ khe hở giữa quần lót và háng, bạn vẫn có thể nhìn thấy một đoạn nhỏ gân xanh bao quanh con cặc bị thắt nút. 

Sau khi mẹ tôi 'vô tình' nhìn thấy cặc của tôi, bà lại hít một hơi và đỏ mặt vì xấu hổ. Cô chợt nghĩ: 'Tại sao đứa trẻ này lại lớn như vậy? Có thể anh ấy bị bệnh chăng?” '.

Khi tôi nghĩ đến điều này, vẻ mặt ngượng ngùng vốn có của mẹ tôi trở nên nghiêm túc và bà nói: "Xiaoyu."

Tôi đang nhắm mắt tận hưởng sự phụng sự của mẹ nhưng tôi không biết rằng trong lòng mẹ tôi lại có nhiều khúc mắc đến thế. Khi nghe mẹ gọi, tôi vô thức đáp lại "Hả?"

"...Ừm, hôm nay mẹ thật ra đã nhìn thấy cô bé Lục Tử Cẩn đó. Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, rất hợp với gia đình chúng ta. Cô ấy chỉ gầy đi một chút thôi. Lần sau anh đưa cô ấy về nhà tôi sẽ nói chuyện với cô ấy."

Trong lúc nhất thời, mẹ tôi có chút xấu hổ khi hỏi tôi chuyện riêng tư như vậy, sau đó bà bắt đầu nói về Lục Tử Cẩn, mong chuyển chủ đề sang tình dục.

"Mẹ, trước đây con không phải đã nói với mẹ rồi sao? Lúc trước con thật sự nói đùa với mẹ, con và cô ấy thật sự không có quan hệ gì với nhau." Tôi giải thích lại với vẻ khó chịu và bất lực.

“Trước đây anh có từng yêu một cô gái khác không?” Giọng mẹ có chút thất thường khiến tôi không đoán được mẹ đang nghĩ gì.

"Không, tôi chỉ thích mẹ tôi thôi." Tôi vẫn chưa biết mẹ muốn hỏi gì nên đành nói nửa đùa nửa thật.

"Ồ, mẹ không đùa đâu." Mẹ có vẻ hơi lo lắng.

"Tôi cũng không đùa với mẹ đâu. Là con trai, tôi thích mẹ, có sai không?" Tôi nói một cách tự tin.

"Tiểu Vũ, bình thường phần thân dưới của em có khó chịu không?" Mẹ im lặng một lúc, dường như cảm thấy mình không thể cứ mãi không rõ ràng như vậy nên mới nói rõ ràng.

"A? Tôi không thấy khó chịu, không, không." Tôi choáng váng khi nghe điều này. Tôi bị bất ngờ trước câu hỏi của mẹ và trả lời một cách không mạch lạc.

"Không thì cũng không sao. Nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy nói với mẹ càng sớm càng tốt. Mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện, biết không?"

Mẹ tôi nói vậy, nhưng bà thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: “Tên đáng sợ như vậy không biết mình theo ai, của Lão Châu chỉ bằng một nửa con trai hắn, chẳng lẽ hắn theo mình sao?” ’

Nghĩ đến chuyện mình quan hệ thường ngày với Lão Châu, tôi vẫn chưa hài lòng, chợt nảy ra một ý nghĩ ngớ ngẩn là “Người khác rẻ hơn, sao không sản xuất rồi bán ở bệnh viện mẹ con như cặp vợ chồng trong truyện tranh”.

Nghĩ ngợi một hồi, mẹ tôi đỏ mặt lắc đầu như muốn rũ bỏ mọi suy nghĩ vẩn vơ.

Nói với tôi: "Nhắm mắt lại, mẹ sẽ rửa cho con."

Nếu có người thứ ba có mặt, chắc chắn anh ta sẽ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng đang cầm vòi hoa sen gội đầu cho một nam thanh niên cũng đang đỏ mặt vì xấu hổ. Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn thanh sắt thẳng tắp của nam thanh niên dường như chọc thủng một lỗ trên quần lót của anh ta.

Hai mẹ con dần dần bình tĩnh lại sau cơn bốc đồng, nhất thời lâm vào tình cảnh xấu hổ không tả xiết. Mẹ tôi tự nguyền rủa mình vì đã hỏi một câu hỏi như vậy, trong khi tôi thầm hối hận vì đã không nắm bắt cơ hội để mẹ tự tay trải nghiệm con cặc của mình.

Dần dần, mẹ gội xong tóc cho tôi và bắt đầu lau phần thân trên của tôi bằng quả bóng tắm. 

Thấy tôi đã mở mắt, mẹ phải dồn sự chú ý vào cơ thể tôi, như thể đây là cách duy nhất để vô thức tránh nhìn vào bộ phận sinh dục hoành tráng và ấn tượng của tôi. 

Không biết là do lâu ngày mẹ không để ý tới thân thể của tôi hay vì muốn che giấu lương tâm cắn rứt của mình. Hôm nay cô ấy tắm rửa cho tôi rất nghiêm túc. Cô ấy cầm quả bóng tắm trong tay và cẩn thận xoa bóp từng tấc da của tôi, bắt đầu từ cơ ngực rắn chắc và săn chắc rồi đi xuống các đường cơ trên cánh tay tôi như một chiếc rìu. 

Nhìn làn da trắng như tuyết giữa ngực, bụng và đôi cánh tay rám nắng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn tay rắn chắc đầy gân của tôi, chạm vào đôi bàn tay to lớn chai sạn như ông lão nông dân do tập luyện thường xuyên, mẹ tôi thoáng thấy hơi xót xa. 

Tôi thấy mắt mẹ liếc qua nhìn lại trên ngực và cánh tay tôi, thỉnh thoảng mẹ lại gần để so sánh. Tôi không đoán được mẹ đang nghĩ gì nên tôi chủ động nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ”.

"A? Tại sao cậu lại cảm ơn tôi?" Mẹ có chút bối rối. 

"Cảm ơn mẹ da trắng, xinh đẹp, chân dài đã giúp tôi có làn da trắng như vậy. Các bạn cùng lớp đều ghen tị vì tôi trắng đến vậy". Tôi nói trêu chọc. 

"Tôi tự hỏi liệu có bạn nữ nào trong số những người bạn học này không?" Nghe tôi nói xong, mắt mẹ chợt cong lên thành cặp vầng trăng khuyết, hiển nhiên là mẹ đang vui vì lời khen chân thành của tôi. 

"Ha ha, không được. Mẹ, mẹ đổi chỗ xoa đi." Tôi cười ngượng nghịu rồi cứng ngắc chuyển chủ đề. 

"Hừm." Mẹ tôi hiếm khi đánh bại tôi trong một trận chiến bằng lời nói. Cô ấy ngân nga vui vẻ và ngừng làm phiền tôi. 

Ánh mắt mẹ lướt nhanh qua vùng bụng dưới của tôi, sợ ánh mắt mẹ không khỏi liếc nhìn bộ phận sinh dục hoành tráng của tôi. Cô ấy cảm thấy tội lỗi và không dám ở lại một giây phút nào trên cơ bụng sáu múi góc cạnh của tôi. 

Anh lật qua cánh tay to và rắn chắc như những ngọn núi của tôi, rồi tập trung dùng quả bóng tắm chà xát những chỗ thường không nhìn thấy được trên lưng tôi. 

Trong khi kỳ cọ, anh ấy mắng tôi: “Tôi thậm chí còn không thể tắm được, tôi thật ngu ngốc.”

Trong khi anh ấy mắng tôi, tôi cũng nghĩ: 'Cơ bắp của con trai tôi thực sự phát triển rất tốt. Anh ấy đầy đặn và phong cách nhưng không hề mập mạp chút nào. ’

Mẹ tôi ngày thường cũng đọc rất nhiều tạp chí thể hình và sắc đẹp nên chắc chắn có thể xem được tin vui.

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào về việc rèn luyện thể chất của con? So với các diễn viên nam trong đoàn múa trước đây của mẹ thì thế nào?"

Tôi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ cho đến khi cảm thấy thoải mái đến mức nheo mắt lại và đột nhiên hỏi, trong lời nói có chút chua chát. 

"Hả?" Mẹ không phản ứng trong giây lát. Cô ấy sững sờ một lúc và có vẻ thích thú với tôi. "Cười khúc khích, hóa ra Tiểu Ngư đang ghen tị, cười khúc khích, cười khúc khích."

Mẹ tôi cười một lúc rồi nói dưới ánh mắt không mấy thiện cảm của tôi: “Con trai mẹ tất nhiên là có thể chất tốt. Hơn nữa, con trai mẹ rất đẹp trai, thông minh và xuất sắc”.

Đây không phải là vì mẹ tôi đang an ủi tôi. Vẻ đẹp hình thể của tôi quả thực đẹp hơn rất nhiều so với các anh chị em cô lúc đó. Các vũ công thời mẹ tôi nhìn chung không cao ráo và dinh dưỡng tốt như tôi. Hơn nữa, các vũ công đang tập luyện sức bền nên cơ bắp của họ đương nhiên không tốt bằng của tôi, vốn dành riêng cho việc rèn luyện sức mạnh. 

Hơn nữa, con trai không nghĩ mẹ xấu và ngược lại. Trong mắt mẹ, tôi đương nhiên là người duy nhất trên đời. 

"Mẹ ơi, mẹ đã từng nhảy pas de deux bao giờ chưa?" Nếu vừa rồi tôi giả vờ thản nhiên thì bây giờ tôi không giấu giếm sự ghen tị của mình. 

"Keke, ngươi đúng là một đứa nhỏ hay ghen tị. Cha ngươi không nhân từ như ngươi đâu."

Mẹ đầu tiên vừa cười vừa chửi, sau đó nói: "Tất nhiên là mẹ sẽ bỏ qua. Mẹ là trụ cột của đoàn. Con có điệu nhảy nào mà con chưa bỏ qua?"

Khi mẹ tôi nói đến đây, tôi lập tức cảm thấy lồng ngực thắt lại, như có một luồng hơi thở hôi nào đó mắc kẹt trong ngực. Một lúc lâu sau, khóe miệng tôi mím chặt nói: “Mẹ, con có chút ghen tị.”

Lời thú nhận thẳng thắn của tôi về cảm xúc của mình không làm mất lòng mẹ tôi. Ngược lại, mẹ tôi cũng thích cảm giác được con quan tâm và ghen tị. Cô không nói gì, khóe miệng nhếch lên một đường cong xinh đẹp: "Bố anh cũng không ghen tị. Anh ghen tị kiểu gì vậy? Hơn nữa, mẹ làm việc đó là vì công việc..."

Mẹ tôi chưa kịp nói thêm gì thì tôi đã đột ngột ngắt lời mẹ và nói: "Bố tôi không biết quý trọng mẹ đâu. Hơn nữa, việc tôi có ghen tị hay không không liên quan gì đến bố tôi. Tôi chỉ..."

Mẹ tôi nghe thấy tâm trạng trầm thấp trong lời nói của tôi, mẹ chợt cảm thấy một dòng nước ấm áp chảy trong lòng. Cô ấy biết là vì tôi yêu cô ấy nên cô ấy ghen, nhưng cô ấy vẫn không nhịn được mà trêu tôi: “Cái gì vậy?”

Tình yêu dành cho mẹ cùng niềm đam mê và thôi thúc của tuổi trẻ và sự phù phiếm của tôi đã vượt qua sự dè dặt và lý trí của tôi. Tôi quay lại và kéo phần thân trên của mẹ bằng hai cánh tay khỏe mạnh. Tôi lại được nếm đôi môi mềm mại của mẹ trong lúc mẹ đang thốt lên: “Mẹ yêu con nhiều lắm!” 

Nói xong, anh liếm môi như đang thưởng thức hương vị của mẹ.

"Ôi, nhóc con. Áo ngủ của mẹ bị ướt từ tay con rồi."

Tôi thấy vui khi thấy mẹ chỉ trò chuyện những chuyện vặt vãnh mà không phản đối việc tôi cưỡng hôn. Tuy nhiên, sự ghen tị vừa nảy sinh trong lòng tôi vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn và vẫn còn mắc kẹt trong cổ họng tôi. 

"Mẹ, sau này con cũng sẽ cùng mẹ nhảy pas de deux. Mẹ và con được phép nhảy một mình, không được phép nhảy với người khác." Tôi nghiêm trang nói, nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi và biết rằng mẹ không thể kích thích tôi được nữa. Nếu bị kích thích thêm nữa, tôi sẽ phát điên lên an ủi: "Được rồi được rồi, mẹ chỉ cố ý trêu chọc con thôi. Mẹ đã nhảy điệu pas de deux với dì Ling của con. Mẹ mới chỉ là vũ công chính được vài tháng. Làm sao có nhiều cơ hội để nhảy pas de deux như vậy phải không? Tiểu Ngọc, con hãy tha thứ cho mẹ vì đã nói dối con, được không?"

Sau khi nghe lời giải thích có phần bối rối của mẹ, tôi tỏ ra lúng túng nhưng thực ra lại vui vẻ gật đầu chấp nhận lời giải thích của mẹ. 

Mẹ thấy vẻ mặt tôi dịu đi đôi chút, liền cố ý cù vào dưới nách tôi. Cuối cùng, tôi không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc, mẹ con tôi cùng cười. 

Tắm xong, mẹ đuổi tôi ra khỏi phòng tắm trước khi tôi kịp thay quần lót. "Con về phòng thay đồ đi, mẹ đang chuẩn bị đi tắm. Bộ đồ ngủ con cọ vào người mẹ ướt hết rồi, khó chịu quá."

Sau khi bị mẹ đuổi ra khỏi phòng tắm, tôi cảm thấy không cam lòng và chợt nhớ đến lần mẹ tôi thủ dâm sau khi từ chỗ dì Linh về lần trước. Bởi vì không biết mẹ mang về cái gì, trong lòng bỗng nhiên ngứa ngáy. 

Tràn đầy năng lượng cho những việc này, tôi lại hành động. 

Sợ mẹ nhận ra mình có điều gì đó không ổn, tôi bật TV trước và để tiếng TV ồn ào “nói” với mẹ rằng tôi đang xem TV. 

Khi tôi tìm kiếm cẩn thận trong tủ quần áo và bàn cạnh giường ngủ một lần nữa và không tìm thấy gì, tôi chợt nhìn thấy một chiếc vali nhỏ từ khóe mắt. 

Trong ký ức của tôi, chiếc vali nhỏ này luôn được bố tôi mang theo khi đi công tác. Lần này đi Tân Trang lâu, đồ đạc nhiều nên mua một chiếc vali lớn hơn, bỏ chiếc vali nhỏ này đi. 

Với tâm lý muốn thử, tôi mở vali ra và cẩn thận lắng nghe chuyển động trong phòng tắm. 

Vừa mở vali ra, thứ tôi nhìn thấy là một bộ quần áo màu hồng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc quần áo tương tự. Tôi tò mò mở ra trước mắt thì phát hiện ra đó là một bộ đồng phục y tá. 

‘Đây có phải là tủ quần áo gợi cảm của mẹ không? ’ Sau khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu, tôi kìm nén cảm giác muốn nhảy lên vui vẻ và nhìn qua bộ quần áo gợi cảm của mẹ. 

Với sự kỳ vọng lớn lao, tôi ngẫu nhiên xem qua vài bộ quần áo và phát hiện ra rằng chúng đều là những bộ quần áo nhập vai như trang phục hầu gái, trang phục tiếp viên, trang phục học sinh, v.v. Mặc dù những bộ quần áo gợi cảm này không quá hở hang về mặt trang phục nhưng tôi vẫn rất mong chờ được mẹ mặc những bộ quần áo này và tạo dáng trước mặt mình. Tuy nhiên, có vẻ như mẹ tôi khá bảo thủ trong vấn đề tình dục. Ngay cả những bộ đồ gợi cảm cũng chủ yếu để nhập vai chứ không phải những phong cách táo bạo, nhếch nhác như áo hở hang, hở hang hay ren. 

Nghĩ tới đây, tôi nhất thời cảm thấy có chút mâu thuẫn. Tôi cảm thấy thích thú vì đã khám phá được bí mật của mẹ nhưng cũng cảm thấy thất vọng vì mình chưa có mẹ. Khi suy nghĩ của tôi liên tục thay đổi, tôi bắt đầu cảm thấy không còn hứng thú với những bí mật khác của mẹ. 

Không lâu trước khi cô ngồi lại xem TV, mẹ cô tắm xong bước ra khỏi phòng tắm. Cô thay một chiếc váy ngủ dài bằng vải cashmere màu đen, khiến làn da vốn đã trắng ngần của cô lại càng thêm chói lóa. Còn sót lại vài giọt nước chưa khô treo trên chiếc cổ thon thả như một con thiên nga, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng mơ màng. À, có lẽ là do thời tiết quá nóng. Một số bà mẹ ham mát đã mở cổ áo thấp đến mức thoạt nhìn không thể nhìn thấy áo ngực. Cặp vú đầy đặn mà tôi mơ ước đang nhảy về phía tôi như một cặp thỏ trắng nhỏ bước đi nhẹ nhàng. Khi tôi nhìn thấy điều này, một nụ cười hạnh phúc tự động xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

"Ngươi cười cái gì, tiểu tử này." Mẹ ngồi cạnh tôi và vuốt thẳng mái tóc dài xinh đẹp vẫn còn hơi ẩm của mẹ. 

"Hehe." Tôi cười hồn nhiên, đúng lúc tôi lại ôm mẹ vào lòng để có thể đưa tay lên xuống. 

“Reng, reng, reng…” Điện thoại của mẹ tôi reo lên. Nhìn số điện thoại hiển thị trên màn hình, mẹ chặn bàn tay nghịch ngợm của tôi lại, lắc lắc màn hình chiếc điện thoại trước mặt rồi nói: “Ồ, bố con à”.

Không ngờ, ý nghĩ về tội ác hiện tại của chồng lại càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Với bản tính thú tính của mình, tôi một lần nữa ôm mẹ vào lòng và để mẹ ngồi vào lòng mình. 

"Dừng lại đi, tiểu quỷ."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, lời nói có chút tức giận. Thấy vậy, tôi không còn ý muốn xâm phạm mẹ nữa mà chỉ đùa nghịch với mái tóc đen dài của mẹ như mẹ vừa làm.

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm khi tôi không làm gì thêm nữa. Cô không có thời gian để tâm đến vấn đề tư thế giữa tiếng chuông điện thoại ngày càng reo và trả lời điện thoại.

"Này, Kiến Quốc." Dường như giọng nói của mẹ tôi chuyển từ giận dữ sang trang nghiêm chỉ trong chốc lát, khiến tôi thở dài trong lòng rằng phụ nữ thực sự sinh ra để làm diễn viên. 

"Sao em không trả lời cuộc gọi anh vừa gọi?" Giọng nói uy nghiêm của bố vang lên từ đầu bên kia điện thoại, nhưng giọng nói xa xa cũng không thể ngăn cản được sự thèm muốn của con trai đối với mẹ. 

"Vừa rồi tôi đang tắm nên không nghe thấy gì cả." Mẹ giải thích trước rồi phàn nàn với bố: “Hôm nay con trai bố là anh hùng đã cứu mỹ nhân”.

“Mẹ, mẹ ghen tị à?” Tôi cố tình trêu chọc mẹ trước khi bố kịp nói gì, khiến người mẹ xinh đẹp của tôi trợn tròn mắt. 

"Ta nghe đại ca nói Tiêu Ngữ đã cứu con gái của Tập đoàn Lữ?" Bố trầm ngâm hỏi.

"À?" Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt, sau đó đôi mày thanh tú nhíu lại dữ tợn, miễn cưỡng đáp: “Ừ.”

"A, hừ, hừ, nói cho ta biết tình huống cụ thể đi." Hình như bố đang châm điếu thuốc ở đằng kia. 

“…Có lẽ đó là chuyện đã xảy ra.”

Do tôi thỉnh thoảng pha trò, mẹ kể ngắn gọn chuyện xảy ra hôm nay, nhưng có sự ngầm hiểu là cả mẹ và tôi đều không đề cập đến nguyên nhân. 

"Vậy ấn tượng của Lục Minh Đức về Tiểu Ngư khá tốt?" Câu hỏi của bố đột nhiên khiến khuôn mặt mẹ vốn nãy giờ vẫn bình tĩnh hiện lên vẻ u ám. 

"Vâng." Mẹ bình tĩnh trả lời. 

"Xì, hù, được rồi, lần sau gặp Lục Minh Đức, Tiểu Hồng, ngày mai cậu tới chỗ mẹ..." Sau khi cha hiểu chuyện, ông tiếp tục nói về việc ngày mai sẽ đến chỗ bà nội. Vẻ u ám trên mặt mẹ tôi càng lúc càng nặng, cuối cùng chỉ còn lại câu trả lời lạnh lùng “ừm ừm à à à”.

"Tiểu Hồng, ngươi có chuyện gì sao?" Rõ ràng sự lạnh lùng của mẹ cô đã khiến bố cô đang suy nghĩ điều gì đó cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Không có gì, ta mệt rồi, tạm thời làm như vậy đi." Mẹ nói xong liền cúp điện thoại mà không đợi bố trả lời. Cô ấy cố tình nở một nụ cười trên mặt tôi và nói với tôi, "Xiaoyu, em hãy nghỉ ngơi trước đi."

"Không sao đâu mẹ, con không mệt."

Lúc này, tôi tự nhiên biết mẹ đang buồn vì điều gì. Khi phụ nữ buồn, đó chẳng phải là cơ hội tốt nhất để những người đàn ông khác lợi dụng cô ấy sao? 

Nghĩ đến đây, tôi ôm mẹ chặt hơn, nhưng lại sợ mẹ oán giận nên không xoa xoa tay mẹ lên xuống. 

"Rung, reng, reng." Mẹ lại nghe thấy tiếng chuông điện thoại, vẻ mặt u ám ban đầu chợt tan biến. 

"Sao còn gọi điện? Con..." Mẹ không thèm nhìn đã nhấc máy, liền bị mắng. Dù miệng đầy những lời khiển trách nhưng tâm trạng của mẹ cô đã tốt hơn khi nhìn thấy cô. 

"Hả? Chị Hồ? Xin lỗi chị Hồ, tôi tưởng là Kiến Quốc." Giọng nói của dì Hồ, bảo mẫu cũ của tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại, khiến mẹ tôi khá xấu hổ, tâm trạng vốn đã vui vẻ một chút lại sa sút. 

“Em có cãi nhau với chồng không?” Giọng dì Hồ có vẻ tò mò. 

"Không có gì to tát đâu." Mẹ nói mơ hồ. Mặc dù dì Hồ là bảo mẫu của chúng tôi và chúng tôi rất thân thiết với dì nhưng mẹ vẫn có chút suy nghĩ về việc không vạch trần chuyện gia đình. 

"Thưa bà, dù sao thì anh ấy cũng có rất nhiều việc phải làm. Là phụ nữ, chúng ta nên bao dung hơn nếu có thể." Dì Hồ khuyên nhủ vài câu rồi nói: “Hôm nay cậu bé ổn không?”

"Ừ, anh ấy không sao đâu. Bác sĩ nói da thịt chỉ bị thương thôi, xương cốt không ảnh hưởng gì." Khi nói về tôi, tâm trạng chán nản của mẹ tôi đã đỡ hơn đôi chút. 

“Vậy ngày mai chúng ta đến cửa hàng mới để kiểm tra tiến độ sửa chữa nhé?”

Chiều nay mẹ và dì Hồ phải đến chi nhánh thẩm mỹ viện và nhà mới để kiểm tra tiến độ sửa chữa. Tuy nhiên, khi mẹ tôi nghe tin tôi bị thương, bà sợ đến mức gần như mất trí, bỏ mặc dì Hu đến bệnh viện thăm tôi mà không thèm kiểm tra tiến độ cải tạo. 

"Được, sáng mai chúng ta đi nhé. Anh sẽ dậy sớm đi đến cửa hàng." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Được..." Dì Hồ cùng mẹ nói chuyện thêm vài câu nữa rồi cúp điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi ngơ ngác nhìn điện thoại một lúc. Một lúc sau, cô ấy ném chiếc điện thoại lên ghế sofa và tựa vào vòng tay tôi. Cô nói nhỏ: “Sao tiểu ác nhân này không chạm vào tôi?”

Tôi nghe vậy có chút xấu hổ, giả vờ chính trực nói: "Mẹ, sao mẹ có thể nói rằng con là người chạm vào mẹ? Rõ ràng là con quá yêu mẹ. Bây giờ con ước gì mỗi ngày con có thể không thể tách rời mẹ."

"Ha ha, thật sao?" Mẹ nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên trong vòng tay tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Tất nhiên là anh yêu em nhiều lắm em có biết không?" Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ mà không trốn tránh. 

“Mẹ dù sao vẫn là mẹ của con.” Nhìn nhau một lúc lâu, mẹ tôi là người chịu thua trước, lại tìm được tư thế thoải mái trong vòng tay tôi rồi thì thầm. 

Cô ấy đã mơ hồ nhận ra sự thèm muốn không giấu diếm của tôi đối với mẹ trong thời gian gần đây. Đầu tiên, cô cho rằng việc con trai tò mò về người khác giới khi đến tuổi dậy thì là điều bình thường. Thứ hai, thực ra tôi chưa làm điều gì quá đáng cả. Hơn nữa, mẹ tôi vẫn cho rằng bà có thể kiểm soát được tôi khi tôi chạm vào bà. Nếu tôi chạm vào những cô gái khác trong trường như thế này, tôi sẽ bị kiện. 

Đó là lý do tại sao cô ấy có chút chiều chuộng tôi. Mặt khác, cô ấy tin rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy sẽ không khiến tôi làm điều gì quá đáng. 

Nghe xong, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chính vì chúng ta là mẹ con nên con yêu mẹ rất nhiều. Con xin thề, mẹ ơi, con yêu mẹ hơn bất cứ ai khác”.

Tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ, nhưng tôi nghe thấy trong giọng nói của mẹ có chút vui mừng: “Mẹ tin con, mẹ yêu con hơn bất kỳ ai khác, mẹ cũng tin rằng con yêu mẹ hơn bất kỳ ai khác.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp mà tôi không thể nhìn thấy, vẻ mặt của mẹ lúc này có chút nhẹ nhõm. 

Từ sự thờ ơ của chồng với tôi và cô ấy đến mức ép cô ấy cúi đầu biến cô ấy thành một cô con dâu thấp hèn, đến việc tôi ghen tị vì cô ấy nhảy điệu pas de deux, sự tương phản mạnh mẽ giữa bố tôi và tôi khiến cô ấy cảm thấy rằng tôi là người duy nhất thực sự yêu cô ấy. 

Đã có lúc, hình ảnh của tôi trong tâm trí mẹ không còn chỉ là một đứa trẻ mà là một người yêu mẹ hơn chồng hay bất cứ ai khác, là người mẹ yêu thương nhất. 

Hai mẹ con chúng tôi ngồi trên sofa ôm nhau, để thời gian trôi qua, mẹ tôi nói: “Được rồi, mẹ đi nghỉ, con hãy đi nghỉ sớm đi.”

Vào lúc đó, một niềm vui gần như không thể kiểm soát được trào dâng trong lòng tôi. 

Cuối cùng mẹ đã bỏ cuộc chờ đợi cuộc gọi xin lỗi của bố và sẵn sàng nghỉ ngơi. 

Có lẽ bố tôi không gọi điện an ủi mẹ tôi vì khuôn mặt của ông. Lúc này, chắc hẳn ông chưa biết đứa con ngoan của mình đang cố ý chiếm đoạt mẹ, ông còn tưởng tôi sẽ nói vài lời tử tế với nó trước mặt mẹ để hàn gắn lại mối quan hệ giữa bố mẹ nó.

Kìm nén niềm vui trong lòng để mẹ không nhìn thấy, tôi trực tiếp bế mẹ vào lòng như một nàng công chúa, bế mẹ về phòng ngủ giữa tiếng cảm thán của mẹ. 

Tôi cẩn thận đặt mẹ tôi lên chiếc giường đôi của bà. Khi nhìn thấy những động tác cẩn thận của tôi như thể tôi đang cầm một báu vật quý hiếm, mẹ tôi không chỉ cười lớn: “Động tác mạnh dạn lên, con có sợ đánh mẹ không?”

Lúc này đôi mắt trong sáng duyên dáng của mẹ đã hóa thành vầng trăng khuyết. 

"Mẹ là bảo bối của con, con đương nhiên phải cẩn thận." Tôi mỉm cười hôn lên trán mẹ: “Mẹ ơi, đây là nụ hôn chúc ngủ ngon, chúc mẹ ngủ ngon!”

"Tiểu tử này, không biết ngươi học ở đâu nhiều chữ như vậy."

Mẹ vốn tưởng tôi sẽ hôn môi mẹ lần nữa, nhưng không ngờ, tôi chỉ hôn nhẹ lên trán mẹ, giống như một con chuồn chuồn. Cô ấy thường làm điều này với tôi khi tôi còn nhỏ. 

Bây giờ khi tôi bĩu môi, mẹ vô thức cho rằng tôi sẽ thống trị môi mẹ, như thể mẹ đã quen rồi. 

Tâm lý con người luôn chứa đầy những mâu thuẫn. Lúc này mẹ tôi đang thầm chửi mình dâm đãng, vô liêm sỉ nhưng đồng thời cũng thấy ngọt ngào vì tôi nói con là con của tôi. Bà không hề cảm thấy hành động của tôi lúc này đã vượt quá bổn phận của một người con. 

Nhìn thấy vậy, tôi cười thầm. Với bao nhiêu hành động vượt quá trước mắt, thao tác hôn chúc tôi ngủ ngon không thể khơi dậy được sự tỉnh táo của mẹ tôi chút nào. Bước tiếp theo là từng bước đột phá hàng phòng ngự của mẹ tôi như thái xúc xích. 

Một đêm im lặng. 

Thói quen làm việc và nghỉ ngơi tốt của một học sinh trung học cho phép tôi thức dậy đúng giờ ngay cả trong kỳ nghỉ Quốc khánh. Tôi bước vào phòng khách với đôi mắt buồn ngủ nửa mở. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi, người thường ngủ đến trưa vào những ngày nghỉ, hôm nay lại dậy sớm để làm bữa sáng cho tôi. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?" Tôi hỏi hơi lạ. 

“Tôi sẽ làm bữa sáng cho nhóc con.”

Sáng nay, mẹ tôi không còn mặc chiếc váy ngủ tối qua mà mặc một bộ đồ ngủ màu xanh đen. Tính tình của cô ấy cũng thay đổi từ nhút nhát và dễ thương đêm qua thành trưởng thành và lạnh lùng vào ban ngày. 

"Mẹ, buổi sáng mẹ nấu món gì cho con? Mẹ có cần con giúp không?" Quá quen với tài nấu nướng của mẹ, tôi vội bước vào bếp mà chưa rửa mặt đánh răng trước. 

"Mẹ đã hấp mấy rổ tiểu long bao rồi, ôi, hôi quá, làm con phát ốm. Đi rửa mặt đánh răng đi."

Khi mẹ nhìn thấy tôi bước vào với vẻ mặt lo lắng, tôi không biết mình đang lo lắng điều gì. Nhưng tôi biết mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi hấp bánh bao và hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của mẹ từ phía sau. 

Một lúc sau, tôi tắm rửa xong và ngồi vào bàn ăn. Tôi vừa ăn sáng với mẹ vừa trò chuyện về việc sắp xếp cho kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh. "Sáng nay anh phải đi cửa hàng. Hay em ở nhà đợi anh về vào buổi trưa nhé? Chiều chúng ta về nhà bà ngoại, ngày mai chúng ta ở lại cả ngày và về sớm vào ngày mốt. Em thấy thế có được không?"

Trong thời gian bố tôi không ở nhà, mẹ tôi đã bắt đầu vô thức coi tôi là trụ cột của mình, hỏi ý kiến ​​tôi và bàn bạc mọi chuyện với tôi. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Mẹ, cho con đi với mẹ. Sau khi đến cửa hàng mới, chúng ta sẽ đi xem nhà mới. Trưa chúng ta ra ngoài ăn cơm nhé."

Ngoài việc năm cuối cấp 3 chỉ có ba ngày là Quốc Khánh và tôi muốn dành nhiều thời gian cho mẹ nhất có thể, tôi cũng cảm thấy khá bất an về hoàn cảnh của mẹ sau hai ngày cân nhắc kỹ càng. Tôi luôn cảm thấy mình đang đơn giản hóa mọi thứ quá mức. 

"Được rồi, buổi trưa mẹ sẽ dẫn con đi ăn một bữa thật ngon."

Mẹ nghĩ cánh tay phải của tôi còn có chút vết thương, cho rằng tôi xấu hổ khi nói thẳng rằng nấu ăn không tiện. Sau khi thầm nguyền rủa bản thân vì không hề thương xót con trai mình, cô ấy đã đồng ý với ý kiến ​​của tôi. 

"Rung, reng, reng." Đang nói chuyện, điện thoại di động của mẹ cô đột nhiên lại vang lên. 

"Này, chị Hu, chị dậy rồi. Được rồi, nửa tiếng nữa chúng ta ra ngoài. Được rồi, tôi đến khu Hồng Kiều hay đến cửa hàng đón chị? Tôi sẽ đến cửa hàng, được không. Hẹn gặp lại sau."

Tôi chợt bối rối, tại sao dì Hu lại gọi cho mẹ tôi sớm thế? 

Trước vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi giải thích: “Dì Hồ sợ mẹ sáng sớm đi ngủ muộn quên mất việc hôm qua đã thỏa thuận nên gọi điện hỏi dì đã dậy chưa”.

Lời giải thích của mẹ không xua tan được sự nghi ngờ của tôi mà càng khiến tôi cảm thấy sai lầm hơn. 

Nói một cách logic, với tư cách là một nhân viên, dì Hu làm sao có lý do gì để thúc giục sếp làm việc? 

Dì Hu không phải là một cậu bé mới bắt đầu đi làm. Cô ấy đã làm bảo mẫu trong một gia đình quan chức hơn mười năm, chắc chắn cô ấy không thể có con mắt kém như vậy được phải không? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không thể nghĩ ra lý do, vì vậy tôi chỉ đơn giản là đè nén sự nghi ngờ của mình và quyết định thực hiện từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sau khi thong thả trang điểm nhẹ ở nhà, mẹ bế tôi cùng chiếc vali nhỏ lái xe đến thẩm mỹ viện. Chiếc vali nhỏ mà tôi phát hiện tối qua chứa đựng những bộ quần áo gợi cảm đã được mẹ tôi dọn đi một lúc nào đó và sáng nay đã chất đầy lại một số quần áo của tôi và mẹ tôi để thay. 

Mẹ đỗ xe bên đường, tháo dây an toàn rồi nói với tôi: “Mẹ muốn vào cửa hàng để giải thích chuyện xảy ra khi mẹ vắng nhà mấy ngày nay. Con theo mẹ đến cửa hàng hay đợi mẹ trong xe nhé?”

"Tôi sẽ đi với bạn. Dù sao thì tôi cũng ổn trong xe."

Sau một đêm nghỉ ngơi, vết thương trên cánh tay tôi đã đóng vảy. Tôi sợ khi về quê sẽ bị dì bảy, dì tám tra hỏi nên mặc áo sơ mi dài tay để che vết thương.

"Rung, reng, reng." Một tiếng chuông điện thoại di động vang lên làm gián đoạn chúng tôi, hai mẹ con, khi chúng tôi chuẩn bị ra khỏi xe. 

"Tại sao mẹ xinh đẹp của con lại nổi tiếng như vậy? Từ sáng sớm người ta đã lần lượt tìm kiếm mẹ. Con trai con sợ mẹ sẽ vô tình bị người khác cướp mất."

Khi nghe thấy tiếng chuông, tôi nói nửa thật nửa cố ý ghen tị. 

Khi mẹ tôi nghe những lời ghen tị của tôi, đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của bà hơi cong lên tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Cô ấy âu yếm chạm vào đầu tôi bằng đôi bàn tay ngọc trắng tinh xảo và liếc nhìn điện thoại. Đôi lông mày mảnh mai thanh tú của cô chợt cau lại, sau đó cô thả lỏng người như nghĩ ra điều gì đó. Nụ cười trên khuôn mặt trái xoan như ngọc bội béo ngậy của cô càng hẹp lại. "Đây không phải là điện thoại của mẹ tôi, Tiểu Ngư."

"À?" Tôi choáng váng khi nghe điều này và không hiểu ý mẹ là gì. Mãi cho đến khi mẹ tôi có đủ thời gian vẫy chiếc điện thoại di động của bà trước mặt tôi, tôi mới chợt phát hiện ra rằng trong điện thoại di động của mẹ tôi không có ID người gọi. 

“Đó là quyền của con ~” Lúc này, giọng nói trong trẻo như chim vàng anh của mẹ tôi tràn đầy nụ cười kìm nén. 

Trong lúc tôi đang vội tìm điện thoại thì mẹ tôi mở cửa bước xuống xe, cười ngặt nghẽo đến mức không nhịn được cười. 

Mặc dù có ý định cùng mẹ vào cửa hàng nhưng tôi đã thôi thúc khi nhìn thấy tên trên ID người gọi. 

"Này. Tử Kim à? Cậu tỉnh rồi à?"

Người gọi tôi không ai khác chính là Lục Tử Kim, người tôi đã cứu ngày hôm qua. 

Ý định ban đầu đi theo mẹ đọng lại trong đầu tôi một thời gian nhưng lại kết thúc trong bất lực. Kể từ khi cha tôi đến Tây Tạng để giúp đỡ tôi, tôi đã coi mẹ như một điều cấm kỵ, đồng thời, tôi đặt thân phận của mình vào vị trí người bạn đời trọn đời của mẹ. Kết quả là bây giờ tôi gần như theo bản năng chống lại việc tiếp xúc gần gũi với những người phụ nữ khác trước mặt mẹ tôi. 

"Ừ, tối qua anh tỉnh dậy, sợ em ngủ rồi sẽ không gọi điện báo cho anh." Giọng nói trong điện thoại thanh tao và thanh tao đến khó tả. 

"Tử Kim, ngươi không khỏe sao?" Người đàn ông hùng hồn như vậy trước mặt mẹ nhất thời không tìm được chủ đề nên đành phải nói khô khan. 

"Tôi không thấy khó chịu, chỉ là hôm qua tôi ngủ quá nhiều, sáng nay không ngủ được sớm. Tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi gọi điện cho anh để báo rằng tôi vẫn an toàn. Tôi không quấy rầy anh nghỉ ngơi đúng không, anh Dư?"

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng hôm nay Lục Tử Cẩn có vẻ bớt lạnh lùng hơn một chút, ấm áp hơn bình thường một chút. 

"Ha ha, không sao đâu, ta đã dậy từ lâu rồi, nếu giờ này không dậy, buổi sáng tiết học đầu tiên sẽ kết thúc." Tôi cười. 

"Dư ca, nghe nói hôm qua ngươi bị thương phải không? Vết thương có nghiêm trọng không?" Lục Tử Cẩn dường như cảm thấy tập trung vào cô là không lịch sự nên đột ngột chuyển chủ đề. 

"Tôi không sao. Chúng tôi là ai? Giám đốc thể thao của trường. Vết thương nhỏ này chẳng là gì cả."

Trong khi trò chuyện và cười đùa với Lục Tử Kim, tôi luôn quan sát chuyển động xung quanh mình, tôi đã nhìn thấy bóng dáng thon thả của mẹ tôi đang chậm rãi bước ra khỏi thẩm mỹ viện. 

Ngoài dì Hồ còn có hai mẹ con cùng mẹ từ thẩm mỹ viện bước ra. Mẹ khoảng bốn mươi tuổi, còn cô con gái nhỏ hơn tôi vài tuổi. Tôi thấy hai mẹ con rất quen nhưng tôi không nhớ đã gặp họ ở đâu. 

Cô gái đã khóc khi bước ra khỏi cửa hàng. Mẹ cô mỉm cười nhẹ và nắm lấy tay cô gái. Không nói vài lời, cô đã khiến cô gái mỉm cười. Một nụ cười thoải mái hiện lên trên khuôn mặt bối rối của mẹ cô gái đang đứng bên cạnh. Thấy vậy, tôi thầm mỉm cười trong lòng và nói: 'Mẹ lại đang dỗ dành cô bé nữa. '

Tình huống này hầu như thỉnh thoảng xảy ra trong trí nhớ của tôi. Kể từ khi bố tôi ngày càng leo cao hơn trong hệ thống, thực tế nghèo ở khu vực trung tâm thành phố và có họ hàng xa ngày càng rõ ràng. Không chỉ thỉnh thoảng có người đến thăm mà còn có rất nhiều người đến gần mẹ tôi. Có người thân ở xa tìm cớ đến gần tôi. Có thể họ sẽ sắp xếp một lối thoát cho con mình, hoặc thậm chí đưa chúng đến xem mẹ chúng có thích học múa hay làm đẹp không. Tuy nhiên, mẹ tôi, người được dạy không được kiêu ngạo với của cải từ khi còn nhỏ, và có chồng thận trọng sau khi kết hôn, không những không mắc sai lầm trong ngần ấy năm mà thậm chí còn có thể khen ngợi người thân, bạn bè. Thật không dễ dàng để nghĩ về mẹ cô. 

"...Anh Yu, anh có nghe không?" Tôi chìm đắm trong ký ức, nhất thời không nghe rõ Lục Tử Cẩn đang nói cái gì. Mãi cho đến khi cô ấy hỏi tôi có còn ở đây không, tôi mới tỉnh lại. 

’ Tất cả chỉ vì mẹ tôi quá quyến rũ mà mọi người không khỏi chú ý đến bà. Tôi vô thức kiếm cớ và xin lỗi: "Thật xin lỗi, Tử Kim. Vừa rồi tôi mất tập trung. Bạn có thể lặp lại những gì bạn đã nói không?"

"Ồ không sao đâu. Chỉ là bố tôi muốn đãi cậu một bữa để cảm ơn thôi. Tôi đang băn khoăn không biết khi nào cậu mới rảnh." Giọng nói trong điện thoại trầm xuống một lúc, sau đó trở lại âm sắc rõ ràng như thường lệ. 

"Hôm nay tôi về quê ở huyện Lư Dương, có thể ngày 3 sẽ về, không biết khi nào mới rảnh. Được rồi, tôi xem buổi tự học tối ngày 3 có nghỉ ngơi không, ngày mai tôi sẽ liên lạc lại với cậu nhé?"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy mình không bằng một con cáo già như Lục Minh Đức nên quyết định bàn bạc với bố trước khi đưa ra quyết định. 

"Được, vậy tôi chờ tin tức của cậu."

Khi Lục Tử Cẩn đặt điện thoại xuống, sự chú ý của tôi lại quay về phía mẹ. Lúc này, mẹ tôi đang nắm tay dì Hồ đi về phía xe của dì. Cô không buông tay dì Hu cho đến khi lên xe. Cô quay lưng về phía dì Hu. Mẹ tôi đang đi về phía chiếc taxi và định mở cửa. Cô chợt giật mình trước tiếng hét của dì Hu.

- Có chuyện gì vậy chị Hồ? Mẹ đứng cạnh cửa xe lo lắng nhìn dì Hồ. 

"A! Có người, trong xe có người."

Dì Hu hiển nhiên không ngờ rằng ở ghế phụ lại có người. Cô bé đang đứng cạnh ghế phụ chờ mẹ mở cửa và định ngồi thẳng vào ghế phụ. Đột nhiên, cô thấy có người ngồi ở ghế phụ, cô sợ hãi đến mức hét lên.

Người ngồi trong khoang hành khách đương nhiên là tôi, nhưng tôi không ngờ dì Hồ lại bị tôi dọa sợ và hét lên giữa thanh thiên bạch nhật. Cô ấy lăn cửa sổ xuống và nói trước khi mẹ tôi lên tiếng: “Dì Hu, là con đây, con làm dì sợ à?”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi đã đại khái biết chuyện gì đã xảy ra. Cô mỉm cười xin lỗi với dì Hu và nói: "Không sao đâu chị Hu. Em quên nói với chị rằng Xiaoyu cũng ở trên xe."

“À, không sao đâu, không sao đâu.” Dì Hồ lắc đầu như mới tỉnh lại, làm theo lời mẹ.

"Mẹ, vừa rồi hai mẹ con là ai? Sao con nhìn quen thế?"

Khi dì Hồ ngồi vào ghế sau, mẹ tôi lái chiếc Cadillac chầm chậm đến cửa hàng mới. Vừa rồi tôi cũng nhân cơ hội hỏi thăm hai mẹ con. 

"Đó là vợ của Thị trưởng Li của chúng tôi, Âu Dương Thanh và con gái của ông ấy, Lý Gia Gia."

Mẹ tôi nghe thấy câu hỏi của tôi, vô thức liếc nhìn dì Hồ, người có vẻ bị tôi sốc và chưa kịp bình tĩnh lại, rồi nói. 

(Chỉ mang tính chất giải trí, không nhận gái)

"Họ đang tìm bạn để làm gì?"

Tôi rất bối rối trước việc Thị trưởng Li, như mẹ tôi gọi, lại là thị trưởng của thành phố này. Anh ta luôn mạnh mẽ và quyền lực, ngay khi đến Luzhou, tất cả các quan chức ở Luzhou đều nhìn thấy hành động mạnh mẽ và kiên quyết của anh ta. Ngay cả bí thư cấp cao Gao cũng không thể đánh bại được ông ta. Ngay cả bố tôi, một người lính, cũng thường than thở rằng “dưới một người lãnh đạo mạnh mẽ như vậy, tôi không thể làm được gì”. Đó là lý do tại sao ông quyết định giúp Tây Tạng tìm kiếm cơ hội thăng tiến.

Mẹ dịu dàng liếc nhìn tôi, đôi mắt cười xinh đẹp đó khiến lòng tôi ngứa ngáy. "Ôi, phụ nữ chúng ta còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Đây không phải là một cô bé trên mặt có mấy cái mụn sao? Cô ấy ngày đêm nghĩ đến, tự hỏi mình có bị biến dạng hay không. Lúc trước tôi đến bệnh viện, bác sĩ nói không sao. Hai ngày trước tôi không biết gân nào bị sao. Cô ấy cầu xin mẹ cô ấy đến thẩm mỹ. Mẹ cô ấy đến gặp tôi để bàn, hôm nay tôi lại dỗ cô ấy về."

“Nói đến, con gái của Lục Tử Cẩn đẹp hơn nhiều.” Đôi môi đỏ tươi của mẹ cô hơi mím lại, khóe miệng nhếch lên một đường cong tao nhã.

“Mẹ, cứ yên tâm lái xe đi, đừng nghĩ tới chuyện khác.” Tôi hơi tức giận sau khi nghe những lời mẹ nói và trả lời một cách giận dữ. 

Tình tiết vừa rồi không làm xáo trộn tâm trạng của chúng tôi mà chỉ là gia vị cho mối quan hệ mẹ con mà thôi. 

Xe đang di chuyển êm ái, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhìn dì Hu qua gương chiếu hậu. Người bảo mẫu cũ thân thiết với gia đình tôi này đã không nói một lời nào kể từ khi lên xe. Cô ấy dường như vẫn còn đắm chìm trong cú sốc vừa rồi. Cô ấy đang lơ đãng cầm điện thoại di động, tay cô ấy thực hiện một số động tác vụng về như thể đang gửi tin nhắn.

"Tử, Trực." 

Tiếng điện thoại di động rung lên khiến dì Hồ vốn đã hơi giật mình, suýt chút nữa nhảy ra khỏi chỗ ngồi: "Bạch bang bang."

Một loạt tiếng bấm nút điện thoại di động dồn dập và hoảng loạn vang lên từ hàng ghế sau. Cúp điện thoại xong, dì Hồ vội vàng ngẩng đầu liếc nhìn mẹ con tôi. Khi thấy tôi nhìn mình với ánh mắt dò hỏi, cô ấy cười hai tiếng và giải thích: “Này, là cuộc gọi rác, cuộc gọi quấy rối đấy”.

Tôi càng cảm thấy kỳ lạ hơn khi nhìn thấy điều này, và hàng loạt câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Tại sao dì Hu lại phản ứng nhiều như vậy trước cuộc điện thoại này? 

Vừa rồi dì Hồ có nhắn tin không? 

Nếu vậy thì cuộc điện thoại này có liên quan gì đến tin nhắn vừa rồi? 

' Chẳng lẽ có người đang quấy rối dì Hu? ‘Không biết có phải vì bị mẹ thèm quá nhiều lần nên tôi bị bóng tâm lý hay không. Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi. Theo suy nghĩ này, tôi bắt đầu nhìn dì Hu, người mà tôi luôn phớt lờ về ngoại hình và dáng người. 

Khuôn mặt cô tròn trịa, cơ bắp phát triển đến mức khi không cười, mắt cô sẽ nheo lại thành hình vòng cung. Khi cười, ngài có vẻ hiền lành giống như Đức Phật Di Lặc. 

Vóc dáng của dì Hu tương xứng với gương mặt phúc hậu. Nếu so với mẹ cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi ngoài ba mươi với vòng eo đầy đặn, thân hình của dì Hồ chắc chắn sẽ thất bại. Nhưng nếu so với hầu hết phụ nữ trung niên ở độ tuổi năm mươi của cô, so sánh thì thân hình chuẩn mực của dì Hu có thể nói là rất đẹp. Khi còn trẻ, tôi thậm chí còn bị mê hoặc bởi lớp mỡ mềm mại trên bụng dì Hồ. Khi tôi lớn lên, mẹ tôi thường cười nhạo tôi về điều đó. 

Ngay khi cô đang nghĩ liệu dì Hu, người khá đẹp trai và phúc hậu so với tuổi của mình, có tán tỉnh phụ nữ và thu hút sự theo đuổi điên cuồng của các ông già hay không thì điện thoại di động của dì Hu lại rung lên. Khác với âm thanh trước, lần này độ rung ngắn hơn. 

’ Đây phải là một tin nhắn văn bản. ‘Tôi đưa ra đánh giá dựa trên kiến ​​thức của mình về điện thoại di động. 

Đọc xong tin nhắn, dì Hồ nhìn qua gương chiếu hậu không hề cảm thấy tức giận hay ngượng ngùng như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, cô thở phào nhẹ nhõm. 

'Tôi đoán sai à? 'Ngay khi tôi nghi ngờ về phán đoán của mình, hành động của dì Hu lại khiến tôi càng nghi ngờ hơn. Tôi thấy cô ấy ngẩng đầu lên và nhanh chóng quan sát mẹ con tôi. Cô ấy phát hiện ra rằng mắt tôi ngay lập tức bị tách ra khi tôi đang quan sát cô ấy và cô ấy không dám giao tiếp bằng mắt với tôi. Lương tâm cắn rứt này khiến tôi càng nghi ngờ hơn. 

Tôi không khỏi hồi tưởng lại hành vi của dì Hu trong đầu, tôi phát hiện ra rằng tất cả những hành động bất thường ngày hôm nay của dì Hu đều bắt đầu từ khi dì tìm thấy tôi ở ghế phụ. 

’ Sự ngạc nhiên của dì Hu khi lần đầu nhìn thấy tôi chắc chắn không phải là giả. Cho dù trước đó mẹ tôi không nói với mẹ rằng tôi đang ở trên xe, mẹ cũng không nên ngạc nhiên như vậy, trừ khi trong lòng mẹ không muốn nhìn thấy tôi. Vậy tại sao cô ấy lại không muốn gặp tôi? 'Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng chưa kể khiến dì Hu không vui, gần đây tôi cũng không gặp dì nhiều như vậy. 

' Nếu không có xung đột, tại sao bạn không muốn gặp tôi và thậm chí rời mắt khỏi tôi? Trừ phi dì Hu là người có lương tâm cắn rứt? 'Sau khi không tìm ra được lý do từ bản thân mình, tôi đã dồn tâm trí cho dì Hu. Nếu hôm nay theo lịch trình bình thường thì chắc tôi sẽ ở nhà dưỡng sức, trong khi mẹ tôi sẽ một mình đến cửa hàng mới với dì Hu để kiểm tra tiến độ sửa chữa, thậm chí có thể sẽ đến nhà mới. Nghĩ lại hành vi kỳ lạ của dì Hồ lần lượt gọi điện cho mẹ tôi đêm qua và sáng nay để thúc giục và xác nhận hành trình của dì, tôi dường như mơ hồ ngửi thấy mùi âm mưu bất thường. 

Anh lặng lẽ rời mắt khỏi dì Hu và cẩn thận quan sát dòng xe cộ liên tục xung quanh mình. 

Cuối cùng, ở ngã tư gần cửa hàng thẩm mỹ viện mới, tôi nhìn thấy chiếc Buick màu xám quen thuộc và chiếc Cadillac của mẹ tôi đi ngang qua…

Gần như không chần chừ, tôi cùng mẹ và dì Hồ đi kiểm tra tiến độ sửa chữa cửa hàng mới. Sau bữa trưa, tôi đến ngôi nhà mới để làm lễ khởi công sửa chữa đơn giản. Tôi về đến nhà bà ngoại thì đã ba bốn giờ chiều.

"Mẹ, con đưa Tiểu Ngư về."

Đỗ xe ở sân xong, mẹ tôi bước ra cửa hét lớn, tôi xách hành lý theo mẹ. 

Dù quan hệ với bà nội không hòa thuận nhưng mẹ chồng và con dâu vẫn có thể vì cha mà duy trì bề ngoài lễ phép. 

"Ồ, sao chỉ có hai người trở về? Kiến Quốc đâu? Kiến Quốc không quay lại à?" Một lúc sau, bà nội từ từ bước ra từ hành lang phía sau và mở cửa cho hai mẹ con chúng tôi. Cô ấy không nhìn thấy bố tôi khi chúng tôi gặp nhau. 

"A? Kiến Quốc không nói cho ngươi biết sao?" Mẹ rõ ràng đã bất ngờ khi bà vẫn chưa biết về việc bố tôi sẽ hỗ trợ Tây Tạng. 

"Ngươi nói cái gì? Kiến Quốc xảy ra chuyện gì?" Bà nội quay đầu lại, đôi mắt nhỏ nheo lại thành một khe hở phóng ra thứ ánh sáng đáng sợ không hợp với tuổi của bà. 

Mẹ tôi vốn đã có chút không chuẩn bị, thậm chí còn mím môi trước ánh mắt sắc bén này. Cô đã không biết làm thế nào để che đậy lời nói dối của cha mình trong một thời gian dài.

Ngay khi mẹ tôi có vẻ hơi bối rối, một bàn tay ấm áp và mạnh mẽ đã nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ. Kết cấu thô ráp của lòng bàn tay mang lại sức mạnh đáng tin cậy. Cô gật đầu với mẹ và nói: “Con luôn ở bên mẹ trong mọi việc”. Cô nói: "Bà nội, mẹ con cháu không biết bố cháu ở đâu. Chúng cháu chỉ biết ông ấy đi công tác. Có thể là chuyện gì đó bí mật. Sao bà không tự mình hỏi bố cháu?"

Nghe tôi nói xong, sắc mặt bà có vẻ khá hơn một chút. Bà nội luôn cảm thấy chỉ có bà, bố và chú là người một nhà và bà coi mẹ tôi như người ngoài. Vì bà không thích mẹ tôi nên tôi cũng trở thành người ngoài cuộc. 

Anh quay lại bế hai mẹ con chúng tôi lên lầu trong khi lẩm bẩm về những khuyết điểm của bố mẹ. Sự khác biệt duy nhất là con trai của ai muốn thăng tiến trong hệ thống và con gái của ai muốn được chuyển từ phố này sang văn phòng kia. 

"Này, Nhị chị dâu và Tiểu Ngư đã về rồi. Lái xe suốt chặng đường chắc hẳn là vất vả lắm."

Một giọng nói có phần giống bố tôi phát ra từ cầu thang. Khác với giọng nói dày đặc đầy uy nghiêm và trang trọng của bố tôi, giọng chú tôi lại đầy vẻ lanh lợi và sặc mùi rượu thuốc lá. 

Tôi thấy anh ấy tựa vào khung cửa với ánh mắt phấn khích, nói về công việc khó khăn và không hề có động thái nhận lấy hành lý từ tay tôi. Tôi và mẹ chuẩn bị đi lên tầng ba sau khi gật đầu thờ ơ. 

Ngôi nhà cao từ trần đến sàn ở quê tôi có tổng cộng năm tầng. Tầng một thường được sử dụng làm hội trường và nhà hàng. Bà nội cũng sống ở sảnh sau tầng một. Tầng hai là nơi chú tôi và con trai sống. Tầng ba là nơi gia đình chúng tôi sẽ sinh sống khi trở về. Tầng bốn và tầng năm lần lượt là nơi ở tạm thời của gia đình chú và dì hai.

Chú tôi nhìn mẹ tôi và tôi theo bà lên tầng ba. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Ông mỉm cười và đi thẳng vào phòng ngủ của con trai mình.

Bà nội mở cửa tầng ba nói với mẹ con tôi: “Không biết khi nào con về nên không lau cho con. Giẻ lau nhà đều để trong phòng tắm. Hai con có thể tự mình lau. Con đã vất vả rồi, lát nữa mẹ sẽ mời con ăn tối.”

Nhìn thấy bụi bặm trên sàn phòng lầu ba lâu ngày không được lau chùi, một số bà mẹ yêu thích sự sạch sẽ tức giận đến mức mặt tái mét, lại vì là đàn em nên khó nổi giận nên cứng ngắc nói: "Con biết rồi mẹ."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy cảm thấy tôi đang lắc tay cô ấy một cách mạnh mẽ. Bàn tay to lớn của tôi dường như mang đến cho cô ấy cảm giác an toàn vô hạn, khiến tâm trạng cáu kỉnh của cô ấy phần nào bình tĩnh lại. 

Ngay cả khi tôi được an ủi, mẹ tôi, người đã bình tĩnh lại, cũng không để bà bắt nạt tôi. Cô cười rạng rỡ, dùng giọng điệu lãnh đạm nói với bà nội: "Mẹ, tối nay con và Tiểu Ngư không ăn cơm ở nhà. Kiến Quốc không có ở nhà, con sẽ dẫn Tiểu Ngư và bạn của Kiến Quốc đi ăn cơm."

Nhìn thấy mẹ không những không trả lời mà còn kiếm cớ, bà nội không khỏi nghẹn ngào không biết phải trả lời thế nào. Hồi lâu mới ngơ ngác nói: "Được rồi. Vậy cậu ra ngoài ăn cơm cẩn thận nhé, tôi xuống lầu đây."

Sau khi tiếng bước chân bà ngoại đi xuống lầu dần dần xa dần, mẹ tôi nhìn chiếc ghế sofa đầy bụi. 

Chúng tôi không tìm được chỗ sạch sẽ cho hai mẹ con nghỉ ngơi nên chúng tôi giận dữ lẩm bẩm: “Sao chúng ta có thể sống ở một nơi bẩn thỉu như vậy được?”

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chủ động nhận nhiệm vụ nói: "Mẹ không sao đâu, con sẽ lau ở đây, mẹ ngồi xuống nghỉ ngơi trước đi."

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, dùng ánh mắt sâu thẳm nhìn tôi, nhàn nhạt nói: "Tiểu Ngọc, trong lòng con nghĩ mẹ con lười đến mức để sàn nhà cho con lau à?"

Tôi quay lại ôm mẹ vào lòng. Trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác được tôi bóp vào cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ, tôi nói với mẹ: “Vậy mẹ ơi, thưởng cho con một chút đi. Một nụ hôn ngọt ngào thì sao?”

Nói xong, anh khẽ mỉm cười và quan sát vẻ mặt của mẹ.

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tiếng bước chân lên cầu thang gỗ đã vang lên ngoài cửa. Khi nghe tiếng bước chân ngày càng gần, tôi miễn cưỡng buông mẹ ra.

Hành vi tội lỗi của tôi thậm chí còn khiến mẹ tôi lén lút giễu cợt tôi. Đối mặt với sự trêu chọc của mẹ, tôi có chút không phục, tôi lại nắm tay mẹ. Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần, bà chỉ dừng lại việc cố gắng thoát ra. 

"Tiểu Vũ, anh trai Tiểu Minh của bạn vừa mới được thăng cấp trung học cơ sở. Hiệu trưởng của họ nói rằng anh ấy không quen với việc học cấp hai và thành tích của anh ấy không theo kịp. Chú của bạn muốn bạn giúp anh ấy ở nhà trong hai ngày này để giúp anh ấy làm bài tập và cải thiện điểm số của mình ... "Tôi không ngờ rằng chú và bà tôi đã quay lại vì ông ấy nhờ tôi giúp em họ tôi cải thiện thành tích học tập. Tôi gần như đồng ý với những điều nhỏ nhặt mà không hề suy nghĩ về nó.

Ngay trước khi tôi mở miệng đồng ý, tôi chợt nhìn thấy khuôn mặt nửa cười của chú tôi. Tôi chợt có cảm hứng, vô thức từ chối: “Bà ơi, con cũng là học sinh cuối cấp, việc học của con rất nặng, con sợ không theo kịp việc học của Tiểu Minh.”

Có lẽ lời từ chối của tôi quá bình thường và thẳng thắn. Sau khi nghe tôi nói, sắc mặt bà nội thay đổi, trong lời nói cầm súng và gậy nói: "Đúng vậy, con đã già quá rồi. Nếu năm sau con thi đại học, mẹ sợ con sẽ đậu kỳ thi Qingbei và không bao giờ quay lại nữa."

Đại thúc cười khô khan nói: "Mẹ, Tiểu Ngọc nhất định không có ý này. Đừng suy nghĩ nhiều. Hãy làm như vậy đi, Tiểu Ngọc. Hai ngày nay con ngủ với Tiểu Minh, để Tiểu Minh cùng học với con, để Nhị tỷ thư giãn. Dọn dẹp bớt một phòng đi. Dù sao cũng đã lâu rồi con chưa dọn dẹp nơi này."

Lời kêu gọi của chú tôi tưởng chừng như khiến tôi lùi bước nhưng thực chất chú lại càng ép tôi mạnh hơn để buộc tôi phải làm theo ý muốn của chú. Đúng lúc tôi đang đắn đo suy nghĩ và tìm cớ từ chối. Mẹ tôi không khỏi xúc động khi nghe lời “tử tế” của chú tôi. Cô ấy đã hơi có lỗi khi giao cho tôi công việc dọn dẹp. Khi nghe thấy ý kiến ​​của chú tôi là dọn dẹp bớt một phòng ngủ, điều này sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn, cô ấy đã thay mặt tôi đồng ý: "Tiểu Vũ, hai ngày tới hãy ngủ với Tiểu Minh đi."

Sau khi nghe lời hứa của mẹ dành cho tôi, sắc mặt bà tôi có vẻ tốt hơn, bà quay người đi xuống lầu cùng với chú tôi với một tiếng "ậm ừ" nhẹ nhàng. 

Sau khi chú và bà đi rồi, tôi lo lắng nói với mẹ: “Mẹ ơi, buổi tối mẹ ngủ một mình trên lầu ba cẩn thận nhé.”

Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, mỉm cười nói: “Ồ. Đừng buồn quá, mẹ sẽ tự bảo vệ mình. Hơn nữa, đây là nhà của con, con lo lắng điều gì?”

Tôi mỉm cười cay đắng và tự nhủ: 'Mình đang ở nhà nên phải cẩn thận với chú mình'. Nhưng cuối cùng tôi cũng không nói ra thành tiếng, đành phải thầm nhắc nhở bản thân luôn chú ý đến cử động của chú vào ban đêm. 

“Mẹ, nếu mẹ thấy có lỗi, con sẽ mang chăn xuống lầu phơi. Tối nay không dùng quá lâu sẽ bị bệnh… Mẹ, sofa của con đã được lau sạch rồi, mẹ có thể ngồi lên đó… Hehe, mẹ kiếm tiền ở ngoài nuôi gia đình, nên con phải giúp mẹ trong nhà.”

Ở nơi chỉ có tôi và mẹ tôi hiện diện, mối quan hệ của tôi với mẹ cũng thay đổi trong bầu không khí đàn ông làm ruộng, đàn bà dệt vải. 

Đêm đến, tôi chủ động nắm tay mẹ bước ra khỏi chi nhánh Tội Tiên Lâu Lộ Dương của chú tôi như sao ôm trăng. Bữa tối tối nay không hẳn là chiêu đãi mà là cuộc gặp gỡ giữa các cấp dưới và phe phái của bố tôi. 

Trong khi mang lại cho họ sự yên tâm trong bữa tiệc, họ cũng trao đổi tin tức từ nhiều bộ phận hoặc địa điểm khác nhau. 

"Ayong, tại sao anh lại điều tra Chủ tịch Chu và Giám đốc Ngô trong thành phố lại mất nhiều thời gian như vậy?"

Dù sao thì giấy cũng không thể ngăn được ngọn lửa, và những tin đồn lẽ ra phải lan truyền sau một cuộc điều tra kéo dài như vậy đã lan truyền khắp thành phố. Câu hỏi của mẹ chỉ là vấn đề liên quan đến hàng xóm cũ và công việc của Trương Vĩnh. 

"Đúng vậy, chị dâu, mặc dù không có chứng cứ trực tiếp thông đồng, nhưng dựa theo tình hình hiện tại, chúng ta cơ bản có thể đóng mạng lại. Tuy nhiên, đằng sau bọn họ vẫn còn có người, cấp trên vẫn chưa hạ quyết tâm." Trương Vĩnh nhìn xung quanh và nói sau khi thấy mọi người đều đáng tin cậy. 

"Ồ? Có người đứng sau họ à?" Sau khi nghe điều này, mẹ con tôi bắt đầu có chút hứng thú. 

“Là anh Triệu người nhà tỉnh đó.” Trương Vĩnh giải thích mà không đi sâu vào chi tiết. 

"Ông Triệu? Không phải ông ấy định xây một khu vườn ven hồ ở Lô Châu sao? Mấy tháng trước, ông ấy đã mời tôi, vợ thị trưởng, bà Âu Dương Thanh, và vợ bí thư thành ủy, Ngô Huệ Phân, đến xem dự án. Tôi không biết tại sao nhưng chẳng có kết quả gì cả. Tôi không ngờ nó lại liên quan đến chuyện này."

"Chị dâu, chúng ta sao dám gây áp lực với Triệu tiên sinh? Nghe nói anh ta có chút mâu thuẫn với Thị trưởng Lý." Mẹ tôi tưởng rằng chuyện này ảnh hưởng đến năng lượng của ông Triệu, nhưng bà không ngờ rằng còn có Thị trưởng Lý ở đây. 

"Được rồi, vậy các ngươi lại có thể tụ tập lại, ta trước tiên mang Tiểu Ngư về." Mẹ vẫy tay chào tạm biệt một nhóm người. 

“Mẹ ơi, sao con không dọn dẹp phòng ngủ thứ hai để được gần mẹ hơn.” Tôi lưỡng lự rồi nói với mẹ đang ngồi ở ghế phụ. 

Mẹ cười xoa đầu tôi nói: “Con yên tâm, mẹ không phải là người bất cẩn như vậy, hơn nữa tay con còn đang bị thương, mẹ không muốn con mệt mỏi như vậy, con đừng lo lắng.”

Nhìn thấy mẹ không nỡ gánh chịu sự vất vả của tôi, trong lòng tôi thấy ấm áp, thầm quyết định tối nay sẽ đặc biệt quan tâm đến chú tôi. 

Người cao tuổi với năng lượng suy giảm luôn duy trì lịch trình đi ngủ sớm và dậy sớm hợp lý. Với những tư tưởng lỗi thời, họ thường áp dụng phong cách của các gia trưởng phong kiến ​​và yêu cầu những người trẻ tuổi phải duy trì lịch trình giống như họ. Không có bất kỳ tranh chấp không cần thiết nào với bà, tôi tắt đèn và nghỉ ngơi sớm với chị họ Chu Minh dưới sự giám sát của bà. 

Dù giường của anh họ tôi đủ rộng để tôi và anh ấy nằm mà không quá chật chội, nhưng tinh thần tôi vẫn hơi khó chịu vì chưa bao giờ ngủ chung giường với người đàn ông nào khác. Tôi đã suy nghĩ về những gì xảy ra sáng nay và tối nay khi tôi thức rất lâu và tôi luôn chú ý đến chuyển động bên ngoài cửa.

"Bạn đang ngủ à?" 

Trong màn đêm tĩnh mịch, giọng nói của anh họ tôi ở đầu giường vang lên rõ ràng lạ thường. Tuy nhiên, vì bà tôi không thích mẹ tôi và bà cũng không thích tôi nên mối quan hệ của tôi với anh họ, người được bà tôi yêu quý, đã khá khó khăn kể từ khi tôi còn nhỏ, và tôi không buồn nói chuyện với anh ấy vào lúc này. 

"Chu Ngọc, ngươi ngủ rồi à?" Thấy tôi im lặng, anh họ tôi lại hỏi. Lúc đầu tôi không muốn nói chuyện với anh ấy, nhưng khi nghe được cách xưng hô bất lịch sự như vậy, tôi chỉ giả vờ như không nghe thấy. 

Sau đó, anh họ của tôi thậm chí còn đẩy tôi để đảm bảo rằng tôi đã ngủ. Tôi nghe anh ấy xác nhận nhiều lần rằng tôi đã ngủ rồi anh ấy đứng dậy và lặng lẽ mở cửa. Khi tiếng bước chân xa dần, ông đến phòng ngủ của chú tôi và gõ cửa. 

Cửa phòng ngủ gần như mở ra đúng lúc có tiếng gõ cửa, như thể ông chú đang nóng lòng chờ đợi tin tức về anh họ mình. 

Sau một hồi lẩm bẩm khó hiểu, tiếng bước chân của hai người lại vang lên, không phải hướng này mà vòng lên trên cầu thang gỗ...

Lúc này mẹ tôi đang đắp mặt nạ và chuẩn bị nghỉ ngơi. Bí quyết để cô vẫn có được làn da mềm mại như em bé không chỉ nằm ở vẻ đẹp tự nhiên, tính kỷ luật cao và thói quen sống thanh lịch mà còn nhờ vai trò của lượng lớn sản phẩm chăm sóc da đắt tiền như hàng xa xỉ. 

Muốn nổi bật trước mặt người khác thì trước hết phải chịu khổ trước người khác. Cô ấy đã hiểu điều này khi học khiêu vũ khi còn nhỏ. Số lượng sản phẩm chăm sóc da và mỹ phẩm khổng lồ mà mẹ cô mua trong nhiều năm qua đôi khi khiến tôi chết lặng. 

Khi mẹ tôi đang nằm trên giường chờ tắt đèn nghỉ ngơi, mẹ chợt nhớ ra điều tôi đang lo lắng. 

Hôm nay, những lời nhắc nhở lặp đi lặp lại của tôi không làm mẹ tôi thay đổi ý định mà còn khiến mẹ cảnh giác hơn. Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi ra khỏi giường, đi đến cửa phòng ngủ, khóa cửa phòng ngủ, thậm chí còn tra chìa khóa vào lỗ khóa từ bên trong để ngăn cửa từ bên ngoài mở ra. Không ngờ chính hành động có vẻ rụt rè của mẹ cô lại cứu cô một lần. 

Ở vùng quê yên tĩnh, mọi âm thanh đều được khuếch đại bởi màn đêm, tiếng bước chân hỗn loạn trên cầu thang như sấm sét đối với mẹ tôi đang say ngủ và nằm trong chăn ấm áp. 

"Bang bang bang, nhị chị dâu, chị ngủ chưa?" Giọng nói béo ngậy của chú trực tiếp đánh tan dấu vết may mắn cuối cùng sâu trong lòng mẹ tôi. 

Mẹ mở miệng, không biết có nên nói hay không. 

"Bang bang bang, nhị chị dâu, nhị anh không có ở nhà, anh cả cũng đã già rồi, trong nhà chỉ có ta là người đàn ông duy nhất. Nếu có điều gì lo lắng thì có thể nói cho ta biết, hehe..." Chú không im lặng vì mẹ hắn không có phản ứng. Thay vào đó, anh vẫn tiếp tục huyên thuyên, như thể đây là cách duy nhất để trút bỏ những cảm xúc bồn chồn của mình. 

Âm thanh ngoài cửa tựa như một thứ âm thanh thần kỳ xuyên qua cánh cửa gỗ không dày lắm lọt vào tai mẹ tôi, khiến mẹ tôi bất giác rùng mình, trên cánh tay mịn màng như ngọc của bà nổi da gà. 

"Cạch, cạch. Mở cửa đi, nhị chị dâu, sao chị lại khóa cửa..." Bác vặn mạnh tay nắm cửa nhưng không mở được cửa như mong đợi. Anh ấy không quan tâm. Thay vào đó, anh cố tình vỗ nhẹ vào thắt lưng như thể đã đoán trước, khiến chiếc móc khóa kêu leng keng quanh eo, như thể anh muốn dùng điều này để nói với mẹ rằng anh có chìa khóa. 

“Hôm nay người bình thường chúng ta vui quá…” Ông chú ậm ừ vui vẻ lấy chìa khóa ra. 

"Giang Hoa, nếu bây giờ em rời đi, anh sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra."

Mẹ tôi cuối cùng cũng không kìm được áp lực tâm lý do môi trường im lặng gây ra mà lên tiếng. Vừa cố gắng giữ bình tĩnh vừa gọi điện cho tôi, cô ấy lấy hết can đảm để cảnh báo con sói ngoài cửa. 

"Hmm~ Nhưng nếu tôi chỉ muốn điều gì đó xảy ra tối nay thì sao?" Dường như có chút do dự trong giọng nói của chú, nhưng mẹ tôi có thể nghe thấy sự vui đùa và gần như không che giấu niềm khao khát trong lời nói của chú. 

"Giang Hoa, con không sợ mẹ và Tiểu Ngư phát hiện sao?" Mẹ đưa ra lời cảnh báo cuối cùng một cách vô ích nhân danh bà và tôi. 

"Haha, nhị chị dâu, đừng nhắc đến mẹ, lỡ như tối nay Kiến Quốc phát hiện ra thì sao? Cô còn có thể gọi cảnh sát bắt tôi không? Nghĩ mà xem, hắn là một kẻ hám mặt như vậy, hắn có thể làm ra chuyện như vậy để mất uy tín của chính mình sao? Phó thị trưởng bị chính anh trai mình cắm sừng, haha, tôi sợ chuyện này sẽ truyền khắp giới quan chức Lô Châu vào ngày hôm sau."

Cảm xúc của người chú ngày càng kiêu ngạo, thậm chí gần như điên loạn, trong lời nói của ông ta tiếp tục chia rẽ cha và mẹ, như muốn nhân cơ hội này để một lần đánh bại phòng tuyến tâm lý của mẹ. 

"Nhấp, nhấp."

Bác vặn chìa khóa ngoài cửa nhưng không mở được cửa như mong đợi. Biểu cảm trên khuôn mặt đã kiểm soát được mọi thứ cũng lần đầu tiên cứng đờ.

Do dự một lúc, anh vẫn không nói gì với mẹ. "Tôi đã gọi điện cho Tiểu Ngư rồi, bây giờ cô rời đi cũng chưa muộn."

Anh ta dao động trước sự đe dọa, nhưng đá mạnh vào cánh cửa gỗ. 

"Rầm, rầm." Cánh cửa gỗ và ổ khóa kêu rên dưới tải trọng, tưởng như sắp vỡ vụn dưới những cú va chạm liên tiếp của chú. 

Tôi, người đang trốn trong góc bí mật quan sát hành động của chú tôi, ngay lập tức sợ hãi khi nhìn thấy điều này. Tôi leo lên tầng ba bằng ba bậc và hai bậc một. Trước khi chú tôi kịp phản ứng, tôi đã túm lấy cổ áo của chú và ném về phía sau. Anh họ tôi quá sợ hãi trước sự xung đột giữa tia sét và đá lửa nên không biết phải làm sao. Anh đứng đó ngơ ngác, khóe miệng lẩm bẩm.

Nhìn thấy bộ dạng hèn nhát của anh họ, tôi tức giận đến mức tát anh ta một cái. Sau khi để lại dấu tay đỏ tươi trên mặt ông, tôi trầm giọng hét: "Đưa bố con về đi."

Khi anh họ giúp chú tôi đứng dậy, tôi khó có thể nghĩ đến người đàn ông hèn nhát trước mặt, lưng khom, một tay che bụng, mắt đảo quanh nhưng cố gắng quan sát vẻ mặt của tôi, và người đàn ông với vẻ mặt điên cuồng, nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt, và một người đàn ông cực kỳ phóng túng muốn thống trị mẹ tôi. Như thể cú ném của tôi không chỉ ném cơ thể anh ta xuống đất mà còn hất văng lòng dũng cảm của anh ta ra khỏi cơ thể. 

“Biến đi, để tôi gặp lại anh trước phòng mẹ tôi, tôi sẽ đánh chết anh.” Giọng điệu hung dữ cộng với thân hình cao lớn cường tráng của tôi ngay lập tức khơi dậy cảm giác tội lỗi sâu sắc nhất trong lòng chú và anh họ tôi. 

Nhìn chú và anh họ, cha con dìu nhau bò đi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cũng đến lúc gặt hái thành quả của vở kịch tối nay. 

“Bang bang bang, mẹ ơi, con đây…” Tôi gõ cửa. 

Lúc tôi lên tiếng, cánh cửa vừa đóng lại háo hức được mở ra từ bên trong, mẹ tôi chỉ mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng, lao vào vòng tay tôi như một con én về về tổ. 

"Con..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong, đôi môi đỏ tươi của mẹ đã bị miệng tôi hống hách ngậm lấy. 

Mặc dù tôi đã bình tĩnh chờ đợi cho đến khi chú tôi đạp cửa trước khi bước vào cứu cô gái xinh đẹp nhưng thực ra tôi rất lo lắng, vì sợ mẹ tôi sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Mẹ tôi chỉ nghe lời tôi và không cho chú tôi vào. 

Tôi đang ôm mẹ thật chặt, khi tôi hôn mẹ tôi cảm thấy cơ thể mẹ đột nhiên cứng lại, rồi thả lỏng ra, theo sau là sự đáp trả nhiệt tình hơn của mẹ. 

Đôi cánh tay ngọc ôm quanh eo tôi giờ càng quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc. 

Lúc này, môi mẹ tôi có vẻ hơi lạnh vì bầu không khí căng thẳng vừa rồi. May mắn thay, chúng nhanh chóng trở nên mềm và ẩm sau khi được làm nóng trước bởi nhiệt độ cơ thể nóng bức của tôi. Hương vị giữa môi và răng vừa thơm vừa hấp dẫn, dịch trong miệng lại càng ngọt ngào và ngon miệng. 

Tôi tham lam há cái miệng to mút và trao đổi nước bọt trong miệng mẹ, khám phá từng tấc lãnh thổ trong miệng mẹ, đùa giỡn và rượt đuổi nhau bằng chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của mẹ. 

Bốn môi của hai người mím chặt vào nhau, nụ hôn nồng cháy thậm chí còn phát ra âm thanh xèo xèo nhỏ và dày đặc. 

Đôi môi hé ra một lúc lâu, khuôn mặt đỏ bừng vì hoạt động vất vả của mẹ lại càng duyên dáng như đang say. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi biết lúc này mẹ đang choáng váng vì nụ hôn của tôi nên tôi chủ động đề cập đến chuyện vừa xảy ra: “Mẹ, con xin lỗi, con đến muộn.”

Mẹ đã choáng váng trước nụ hôn lưỡi độc đoán và mãnh liệt của tôi, và không còn khả năng nhận ra sự thật của vấn đề nữa. Đôi mắt đào của cô ấy ngấn lệ, theo suy nghĩ của tôi mà xúc động nói: "Xiaoyu, con có biết lúc đó mẹ sợ đến mức nào không? Mẹ đã sẵn sàng dùng kéo tự sát. May mắn thay, con ở đây, may mắn là con ở đây."

Nói xong, tôi hưng phấn đến mức có chút không mạch lạc. 

Tôi sợ hãi khi nghe những lời mẹ nói. Tôi chưa kịp soi sáng cho mẹ thì mẹ đã chủ động nói: “Con ơi, hôn mẹ đi, yêu mẹ đi”.

Giống như nụ hôn nồng cháy của tôi có thể giúp cô ấy xua tan mọi nỗi sợ hãi. 

Lần này, nụ hôn nồng cháy giữa hai mẹ con mãnh liệt chưa từng thấy. Cánh tay ngọc của mẹ không còn chỉ quấn quanh eo tôi mà vòng qua cổ tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy treo trên người tôi như một con gấu túi. Tôi cũng hiểu, hai bàn tay to của tôi cũng không còn đều đặn nữa. Vì sợ làm mất lòng mỹ nhân, Juju trực tiếp dùng hai tay trèo lên cặp mông trái đào đầy đặn, căng mọng của mẹ, đỡ hai cái mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ rồi bước vào phòng ngủ của mẹ. Sau đó, cô bay lên và đóng cánh cửa đã trung thành chặn cửa nhà chú cô vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Giữa những thăng trầm của những mâu thuẫn tình cảm đêm nay, những gì mẹ tôi nói về việc để tôi yêu mẹ có lẽ chỉ là sự bốc đồng và lỡ lời. Sau đó, tôi mới biết ý định ban đầu của mẹ là để tôi ôm mẹ, nhưng lúc này, trong vòng xoáy dục vọng, tôi cố tình phớt lờ ý định của mẹ. Theo lời của cô, mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi đã đi theo một hướng khác mà tôi mong đợi. 

Từ cửa phòng đến mép giường, mấy bước chân ngắn ngủi dường như vừa dài vừa ngắn đối với hai mẹ con chúng tôi, tâm hồn và thể xác hòa quyện vào nhau. 

Có lẽ vì đã đến giờ nghỉ ngơi nên tôi ngạc nhiên thích thú khi thấy mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa và quần lót dây ở phần trên cơ thể. 

Sau khi rơi vào trạng thái ngây ngất vì được tiếp xúc da kề da với mẹ, tôi không hề mất trí. Thay vào đó, tôi cố gắng hết sức để ngăn đôi bàn tay to lớn của mình khỏi quá phấn khích nhéo vào cái mông rộng 95cm của mẹ. 

Chẳng bao lâu sau, tôi buồn bã phát hiện ra rằng ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để mở bàn tay to lớn thường có thể nắm lấy quả bóng rổ bằng một tay của mình, tôi cũng không thể ôm trọn hai cái mông hình bán cầu của mẹ vào lòng bàn tay. Tôi chỉ có thể giơ hai cái mông đào đàn hồi lên và nhào nặn như bột. Cảm giác hai bờ mông căng mọng tràn đầy sức sống trên tay tôi thực sự rất tuyệt vời. Không từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác tràn đầy sức sống. 

Nếu chia cảm giác bàn tay của mình thành nhiều lớp, lớp đầu tiên đương nhiên là làn da mỏng manh mềm mại như thiếu nữ, sau đó là đôi bàn tay đầy đặn, căng mọng tràn đầy sức sống khiến người ta gieo hạt và cảm giác bùi bùi khiến người ta sôi máu. 

Sau đó đến độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Hai viên thịt bụ bẫm không hề lỏng lẻo sau khi sinh con mà săn chắc như cô gái tập thể hình. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi dường như chống lại sức lực của tôi khi tôi nhào nặn chúng. Cặp mông béo từ giữa kẽ ngón tay tôi thò ra, để lại những ngón tay thô ráp để lại dấu tay trắng nõn trên cặp mông đàn hồi của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi cũng rơi vào trạng thái mê man, mê mẩn. Cô ấy đã vướng vào tôi đến nỗi khó có thể phân biệt được đâu là môi và đâu là lưỡi của chúng tôi. Đôi cánh tay ngọc mịn màng của cô ấy không còn bằng lòng ôm lấy cổ tôi mà ôm lấy đầu tôi, vuốt ve mái tóc ngắn cứng như kim thép của tôi. Sự kích thích như kim tiêm từ bàn tay mẹ khiến mẹ tôi càng say sưa hơn. 

Sức mạnh chứa đựng trong đôi bàn tay to lớn đang tàn phá mông tôi dường như xuyên qua hai viên thịt dày cộm, ấn thẳng vào lỗ hồng và âm vật của mẹ, không ngừng khơi dậy ham muốn của mẹ. 

Mẹ ôm tôi chặt hơn, tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa. Con cặc dày, dài và to dưới háng tôi dựng lều to trong quần lót của tôi như máu gà, khoe sức mạnh của nó với âm hộ bé nhỏ của mẹ qua hai lớp vải. 

Bởi vì con cặc của tôi quá dài nên tư thế áp vào âm hộ mềm mại của mẹ thực sự tạo ra một khoảng cách giữa đường áo ghi lê trên chiếc bụng phẳng của mẹ và cơ bụng sáu múi hoành tráng của tôi. 

Đương nhiên, tôi luôn muốn được da kề da với mẹ nên đương nhiên tôi không thể chịu đựng được sự xa cách như vậy. Hai cánh tay trông như gang dùng sức ôm lấy hai cái mông tròn trịa to lớn của em và trực tiếp 'ngồi' lên con cặc to lớn của tôi trên không. 

Nhiệt độ nóng hổi trên cặc đốt cháy cái mu của mẹ tôi cao bằng cái bánh bao trắng to tướng. Gần như ngay lúc mẹ tôi cảm nhận được nhiệt độ nóng nực, cơ thể trưởng thành và mọng nước của mẹ đã có phản ứng bản năng tương ứng. Tinh dịch ngay lập tức làm ướt quần lót của mẹ tôi và đổ xuống cặc tôi. 

Như để che giấu sự xấu hổ của mình, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo eo và áp sát vào cơ thể tôi. Với một tiếng “bốp” giòn giã, cuối cùng mẹ tôi cũng đã đạt được ước nguyện của mình. Hai đường áo vest rõ ràng trên chiếc bụng phẳng của cô ấy một lần nữa được đánh dấu bằng dấu vết cơ bụng sáu múi săn chắc của tôi. Làn da trắng nõn của người mẹ xinh đẹp và cơ thể rắn chắc màu đồng của cậu con trai cuối cùng lại được tiếp xúc gần gũi với nhau. 

Thật tốt là mẹ tôi không vặn vẹo cơ thể. Khi cô vặn vẹo cơ thể, hai bộ ngực to mềm mại đầy đặn trước ngực cô không muốn cô đơn. Có một sự ma sát dữ dội với bộ ngực hào phóng của tôi, giống như những tia lửa bắn vào mặt đất. Nó khơi dậy ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi như khoan gỗ để tạo ra lửa. Tôi không thể ngăn được ngọn lửa trong lòng mình nữa. Tôi ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ một cách vô ích, cố gắng kéo cơ thể thanh tú của mình lại gần hơn.

Những rung động được tạo ra bởi mỗi bước đi của tôi sẽ khiến hai đỉnh cao chót vót trên ngực mẹ tôi đập mạnh. Mỗi nhịp đập đều khiến mẹ tôi rên rỉ. Vì mẹ tôi không mặc áo ngực, dù chỉ mặc hai lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được núm vú vốn đã cứng ngắc của mẹ cọ vào ngực tôi. Nó thật vui tươi và dễ thương.

Bộ ngực trắng nõn đó đã được tình yêu thân thiết giữa hai mẹ con ép thành hai miếng thịt. Bộ ngực mềm mại bị ép ra khỏi chiếc váy ngủ có dây treo như tấm thảm chùi chân. Chúng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, quyến rũ dục vọng của tôi mọi lúc. 

Cuối cùng, cuộc hành trình ngắn nhưng dài đã kết thúc. 

Tôi ngồi ở mép chiếc giường lớn lẽ ra phải là của bố mẹ tôi. Tiếng ván giường bị nén lại trở thành âm thanh duy nhất trong căn phòng im lặng bên cạnh tiếng hôn xèo xèo. 

Con cặc to lớn của tôi gần như sưng tấy đến mức muốn nổ tung, ép chặt vào âm hộ hồng hào của mẹ, xuyên thấu toàn bộ vết nứt mông của mẹ như một thanh sắt đỏ. Hai quả bóng mông tròn vô thức kẹp chặt cơ mông phát triển tốt khi đối mặt với sự xâm nhập của vật thể lạ. 

Tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được mẹ kẹp chặt cặc tôi bằng cặp mông trái đào, tôi gần như rơi vào trạng thái suy sụp. Cuối cùng tôi cũng điều khiển được cơ bắp để chứa tinh dịch, đôi chân thon dài mịn màng của mẹ quấn quanh eo tôi như rễ cây cổ thụ. 

"Tiểu tử, ngươi muốn bóp chết mẹ ngươi sao?"

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu trước khi tôi buông môi mẹ ra. Lúc này, mặt mẹ tôi đã đỏ bừng, mẹ thở hồng hộc, đôi môi đỏ tươi hé mở. Một lúc lâu sau, mẹ tôi từ từ mở đôi mắt đã mờ đi vì dục vọng. Khuôn mặt như ngọc thường ngày dịu dàng của cô ấy dần dần chuyển từ đỏ sang hồng quyến rũ, bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ vào ngực tôi.

“Mẹ đẹp quá, con nếm không đủ.” Tôi nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói.

"Con yêu, mẹ xin lỗi, mẹ đã không nghe lời con." Mẹ có chút xấu hổ trước cái nhìn chằm chằm của tôi, vùi đầu vào vòng tay tôi và nói.

"Là con đáng trách, mẹ ơi, con đến muộn." Tôi buông đôi tay to lớn đang ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ ra, vòng qua lưng mẹ, cố gắng hết sức để cho mẹ cảm giác an toàn.

“Mới đây mẹ thực sự rất sợ hãi, con biết đấy, con yêu.” 

Mẹ dường như lại nghĩ đến tình trạng bất lực của mình, thậm chí cả cơ thể mẹ cũng bắt đầu run rẩy. Thấy vậy, tôi ôm cô ấy chặt hơn.

Dường như cái ôm của tôi đã mang lại cho mẹ đủ cảm giác an toàn. Một lúc sau, cô mới cố gắng nói với giọng bình tĩnh: “Mẹ vừa tìm được một chiếc kéo, nghĩ nếu chú con vào sẽ cắt cổ tay rồi tự sát, nhưng lại không nỡ rời xa con…”

“Mẹ…” Tôi nhất thời không biết phải nói gì, chỉ có thể ôm mẹ chặt hơn.

Mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi, như thể đang tìm một tư thế thoải mái hơn. “Con à, nếu bố con và mẹ ly hôn thì con sẽ cưới ai?” Giọng nói yếu ớt của mẹ nghe có vẻ bất lực.

Nghe những lời này, một cảm giác ngây ngất gần như không thể kiểm soát dâng lên trong lòng tôi, 'Cuối cùng! Cuối cùng mẹ cũng thất vọng về bố. Từ đó trở đi, con là người duy nhất còn lại trong lòng mẹ! ’

Nếu lúc này mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhất định sẽ tìm thấy nụ cười không thể che giấu trên mặt tôi. 

Tôi đè nén niềm vui thầm kín trong lòng, hỏi: "Sao vậy? Mẹ ơi, sao mẹ đột nhiên nghĩ đến chuyện này? Mẹ vẫn đang nghĩ đến chú à?"

Mẹ im lặng một lúc và không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Thấy mẹ không nói gì, tôi chủ động châm lửa nói: “Mẹ đừng lo lắng, con sẽ luôn ủng hộ và ở bên cạnh mẹ. Chỉ cần tin con thôi, được không?”

Có lẽ sự giác ngộ của tôi đã giúp mẹ tôi dũng khí trở lại, hoặc có thể mẹ muốn tìm người để tâm sự. Mẹ tôi ngẩng đầu trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng hôn tôi rồi nói: "Chú con nói đúng đấy. Nếu tối nay chú con thật sự đã làm chuyện gì với mẹ con thì bố con cũng không thể làm gì được."

Trong giọng điệu có vẻ bình tĩnh của mẹ tôi ẩn chứa một sự căm ghét vô cùng mãnh liệt. Tôi không biết liệu cô ấy ghét chú mình vì cố gắng vi phạm ngày hôm nay hay sự kém cỏi của cha cô ấy, hay cả hai. Tục ngữ có câu, yêu nhà thì sẽ ghét nhà, ngược lại ghét nhà thì cũng ghét nhà. Hơn nữa, hôm nay không chỉ có chú mà còn có bà nội làm mẹ tức giận. 

Vừa nói, mẹ cô vừa quay đầu lại nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường cạnh giường ngủ. Trong ảnh cưới, bố cô mặc một bộ vest chỉnh tề, dáng người như quân nhân, nét mặt nghiêm nghị thường ngày của ông hiếm khi nở ra nụ cười thoải mái. Mẹ cô mặc một chiếc váy cưới màu trắng. Để trông đẹp hơn với cha, người hơn cô hơn mười tuổi, cô đã cố tình trang điểm theo phong cách cổ điển, lúc đó cô vẫn còn trẻ. 

"Tôi gặp bố bạn năm 16 tuổi và cưới ông ấy khi tôi 18 tuổi. Đến nay đã mười tám năm rồi. Có lẽ là do tôi may mắn sinh được một bé trai. Những năm đầu tiên, bố bạn đã chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể và đáp ứng mọi yêu cầu của tôi. Ngay cả khi tôi mâu thuẫn với bà nội của bạn vào thời điểm đó, bố bạn đã đưa mẹ bạn đến sống trong ký túc xá làm việc mà không nói một lời. Haha, mẹ thật ngu ngốc. Lúc đó tôi tưởng bố bạn tốt, nhưng bạn có thể lựa chọn nghĩ về điều đó. Bố con thậm chí còn không dám nói một tiếng xì hơi trước mặt bà nội con. Những năm tháng sau này đối với mẹ con có chút khó khăn, bà thực sự cảm thấy rất vui khi có thể đưa con đi cùng..." Mẹ nghẹn ngào khi nhớ lại chuyện quá khứ, trong đôi mắt to xinh đẹp của mẹ chợt hiện lên một tầng sương mù màu hồng. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi kiềm chế cảm xúc nói tiếp: “Sau này mẹ mua nhà, dì Hồ của con đến đón con. Mẹ tập trung vào công việc, bố con cũng tập trung leo lên thang. Cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn, nhưng mẹ cảm thấy mẹ ngày càng giống một người máy chỉ biết làm việc, còn bố con thì ngày càng thờ ơ với mẹ. May mắn thay, con vẫn hôn mẹ như trước, nếu không bây giờ mẹ không biết phải sống sót như thế nào…” Mẹ vừa nói vừa khóc. 

Tôi cảm thấy đau khổ, dùng lưỡi liếm nước mắt của mẹ, động viên mẹ: “Mẹ ơi, dù mẹ có làm gì con cũng sẽ ủng hộ mẹ”.

Nghe câu này, mẹ tôi như nghĩ ra điều gì đó và nhìn thẳng vào mắt tôi. Vẻ mặt cô ấy khá có ý nghĩa: “Anh muốn em có mẹ sau khi bố mẹ chia tay phải không?”

"À?" Đột nhiên mẹ tôi bộc lộ những suy nghĩ sâu sắc nhất của mình. Trong cơn hoảng loạn, cô nhanh chóng phủ nhận theo tiềm thức: "Không, không."

Nghe tôi phủ nhận, vẻ mặt mẹ tôi chợt trở nên hung ác. Nhìn vẻ mặt nham hiểm của mẹ, tôi thực sự có chút sợ hãi. Tôi chỉ nghe mẹ tôi gay gắt nói: “Bà nội không thường xuyên dặn bố con hãy cẩn thận kẻo mẹ lừa con sao? Chắc chú con cũng thường nghe lời con.” Bà nội nói nhảm rằng tôi sẽ lừa dối, nếu không thì làm sao anh ta có gan tán tỉnh tôi vì vẻ ngoài dâm đãng của mình? Được rồi, tôi đã hoàn thành tâm nguyện của cô ấy và nhất quyết lừa dối cô ấy. Bà ấy là một bà già ngốc nghếch và đã đeo một chiếc sừng lớn lên người con trai mình. Ngay cả con trai bà cũng không dám làm gì tôi. "

Khi nghe những lời nhận xét gây sốc của mẹ, tôi choáng váng mà không hề chuẩn bị tâm lý. Tôi chợt rùng mình khi thấy vẻ mặt của mẹ không có vẻ gì là đạo đức giả.

Đúng là tôi muốn gieo rắc mối bất hòa giữa bố mẹ nhưng không ngờ phản ứng của mẹ lại dứt khoát như vậy.

Tôi biết nếu mẹ bỏ bố vào lúc này thì tôi, một sinh viên không tiền không quyền, gần như không thể ngăn cản mẹ tôi, người xinh đẹp, giao thiệp tốt và được giới doanh nhân trung niên coi là vợ tốt nhất tái hôn, chưa kể trong bóng tối có vô số sói đói đang thèm muốn bà.

Khi nghĩ đến đôi môi đỏ mọng của mẹ bị người khác chiếm giữ, con mèo hồng hào chứa tinh dịch của người khác, hay thậm chí tử cung thiêng liêng của mẹ sinh con của người khác, tôi cảm thấy một cơn tức giận dâng trào trong lòng.

Thấy tôi ngơ ngác không phản ứng, mẹ nâng đầu trong vòng tay tôi, nhìn mặt tôi rồi chế nhạo: “Ồ, vậy ra điều con vừa nói luôn ủng hộ mẹ chỉ là nhảm nhí thôi phải không?” 

Lúc này tôi đang đắm chìm trong nỗi sợ mất mẹ. Sau khi nghe những lời mỉa mai của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi giận dữ nói: “Ừ, anh nói đúng. Anh chỉ muốn chiếm hữu em vì anh rất thích em. Anh chỉ có thể yêu em thôi, biết không? Khi nghĩ đến việc em đã có người khác trong tim, tôi muốn hủy diệt thế giới."

Đến đây tôi dừng lại, không biết có nên tiếp tục hay không, nhưng nghĩ đến ánh mắt hung ác vừa rồi của mẹ, tưởng tượng mẹ nằm uể oải vui vẻ trong vòng tay người khác, tôi lo lắng đến mức không còn chịu nổi sự ràng buộc của thế gian và pháp luật. , uy hiếp: “Nếu ngươi thật sự đi theo người khác, ta thề sẽ giết hắn, sau đó sẽ cùng ngươi ôm chết. Nó phụ thuộc vào việc ông, dì và chú sẽ chôn cất bạn với ai. Kể cả khi họ không bắt được bạn sống thì họ cũng sẽ bị chôn vùi cùng bạn."

Lời thề cực kỳ độc ác của tôi không làm mẹ tôi sợ hãi. Thay vào đó, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt hung ác và hung ác vốn có của cô. Sự vui tươi trong nụ cười của cô ấy khiến tôi lần đầu tiên có cảm giác không thể nhìn thấu người phụ nữ trước mặt.

‘Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? ’ Tôi thường tự hào mình thông minh, nhưng bây giờ tôi không thể hiểu được suy nghĩ của mẹ, và sự tự tin của tôi bị ảnh hưởng rất nhiều.

“Nếu người mà mẹ muốn lừa dối là con thì sao?” Mẹ tinh nghịch thổi vào tai tôi và thì thầm vào tai tôi với giọng hơi khiêu khích.

"Không có nếu như, người này chỉ có thể là ta." Tôi duy trì trạng thái luẩn quẩn của mình với vẻ mặt nghiêm nghị. Anh nói điều đó với giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ, nhưng anh còn lâu mới có thể giữ được sự bình tĩnh như vậy trong lòng.

"Cười khúc khích, em bé thật độc đoán." Mẹ tôi cười khúc khích và nói vài lời mỉa mai, đồng thời nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, sau khi rời khỏi đùi tôi một lúc, mẹ mạnh mẽ ngồi xuống.

Sau khi trải qua những cảm xúc thăng trầm giữa sự sống và cái chết, tối nay mẹ không biết mình đã bộc lộ bản năng yêu ghét tự nhiên hay là muốn trả thù cha và bà như lời mẹ nói nên càng thoải mái hơn.

"Ồ ~" Mẹ và tôi không khỏi rên rỉ sung sướng cùng một lúc. Chúng tôi cảm nhận được sự bóp và xoa bóp cặp mông dày và đầy đặn của mẹ như thể chúng còn sống. Con cặc dày của tôi gần như giãn ra đến mức giới hạn và rơi vào khe mông của mẹ như mắc kẹt trong cổ họng tôi. Niềm vui cấm kỵ kích thích nội tạng của mẹ tôi một cách điên cuồng. 

"Đổ vỡ!"

Tôi như nghe thấy âm thanh của sợi dây lý trí đang đứt gãy trong đầu mình. Tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân, dùng đôi mắt trần nói với mẹ một cách hung dữ: “Ừ, con chỉ muốn chiếm hữu mẹ thôi. Tôi chỉ muốn chiếm hữu bạn. Anh muốn chiếm hữu em đến hết cuộc đời vì anh yêu em.”

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của tôi đã xuyên qua lớp áo của mẹ tôi trèo lên đỉnh đỉnh cao trinh nguyên của mẹ, nắm lấy những chùm nho hồng đã dựng đứng từ lâu không chịu nổi sự trêu chọc. 

"嘤咛."

Mẹ không ngờ rằng chỉ một hành động đơn giản như nhấc mông lên và ngồi xuống lại khiến tôi phản ứng lớn như vậy. Cô ấy cũng không ngờ rằng dưới sự kích thích của cô ấy, tôi sẽ bắt đầu nghĩ đến việc quay lưng lại với những vị khách của cô ấy. Dưới sự tấn công bất ngờ của tôi, đôi bàn tay to thô ráp của tôi đã ôm lấy cô ấy mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Cặp vú đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô ấy, khoảnh khắc tôi ôm lấy núm vú của cô ấy, dường như có một dòng điện bắt đầu từ đỉnh ngực và lan ra khắp cơ thể cô ấy. Cô ấy chỉ kịp rên lên một tiếng trước khi mất hết sức lực và ngã gục trong vòng tay tôi.

Dần dần, tôi tức giận, không còn thỏa mãn với việc xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ nữa mà muốn đòi thêm. Thế là mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng thọc một tay vào trong quần lót của mẹ, thọc sâu vào bộ phận mu tròn trịa như chiếc bánh bao của mẹ, cứ như thể tôi là người tự học vậy. 

"Pụp." Với một âm thanh, tôi dường như nghe thấy chuyển động nhẹ nhàng của những ngón tay tôi đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Trước khi tôi đưa ngón tay thứ hai vào, phản ứng của mẹ tôi đã khẳng định âm thanh tôi nghe được không phải là không có căn cứ. Hố kho báu của cô ấy đột nhiên như sống dậy, với những lớp thịt mềm quấn chặt lấy ngón tay tôi. Chưa nói đến việc đút thêm một ngón tay nữa, ngay cả việc đào và đẩy cũng hơi tốn sức. Tôi phải tưởng tượng cảm giác nhỏ gọn và thoải mái sẽ như thế nào nếu thứ bên trong mẹ tôi Tamado Miho không phải là ngón tay mà là con cặc to lớn của tôi. 

Tôi không dùng sức nhét ngón thứ hai vào trong dương vật của mẹ mà bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc âm vật mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, để mẹ thả lỏng cơ thể, hơi lo lắng vì vắng mặt lâu và không biết phải đối mặt với nam giới như thế nào. 

"A, đừng, đừng, con yêu, mẹ sai rồi."

Mẹ tôi một mặt thì thầm cầu xin sự thương xót và chống cự sự xâm nhập của tôi một cách vô ích, nhưng mặt khác, mẹ lại cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt trước sự xâm nhập tưởng như tự học và khéo léo của tôi. 

Cuối cùng, dưới đôi mắt nheo nheo và cái nhìn đáng xấu hổ của mẹ, tôi rút bàn tay to lớn dính đầy tinh dịch của mẹ ra khỏi chiếc quần lót của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi.” Tôi thì thầm vào tai mẹ. Nói xong, tôi không khỏi lè lưỡi liếm vành tai tròn trịa của mẹ. 

Dái tai nhạy cảm của mẹ tôi không khỏi run lên khi tôi liếm nó. Sau đó tôi đã làm một hành động mà mẹ tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được - tôi bắt đầu liếm tinh dịch trên tay vào miệng như một món ngon. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi lại một lần nữa bị tấn công bởi thú vui bị cấm đoán, đến mức mất đi phẩm giá làm mẹ, chiếc âm hộ hồng hào xinh đẹp của mẹ ríu rít không kiềm chế được tinh dịch. 

Như thể thứ tôi đang liếm không phải là tinh dịch của cô ấy mà là âm đạo vốn đã bị kích thích của cô ấy. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông sẽ liếm nước trái cây của phụ nữ như một bữa ăn ngon, vẻ mặt tôi hiện rõ trong lòng đang vô cùng hạnh phúc.

Người ta nói rằng ngoại hình của một người phụ nữ là điều khiến cô ấy hài lòng. Khi một người đàn ông không chỉ sẵn sàng chủ động uống tinh dịch của phụ nữ mà còn tỏ ra thích thú, đó không chỉ là sự khẳng định tuyệt vời về sức hấp dẫn của người phụ nữ mà còn là sự chung thủy thầm lặng. Sự vui vẻ của tôi không chỉ là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ cho mẹ tôi mà còn là liều thuốc độc kích thích tính chiếm hữu bên trong của bà. 

'Con trai, anh ấy đang liếm lồn tôi! Con trai tôi yêu tôi rất nhiều! Con trai ngoan! ’ Nghĩ đến đây, mẹ tôi gần như hưng phấn đến mức sắp lên đỉnh. 

Ngay khi mẹ tôi đang cố gắng chống lại bản năng sinh học của chính mình, cố gắng kìm nén khoái cảm trong cơ thể và không muốn phô bày sự quyến rũ cực khoái của mình trước mặt tôi thì tôi đã nếm được tinh dịch của mẹ. 

Nó có mùi hơi mặn nhưng lại kích thích vị giác và ham muốn của tôi một cách mãnh liệt như thứ rượu mạnh nhất trần đời. 

Càng tiếp tục thuyết phục được mẹ, hành vi của tôi càng trở nên ngông cuồng và táo bạo hơn. 

"Phì, phạch." Bàn tay to lớn của tôi vỗ mấy cái vào cái mông dày của mẹ, tạo thành từng đợt da thịt trên người mẹ. 

“Mẹ ơi, đêm đó mẹ uống quá nhiều, con đã nhìn thấy cơ thể mẹ. Nếu không sợ mẹ buồn thì mẹ đã là của con từ lâu rồi.” Lời thú nhận thẳng thắn của tôi một lần nữa đã đánh bại lý trí của mẹ tôi. 

‘Con trai tôi đã nhìn thấy tất cả, tất cả đều là của nó! Con trai à! ’

Dưới đòn kép của lời nói và hành động của tôi, đầu mẹ tôi đột nhiên ngẩng lên, để lộ chiếc cổ xinh đẹp thơm ngon, mái tóc đen dài xinh đẹp tung bay khắp trời. Cánh tay ban đầu từ chối tôi giờ đan xen vào nhau phía sau tôi như hai đôi chân thon thả. Cơ thể cô lắc lư một cách co giật, làn da trắng nõn vốn có của cô ửng hồng một cách quyến rũ. 

‘Mẹ đang xuất tinh! ’

Ngay khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu, tôi cảm thấy con cặc nóng hổi dưới háng tôi dính đầy tinh dịch của mẹ tôi như thể một nồi súp nóng đổ lên đầu tôi, trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác tự hào vô cùng. 

Vào lúc mẹ tôi tỉnh lại sau cơn cực khoái, chúng tôi, hai mẹ con, đã ôm nhau trần truồng và cởi trần. Không cần phải nói, quần áo của tôi đã bị ném xuống đất một cách ngẫu nhiên. 

Thấy tôi không tiếp tục bạo hành mẹ như mẹ tưởng tượng, thậm chí còn nhân cơ hội hoàn thành bước cuối cùng chỉ ôm con im lặng và trải nghiệm sự dịu dàng sau khi lên đỉnh, mẹ tôi thấy vui trong lòng nhưng cũng có ham muốn bị chính mình ghét bỏ. 

Nửa đêm mùa thu đã có chút se lạnh, gió mát ngoài cửa sổ đang rít lên, lay động thân cây, khiến cành lá kêu lên choáng ngợp. 

Sự tích tụ nhiệt trong môi trường khép kín trong nhà dường như khiến không khí trở nên đục. Cơ thể tôi dường như lúc nào cũng tỏa nhiệt, khơi dậy ham muốn của mẹ tôi. Tôi còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ liên tục thổi vào lồng ngực rắn chắc của tôi. Thân hình trắng nõn của mẹ tôi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Những giọt mồ hôi lung linh dưới ánh đèn, lôi cuốn tôi nếm thử không ngừng. 

Mẹ tôi không dám nhìn khuôn mặt đẹp trai có phần giống mẹ của tôi. Tôi biết rằng từ quan điểm tâm lý học, mọi con vật hoặc con người trưởng thành đều sẽ chọn bạn đời trong tiềm thức dựa trên những điểm giống nhau với mình. 

Khi mẹ tôi không dám nhìn tôi, tác dụng của việc tập thể dục thường xuyên của tôi đã được phản ánh một cách sống động. Những nội tiết tố nam tiết ra tự nhiên từ cơ thể nam giới gần như trưởng thành, hoàn hảo và mạnh mẽ được mẹ tôi liên tục hít vào, quyến rũ cơ thể và tâm hồn trưởng thành lâu dài của bà. 

Mẹ ôm tôi chặt hơn như một con bạch tuộc, mẹ càng cảm nhận được nhiều hơn những cơ bắp trên khắp cơ thể tôi đã được huấn luyện đặc biệt để quyến rũ mẹ. 

Tâm trạng choáng ngợp của mẹ tôi cũng được thể hiện qua cử động của bà. Bàn tay mẹ vô thức mò mẫm sau lưng tôi, như đang đo lường cơ thể quen thuộc nhưng xa lạ của mẹ. Tấm lưng rộng, cánh tay dày và cơ bụng góc cạnh đều nói với mẹ rằng tôi đã trở thành một người đàn ông trưởng thành. 

Hồi lâu sau, mẹ là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: “Con hư, sao con không dám bước tiếp?”

Vô tình mẹ đã dùng giọng nói ngọt ngào và quyến rũ nhất của mình. Bước tiếp theo là gì? 

Tất nhiên là nó được thực hiện bằng kiếm và súng thật! 

"Bởi vì con yêu mẹ, nên con muốn chiếm hữu mẹ ngay trước mặt mẹ, khi mẹ thức dậy. Mẹ có biết mẹ là của con không?"

Tôi cười nham hiểm, cố tình ôm cặc cọ vào bìu đầy đặn và săn chắc của mẹ, sẵn sàng xông vào cửa bất cứ lúc nào ngay khi thẳng eo. 

Mẹ không ngờ tôi lại mặt dày như tường thành mà nói những điều xúc phạm như vậy trước mặt mẹ.

Đừng nhìn những gì mẹ tôi vừa nói vô cùng phóng đãng. Đó chỉ là sự vô nghĩa bốc đồng khi cô ấy tạm thời bị choáng ngợp bởi nỗi sợ hãi phải ở một mình sau khi mất tôi sau khi ly hôn và sự oán giận trước sự thờ ơ của bố và sự vu khống ác ý của bà ngoại. Nó không nên được thực hiện nghiêm túc. 

Trên thực tế, bạn không thể che giấu được vẻ ngoài của một người thực sự yêu một ai đó. Trong cuộc sống hàng ngày, thái độ quan tâm, chăm sóc của tôi đối với mẹ đã khiến mẹ có chút nghi ngờ trong lòng. Cô ấy chỉ không bao giờ nghĩ rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy lại đạt đến trạng thái bệnh hoạn như vậy. 

Tôi không cho mẹ nhiều thời gian để phản ứng, rồi nhẹ nhàng nói: “Con sẽ không nói những điều vô nghĩa như thể con chỉ có thể chạm vào mẹ, nhưng hiện tại trong tâm trí con mỗi ngày đều có mẹ, và con chưa bao giờ nghĩ đến cuộc sống của mình nếu không có mẹ. Con biết rằng con không mạnh mẽ như bố, và con không thể cho mẹ bất cứ thứ gì, nhưng tình yêu của con dành cho mẹ là thứ mà bố không bao giờ có thể sánh bằng. Con không biết nên yêu mẹ như thế nào, nhưng con chỉ muốn yêu mẹ bằng tất cả sức lực của mình. Mẹ ơi, mẹ có thể để con làm người đàn ông của mẹ được không?"

Sau khi đạt cực khoái, ham muốn của mẹ cô giảm đi đôi chút, và lý trí lại chiếm lĩnh tâm trí cô. 

Mặc dù lời tỏ tình trìu mến của tôi khiến mẹ tôi rất cảm động nhưng rào cản thế tục giữa hai mẹ con không dễ vượt qua. Tình yêu của mẹ dành cho tôi còn hơn cả tình yêu của mẹ dành cho con trai mình. Tình yêu sâu đậm và bền chặt giữa hai mẹ con khiến mẹ ngần ngại trước lời tỏ tình của tôi vào lúc này, vì sợ sẽ hủy hoại tương lai của tôi. 

Thấy mẹ im lặng, trong lòng tôi lo lắng, nhưng ngoài mặt lại càng nặng lòng hơn, nói: "Mẹ ơi, mẹ có biết đêm đó mẹ uống quá nhiều mà con buồn thế nào không? Con suýt nữa tưởng mẹ có người yêu ở bên ngoài. Sau này con mới biết mẹ uống như vậy là vì chồng của giáo viên chủ nhiệm của chúng ta. Mẹ, mẹ thật ngu ngốc, đừng tái phạm nữa, được không? Mẹ chỉ có thể say vì con mà thôi."

Nếu tôi có khả năng đọc được suy nghĩ, tôi sẽ vô cùng biết ơn nền tảng học vấn và sự nghiệp của mẹ tôi. Cô ấy là một vũ công trong những năm đầu đời và chắc chắn là một trong những người hiểu biết nhất trong thời đại đó. Cô bị ảnh hưởng bởi rất nhiều tư tưởng hippies phương Tây và giải phóng tình dục khi còn trẻ. Dù bao năm qua bị ép làm một người vợ, người mẹ tốt nhưng cô cũng không cởi mở như dì Linh. Trong thâm tâm, cô chưa bao giờ để ý quá nhiều đến khái niệm tình dục và đạo đức. 

Sau này, hơn chục năm làm việc trong thẩm mỹ viện, trong môi trường làm việc hỗn tạp như vậy, trong thùng nhuộm lớn của xã hội, tôi mới có thể bình tĩnh giải quyết mọi việc. 

Chúng ta cũng đã thấy nhiều giám đốc điều hành và doanh nhân giàu có, ăn mặc lịch sự trước mặt người khác nhưng lại ẩn chứa điều ác sau lưng. Có bao nhiêu quan chức có thể trung thành với vợ/chồng mình khi đến tuổi trung niên? 

Hầu hết mọi người không chỉ chơi trò chơi của riêng họ. Với ngoại hình và mối quan hệ của mẹ tôi, vô số người đàn ông sẵn sàng theo đuổi bà. Sở dĩ mẹ tôi không có người yêu bên ngoài là vì mối quan hệ của mẹ với bố tôi vẫn chưa rạn nứt, thứ hai là tôi đã đồng hành cùng mẹ, thỏa mãn khoảng trống tình cảm của mẹ. 

Mẹ tôi từ lâu đã mơ hồ biết được ý đồ xấu xa của tôi nhưng cũng không ngăn cản hành vi buông thả của tôi, điều đó cho thấy trái tim mẹ thực ra từ lâu đã chấp nhận tình yêu của tôi dành cho mẹ. Hôm nay, lời thú nhận gần như phủ đầu của tôi không gì khác hơn là một chiếc giày khác cuối cùng cũng hạ cánh.

Tôi thấy mẹ ngước nhìn tôi trìu mến nói: “Mẹ biết con yêu mẹ, mẹ cũng yêu con”.

Tôi nóng nảy đến mức suýt nhảy cẫng lên vì sung sướng nhưng mẹ ra hiệu cho tôi nói xong. 

"Em bé có thể cho mẹ một chút thời gian được không? Để mẹ chuẩn bị sẵn sàng, mẹ cũng cho em bé một chút thời gian. Nếu em bé thích người khác thì hãy nói với mẹ."

Có lẽ mẹ tôi không biết phải đối mặt với tôi tối nay như thế nào sau lời tỏ tình thẳng thắn của tôi, có thể mẹ muốn trì hoãn việc thay đổi hoặc mẹ không muốn ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi. 

Tóm lại, nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt tỏ ra thận trọng ngay cả khi đối mặt với tôi, tôi không còn kìm được tình yêu của mình nữa. "Được rồi mẹ, con đợi mẹ chuẩn bị nhé."

Nói xong, anh ôm mẹ nằm xuống, dùng giọng điệu không thể thương lượng nói: “Nhưng từ tối nay con sẽ ngủ với mẹ mỗi đêm.”

"Ờ!"

Hành động của tôi khiến mẹ phải thốt lên. Vừa nãy cô ấy đang ngồi đó với con cặc của cô ấy ấn vào đùi tôi. So với cặp đùi dày dặn của tôi thì nó có vẻ không quá đáng chút nào. Bây giờ khi mẹ tôi cúi xuống, con cặc của tôi gần như đã xuyên vào toàn bộ khe mông của mẹ. Cái nóng nóng cứ xâm nhập vào âm hộ hồng hào và bông cúc đang chớm nở của mẹ. 

Cho dù không nhìn thấy nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được quy đầu to màu đỏ tím trên con cặc vốn đã dày và dài này rất khác với kích thước của người thường. Nó gầm lên như rồng và giống như một con ram khổng lồ có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của cô bất cứ lúc nào, khiến cô phải tưởng tượng nếu bị con gà trống này xâm phạm sẽ như thế nào. 

Điều khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn là bộ ngực đầy đặn mà bà thường tự hào giờ đây đã bị bộ ngực rắn chắc của tôi ép thành hai miếng thịt trắng như tuyết. Làn da trắng ngần ban đầu bây giờ đã nhuốm một màu hồng hơi gợi tình và cơ ngực màu đồng của tôi rõ ràng như cà phê và sữa. 

"Pah!" Mẹ vỗ nhẹ tôi nói: “Con ôm mẹ chặt đến mức mẹ không thở được”.

"Hehe." Tôi cười khúc khích, vòng tay ra sau lưng mẹ rồi nhéo hai mông mẹ đang lộ ra ngoài không khí.

"Thật là một kẻ biến thái nhỏ." Mẹ khẽ lẩm bẩm nhưng vẫn không buông tay tôi ra. 

Dịch tuyến tiền liệt sền sệt tiết ra từ mắt ngựa trộn lẫn với tinh dịch vừa phun ra của mẹ khiến âm đạo của hai mẹ con ướt và dính. Người mẹ hiển nhiên có chút không hài lòng với trạng thái ướt át và nhớp nháp của phần dưới cơ thể. Cô ấy hơi nâng phần thân trên lên, một tay đặt lên cơ ngực rắn chắc của tôi, tay kia với lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. 

Động tác vô ý này của mẹ gần như làm lộ ra cặp thỏ trắng mập mạp, trắng nõn và mềm mại trước mặt tôi đến mức tối đa. Vì tôi rất yêu mẹ nên đương nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ. Lúc này, trong đầu tôi chợt có một ảo tưởng, như thể bộ ngực tôi đang ôm trong tay không phải là bộ ngực đã nuôi sống tôi mà là cả thế giới. 

Ngực mẹ mềm như bánh sữa, đang run rẩy giữa không trung. Tôi cực kỳ thận trọng khi nhào nặn chúng, vì sợ bị hư hại khi nhào nặn. 

Vi Vi đưa đầu vú nhỏ nhắn cỡ đồng xu của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút núm vú hồng hào của mẹ như thể cô có thể hút sữa ra khỏi đó. 

"Chào."

Khi tôi ôm ngực mẹ, tôi như thể nắm lấy những phần quan trọng của mẹ. Sau đó, hành động mút của tôi dường như đã lấy đi hết xương của cô ấy, khiến cô ấy khập khiễng và không thể nhấc nổi chút sức lực nào, và cô ấy lại nằm lên tôi. 

“Đừng, đừng gây rắc rối, em yêu.” Người mẹ đã mất đi phẩm giá của mẹ mình thì thầm với giọng run rẩy. 

"Nhưng con thực sự thích mẹ, mẹ ơi, con yêu mẹ hết lòng." Vừa nhổ ra núm vú mẹ hơi đỏ và sưng tấy do bú, tôi chủ động lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau vùng kín của mẹ.

Khi mẹ nghe những lời nói thẳng thắn và đôi khi thô lỗ của tôi, mẹ không hề tức giận hay xấu hổ. Là một vũ công, cô chưa bao giờ ngại ngùng khoe vẻ đẹp hình thể của mình với người khác. Thay vào đó, cô ấy có vẻ hơi tự hào vì có thể quyến rũ tôi đến vậy. Cô ấy chế nhạo và nói thẳng với tôi: “Không phải tại anh mà hình dáng của mẹ tôi mất cân đối. Hãy nhìn xem vóc dáng của bà khi lấy chồng mới gầy như thế nào”.

Tôi vứt chiếc khăn giấy ướt đẫm đi và nhìn lên tấm ảnh cưới của mẹ ở đầu giường. Trong ảnh, mẹ tôi lúc đó trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi giống tôi bây giờ. Cô ấy đã rất xinh đẹp rồi. So với bây giờ, đôi má gầy của cô trông gần giống với khuôn mặt có hạt hình bầu dục hơn. Dưới bầu trời đầy đặn và mịn màng, có một đôi lông mày lá liễu mảnh khảnh. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang mỉm cười như hai vầng trăng lưỡi liềm, để lộ ánh mắt chứa đựng tình yêu và hạnh phúc vô bờ bến. Hai đôi môi dưới chiếc mũi đáng yêu lộ ra vẻ baby mập mạp của cô nàng vô cùng căng mọng và đỏ mọng khiến người ta muốn hôn cô. Toàn thân cô ấy toát ra một bầu không khí trẻ trung và xinh đẹp. Cô đeo đôi găng tay ren mỏng màu xám bạc đính ngọc trai và chiếc vòng cổ kim cương cuộn giữa xương đòn thanh tú. Nó khiến mẹ cô trông quý phái và không còn gầy gò nữa. Cô mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết và đứng bên cạnh người bố luôn tỏ ra nghiêm túc như vậy. 

Bối cảnh của bức ảnh là bối cảnh nhân tạo mang đặc điểm của cuối thế kỷ trước. Trong toàn bộ bức ảnh, dường như chỉ có mẹ tôi đang trang điểm và chuẩn bị cho đám cưới một cách nghiêm túc. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cố ý mỉm cười và thầm nghĩ rằng có lẽ giữa việc quen nhau có mối quan hệ di truyền. Khi đó, mẹ tôi đang trong độ tuổi thanh xuân đã yêu bố hơn bà hơn chục tuổi và cố tình trang điểm đậm kiểu cổ điển. 

Bây giờ tôi cũng đã yêu mẹ, từ lâu tôi đã lên kế hoạch và rèn luyện cơ bắp để quyến rũ mẹ. Cũng chính vì mẹ mà tôi không thể tự giải thoát được. 

So với mẹ tôi lúc đó, mẹ tôi bây giờ có vóc dáng bụ bẫm và không còn trẻ trung như xưa. Phong cách phụ nữ trưởng thành duyên dáng và sang trọng của cô không còn cần đến sự tô điểm của ngọc trai và kim cương nữa. Khí chất bộc lộ trong từng cử chỉ lại càng xa cách hơn. Cô ấy trẻ trung và xinh đẹp hơn xưa, thậm chí vóc dáng của cô ấy cũng ngày càng hoàn hảo. Cặp vú căng mọng thách thức trọng lực và hai bờ mông trái đào cực kỳ đàn hồi giống như một đôi tạ thịt được nối với nhau bởi vòng eo nhỏ nhắn của cô. Cô không còn hình bóng của ngày xưa nữa.

Đôi mắt tôi đảo đi đảo lại giữa bức ảnh và người mẹ trước mặt nhiều lần. Sau khi nhìn kỹ một lúc, tôi nói: “Mẹ ơi, con thấy mẹ bây giờ đẹp hơn xưa, dáng người cũng đẹp hơn trước rất nhiều”.

"Tiểu tử, ngươi cái gì cũng không biết."

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào ngực tôi, cười nói: “Giá như mẹ lấy lại được vóc dáng trước khi lấy chồng thì mẹ đã không rút lui khỏi đoàn kịch. Tất cả là lỗi của con, mẹ tôi khổ đến mức mất việc”.

Sau này, mẹ tôi trở nên hơi nhút nhát. 

"Ôi chao, đó thực sự là lỗi của tôi. Thật sự là có tội khi ngực của mẹ tôi trở nên to và hấp dẫn như vậy. Tôi lại bú thì sao? Xem tôi có thể hút bớt sữa ra để ngực mẹ nhỏ lại không."

Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình, cười toe toét và rúc vào bộ ngực vĩ ​​đại của mẹ. 

Tôi không biết cử động nào của mình đã kích thích mẹ, nhưng phản ứng của mẹ lúc này đặc biệt gay gắt. Cô đưa một tay ra kẹp đầu tôi và để tôi ngậm quả cà chua bi màu hồng vào miệng. Tay còn lại, cô ấy ôm bộ ngực to còn lại áp vào mặt tôi, như muốn bóp nghẹt tôi trong tâm trí uy nghiêm của mình. 

Cô lẩm bẩm trong miệng: “Tao bóp cổ mày chết, con khốn này, tao bóp cổ mày chết, tao bóp cổ mày chết, tất cả là lỗi của mày phá hoại trinh tiết của mẹ tao, con nhóc này, tao sẽ mất mặt ở nơi công cộng, woo woo woo…” Nói xong, cô bắt đầu khóc với cảm giác bất bình. 

Nghe mẹ nói những lời cảm động như vậy với giọng điệu có chút xót xa, tôi, vốn đã bình tĩnh lại đôi chút, lại gần như mất trí vì vẻ ngoài đáng thương của mẹ. Ngay trước khi tôi chuẩn bị nhặt súng và lên ngựa. 

Tôi không phản ứng gì cho đến khi nghe thấy tiếng khóc của mẹ. 

Cô thoát khỏi cánh tay ngọc của mẹ mình và nhổ quả anh đào trong miệng ra. Cô nằm cạnh mẹ và nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ. Cô lấy chăn đắp lên người mẹ để trong chốc lát có thể cảm nhận được hơi ấm. 

"Cho mẹ chút thời gian được không? Tiểu Ngọc." Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm trong giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Sáng sớm ngày thứ hai nghỉ lễ Quốc khánh, ngoài phòng ngủ vốn là của bố mẹ tôi có tiếng gõ, sau đó giọng bà tôi vang lên như tiếng chiêng đứt quãng: “Đã đến giờ cháu thứ hai phải dậy, dậy đi chợ với bà rồi”.

Có lẽ là vì cô đã trải qua chuyện xưa và không có hạnh phúc. Bà nội không hài lòng với việc mẹ lớn lên với đường trong miệng. Đặc biệt những năm gần đây, sau khi cha cô trở thành phó thị trưởng, bà ngoại lại cảm thấy lưng bà càng cứng rắn hơn, tâm trạng không tốt thì đổi tên từ trước thành "nhà con trai thứ". 

Loại danh hiệu có sự gắn bó cá nhân mạnh mẽ này chắc chắn là một cái tên mang tính khiêu khích và khinh miệt đối với người mẹ tự nhận mình là một người phụ nữ độc lập, và mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên không tương thích. 

Lúc này, dưới gầm giường trong phòng ngủ có quần áo rải rác trên mặt đất, bao gồm áo sơ mi, đồ lót nam và váy ngủ nữ. Che phía trên là quần lót ren màu tím với hình tam giác cạp thấp, kiểu dáng thuôn gọn ôm sát. Phần ren được kết hợp với màu tím huyền bí. Màu sắc khiến người ta muốn nhìn vào bên trong. Họa tiết thêu hình hoa mẫu đơn màu hồng ở phần ren phía trước mang hơi hướng vui tươi, duyên dáng và quý phái, trong khi đũng quần được làm bằng vải tuyn mờ. Khi đeo trên người, từ bên ngoài có thể mơ hồ nhìn thấy khu rừng đen bên trong. 

Sau khi được bà đánh thức, tôi không nói gì mà vui vẻ nhìn mẹ trần trụi trong tay bà nhưng còn hoàn hảo hơn cả thần Vệ nữ. Thân hình mẹ tôi chắc chắn không hề gầy gò nhưng không hề có một chút mỡ thừa nào trên cơ thể. 

Bờ vai của cô ấy rộng hơn những người khác một chút, cánh tay mảnh khảnh, trắng nõn đã bù đắp rất tốt khuyết điểm này, không ngờ khiến dáng người mảnh dẻ vốn có của cô lại trở nên tròn trịa và dễ thương hơn. 

Cặp vú to trên ngực tôi vẫn cao cao ngay cả khi nằm nghiêng được tôi ôm trên tay suốt đêm, tận hưởng cảm giác mềm mại dịu dàng. Cặp mông dày và đàn hồi đã chặn chặt con cặc của tôi và bảo vệ âm đạo mỏng manh của tôi. Tôi không hề biết rằng bản thân cặp mông to tròn đầy đặn này cũng đã rất hấp dẫn tôi và không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Bà nội hiển nhiên có chút tức giận khi thấy trong phòng ngoài cửa không có động tĩnh gì. Cô gõ cửa hai lần rồi định đẩy cửa vào. Cô xoay tay nắm cửa và phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong trước khi cô bực bội bỏ cuộc. Tôi cẩn thận phát hiện người mẹ xinh đẹp trong tay tôi run lên khi tay nắm cửa xoay và phát ra âm thanh. Rõ ràng cô đã tỉnh dậy từ lâu. Bà ngoại ngoài cửa lẩm bẩm thêm vài câu: “Con dâu thứ hai đúng là lười biếng.”

Sau đó anh ta dậm chân vài cái rồi bỏ đi. 

Đêm qua tôi bị mất ngủ rất lâu sau khi mẹ tôi ngủ quên. Một lúc sau tôi đứng dậy xem cửa có khóa không. Sau đó tôi đang nghĩ về phản ứng của mẹ tôi sau khi thức dậy hôm nay và biện pháp đối phó của tôi. Tôi đã không ngủ cho đến hai hoặc ba giờ sáng. 

Không ngờ, nguyên nhân do phút giây lo lắng tối qua gieo trồng lại thực sự đã đơm hoa kết trái vào sáng nay. 

Tôi chỉ hành động sau khi nghe thấy tiếng bước chân của bà tôi đi xuống cầu thang. Tôi thè lưỡi liếm vành tai tròn trịa của mẹ. Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, tôi há miệng thật lớn, ngậm trọn cái tai của mẹ vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng xé mẹ ra từng mảnh. 

Đồng thời, tay chân tôi cũng không nhàn rỗi. Trong khi đôi bàn tay to lớn của em trèo lên bầu ngực ấm áp, mềm mại và đàn hồi của mẹ, em cũng dùng ngón tay trêu đùa, trêu đùa những chùm nho hồng của mẹ. 

Con cặc cương cứng buổi sáng một lần nữa xuyên vào mông mẹ với sức nóng bỏng rát và chạm tới cửa âm đạo. Cặp đùi dày ép thẳng vào đôi chân xinh đẹp của mẹ khiến mẹ không còn chỗ để trốn thoát. 

Dần dần, cơ thể mẹ tôi bắt đầu có chút phản ứng, đầu mẹ không ngừng lắc lư, tránh né sự xâm lấn của tôi. Sự né tránh ẩn giấu này không những không có tác dụng mà còn làm tăng thêm bầu không khí vui vẻ trong không khí. 

Mái tóc dài ngang lưng tạo thành tấm màn như tấm gạc sau gáy mẹ tôi, làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ của mẹ tôi, như thể mẹ đang ôm một con tỳ bà và che nửa mặt. 

Sau khi vùng vẫy trong vòng tay tôi một lúc, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

Lúc này, tôi cố tình vén chăn lên, để lộ làn da trắng như tuyết của mẹ, nhổ ra dái tai dính đầy nước bọt của tôi, cười toe toét và để lại vết hôn đỏ tươi trên chiếc cổ thiên nga trắng nõn mảnh mai của mẹ. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong tay tôi có khuôn mặt xinh đẹp và đang thở gấp. Mũi cô hơi hé ra và cô vẫn đang giả vờ ngủ. Tôi cười ác độc nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không tỉnh dậy, con sẽ không biết hôn mẹ ở đâu đâu.”

Nghe được ý của tôi, người mẹ xinh đẹp trong vòng tay tôi từ từ mở mắt ra. Mẹ không dám nhìn tôi như thể mình đã làm gì sai mà còn muốn giữ lấy tôn nghiêm của một người mẹ, thấp giọng mắng tôi: “Nhìn con đi, con đang nói cái gì vậy? Con còn chưa dậy mặc quần áo.”

Khi nói, mẹ tôi như nhớ lại cuộc gặp gỡ trần trụi và thẳng thắn giữa mẹ và tôi. Đôi mắt bà đờ đẫn, không dám nhìn thẳng vào tôi mà nói: “Con ơi, hãy quên chuyện tối qua đi. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.”

Vừa nghe, tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã hối hận về chuyện xảy ra tối qua, muốn giả vờ câm điếc, coi như không có chuyện gì xảy ra, nhẹ nhàng tiết lộ chuyện tối qua. 

Biết rõ tính cách của mẹ nên tôi đã lên sẵn kế hoạch phòng trường hợp mẹ tôi hối hận. Tôi buộc cơ thể của mẹ tôi quay lưng lại với tôi để đối mặt với tôi. Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta không thể quay lại được”.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cho rằng tôi cố ý đối phó với bà, liền tức giận nói: "Tại sao chúng ta không thể quay lại? Chúng ta không thể phạm sai lầm gì."

Tôi dùng hai tay ôm đầu mẹ, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi gợi cảm và đầy thịt của mẹ rồi nói: “Con có thể quên chuyện tối qua, nhưng con không thể quên chuyện lần trước mẹ say, huống chi là sự ngưỡng mộ của con dành cho mẹ hơn mười năm.”

Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Con cặc nóng bỏng của tôi áp sát vào bụng mẹ nhưng tôi không động đậy nữa. "Lúc ta nói muốn làm nam nhân của ngươi, ta cũng không có cùng ngươi thương lượng, ta chỉ là thông báo cho ngươi, để ngươi chuẩn bị tinh thần trở thành người phụ nữ của ta. Nhưng đừng lo lắng, bởi vì ngươi là mẹ của ta, ta sẽ không ép buộc ngươi, ta sẽ khiến ngươi bằng lòng chấp nhận ta. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là mẹ con dưới gầm giường, trên giường sẽ là vợ chồng, ta sẽ để ngươi trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ."

Mẹ tôi thực sự hoảng hốt một lúc khi tôi đè bà xuống. Cô ấy sợ tôi sẽ tấn công cô ấy, nhưng cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi thấy tôi không thực hiện thêm động thái nào nữa. 

Tôi cố tình lật người, áp sát vào mẹ, không chỉ để tận hưởng từng tấc cơ thể của mẹ mà còn tạo ra một môi trường thoải mái, bao bọc cho mẹ. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại sau khi đấu tranh vô ích. Cô ấy bị sốc khi tôi bảo cô ấy hãy để cô ấy trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ. Cô ấy tưởng tôi đã phát hiện ra truyện tranh loạn luân mẹ con ẩn giấu của cô ấy. Cô liếc ngang nhìn tôi để che giấu sự bối rối và chửi: "Đồ khốn nạn, dù lớn hay nhỏ, các ngươi có xứng đáng với ta và cha ngươi không?"

Tất cả phản ứng của mẹ tôi đều đúng như dự đoán từ tối qua, bà chửi thầm trong lòng: “Ta là một tên khốn nạn nhỏ, còn bố ta là một tên khốn lớn, sau này tên khốn nhỏ đó sẽ đội mũ cho tên khốn lớn đó là điều đương nhiên sao?”

Cuối cùng, một nụ cười mà tôi đã mong đợi hiện lên trên môi tôi và tôi nói: "Mẹ ơi, đừng lo lắng. Bố con nhất định sẽ đến xin ly hôn sớm nhất là một năm và muộn nhất là ba năm."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách nghi ngờ và cảm thấy bối rối trước sự tự tin của tôi. Mặc dù tối qua bà thực sự không hài lòng với bố tôi, nhưng sau này nghĩ lại, bố tôi thực ra cũng không làm gì sai cả. Hơn nữa, một người có địa vị cao như bố tôi không thể nào quyết định vội vàng một việc lớn như ly hôn được. 

Anh ấy không đáp lại cái tên nổi loạn của tôi và anh ấy không chắc chắn về điều đó. Tôi thận trọng hỏi với thái độ tự tin: “Bố cậu có nói gì với cậu không?”

Tôi lắc đầu cười nói: “Không có gì, nhưng tôi sẽ khiến anh ấy làm điều gì đó có lỗi với em. Nếu anh ấy không ly hôn với em thì làm sao anh có thể ở bên em được?”

Dừng một chút, hắn lại bắt đầu nói đến vấn đề khác nói: "Mẹ, năm nay mẹ mới 36 tuổi, hai năm sau cũng chưa đầy 40 tuổi. Bố năm nay đã ngoài năm mươi rồi, cho dù có ở bên mẹ, con cũng không thể thỏa mãn mẹ chứ đừng nói đến việc không ở bên cạnh mẹ mấy năm nay. Mẹ phải cô đơn đến thế nào?"

"Sao con biết bố không thể thỏa mãn mẹ con? Bố con rất mạnh mẽ!"

Mẹ tôi thấy tôi nói thẳng thắn như vậy, bà tưởng tôi đã phát hiện ra chiếc gậy thủ dâm mà bà giấu. Cô ấy không dám công khai bác bỏ và chỉ có thể khen ngợi cha tôi trái với ý muốn của cô ấy. 

Thấy mẹ vẫn cố chấp, tôi cười khẩy nói: "Mẹ đừng giả vờ nữa. Không phải con chưa nghe lén hai mẹ con đâu. Bố con đã chết rồi, mẹ đừng mở to mắt nói dối nữa."

"Anh, tại sao anh lại làm như vậy?" Mẹ tôi rất sốc khi thấy tôi tỏ ra tự tin đến mức dường như tôi không hề nói dối.

"Đó là bởi vì anh quá rõ ràng, vừa làm vậy là cho tôi sữa. Có khi một cốc không đủ, tôi cần hai cốc." Tôi trêu chọc với một nụ cười nhếch mép.

Mẹ tôi cảm thấy sốt trên mặt khi nhìn thấy những gì tôi nói. Cô đột ngột thay đổi chủ đề và nói, "Con ơi, thế giới người lớn còn có nhiều thứ hơn là chỉ có tình dục! Con nghĩ quá đơn giản."

Thấy mẹ đã hoảng hốt, tôi hỏi thẳng: "Vậy mẹ còn yêu anh ấy không? Mẹ yêu anh ấy hay con? Xem con trả lời nhé!"

Tôi ôm đầu mẹ, nhìn thật sâu vào mắt mẹ, không cho mẹ có cơ hội trốn thoát.

Mẹ tôi nhìn má Hạ Phi, vô thức từ chối: “Tiểu Ngọc, con có bao giờ nghĩ tới chuyện đó không, con và mẹ con đang loạn luân à?” 

Nhìn thấy sự nghiêm túc trong lời nói của mẹ, tôi không khỏi cười khẩy, lăn tới bế mẹ ra khỏi giường, bế mẹ nửa ôm nửa vào phòng tắm.

Người đàn ông trong gương trang điểm có dáng người cao lớn và khỏe mạnh, với những đường cơ bắp sắc sảo hoàn hảo như những tác phẩm điêu khắc của Hy Lạp cổ đại. Ngoại hình anh đẹp trai nhưng lại cứng rắn, với nụ cười được ánh nắng chữa lành. Còn có một con sâu dày mọc trong đám lông mu rậm rạp dưới háng anh, luôn có thể thu hút sự chú ý của người khác.

Người phụ nữ trong gương cao và bụ bẫm. Vai, hông và hông của cô đều đạt tỷ lệ vàng không có ngoại lệ. Cô ấy có một vẻ ngoài tuyệt đẹp. Đôi mắt tưởng chừng như vui mà không vui, cùng phong thái trầm tư bộc lộ khí chất tao nhã và phóng khoáng của một quý cô, có thể khiến cô ấy mê hoặc tất cả sinh vật nam giới. 

Vẻ u sầu thoáng qua giữa hai lông mày của cô ấy không những không làm cô ấy mất điểm mà còn tạo thêm cảm giác tiếc nuối khiến tôi cảm thấy xót xa. Bụng phẳng và cặp mông săn chắc chứng tỏ sự nỗ lực giữ dáng của mẹ tôi. Tuy nhiên, bộ phận bắt mắt nhất trên cơ thể mẹ tôi chính là cặp vú cao thẳng tắp trên khuôn ngực mềm mại, trắng trẻo và đầy đàn hồi. Họ không chỉ mang đến cho mọi người sự thôi thúc đau buồn mà còn muốn bảo vệ họ một cách an toàn. 

Trong gương, tôi ôm eo mẹ, ngơ ngác nói: "Thế loạn luân thì sao? Trên đời này có ai yêu mẹ hơn mẹ không? Không! Có ai yêu mẹ hơn mẹ không? Không! Mẹ đã chăm sóc bản thân rất tốt. Khi bố con ly hôn, mẹ sẽ cưới con làm vợ. Từ nay về sau, chúng ta sẽ cố gắng mỗi năm có một đứa con, sinh một đàn con bò khắp sàn nhà. Để mẹ vừa làm mẹ, vừa làm bà."

Vừa nói, tôi vừa đặt một tay lên bộ ngực cương cứng của mẹ, tay kia cố gắng xòe các ngón tay ra và nắm lấy cặp mông săn chắc và mịn màng phía sau mẹ. 

Cô nói thân mật vào tai mẹ: "Mẹ ơi, hãy nhìn chúng ta trong gương. Chúng ta thật xứng đôi. Chúng ta vừa tài năng vừa xinh đẹp. Con cái của chúng ta sau này sẽ rất khỏe mạnh và mạnh mẽ. Chúng ta không làm tổn thương ai cả. Chúng ta chỉ gần nhau hơn thôi. Từ một hai mẹ con đơn giản, chúng ta đã phát triển thành tình nhân. Có gì sai đâu?"

Sau khi nghe tôi lý luận vô lý như vậy, đôi lông mày thanh tú anh hùng của mẹ tôi chợt nhíu lại. Mẹ tôi vốn nói chậm nhưng hành động nhanh, lo lắng đến mức không biết phải phản bác thế nào, “Nhưng…”

Thấy mẹ đỏ mặt muốn phản bác, tôi mỉm cười hiểu ý và chờ đợi lời phản bác của mẹ. Tôi biết tính tình của mẹ tôi đầy ý chí nghệ sĩ và sự dũng cảm khi yêu và ghét. Nhân vật này đã giúp cô có một hành trình suôn sẻ trên con đường nghệ thuật nhưng cũng tinh tế khiến cô mắc phải vấn đề chung của tất cả nghệ sĩ - tính hoài nghi. 

Tôi nghĩ rằng vào lúc này, cô ấy, người không bao giờ để ý đến ý kiến ​​​​của người khác, cũng phải đồng ý với những ngụy biện của tôi từ tận đáy lòng! 

Khác với những hoạt động tinh thần mà tôi tưởng tượng, mẹ tôi nghĩ đến bộ truyện tranh hai mẹ con “No One But Mom” ngay lúc mẹ chuẩn bị nói. Khi cô nghĩ đến việc mình đang xem truyện tranh loạn luân sau lưng và nghĩ đến việc con trai mình thủ dâm đến cao trào, giọng nói tự tin ban đầu của người mẹ đã yếu đi, thậm chí cô còn nghĩ xem những gì con trai mình nói có thực sự có lý hay không, và liệu cô có mong chờ những chuyện này xảy ra hay không. 

Sau một hồi suy nghĩ, mẹ tôi bất đắc dĩ phát hiện ra rằng nếu thực sự phải chọn ai đó giữa bố và tôi thì rất có thể mẹ sẽ chọn tôi, và mẹ dường như cũng không có nhiều tâm lý phản đối loạn luân. Hơn nữa, thay vì chỉ đơn giản là tuân thủ các giá trị chung và chống lại những tiến bộ của tôi, cô ấy còn lo lắng hơn về tác động đến sự phát triển trong tương lai của tôi.

Tôi thầm vui mừng vì đã thành công đánh lừa suy nghĩ của mẹ. Thấy mẹ hồi lâu không lên tiếng, tôi tranh thủ đắc thắng nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ cũng có nhu cầu về thể xác, con biết bố mẹ không thể thỏa mãn mẹ được nữa. Con cũng biết thỉnh thoảng mẹ cũng dùng gậy thủ dâm để thủ dâm ở nhà”.

Mẹ tôi nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bắt đầu nóng lên, điều này càng củng cố ý tưởng tìm truyện tranh đó của tôi. Cô ấy thầm biết ơn vì tôi có một đứa con trai nhạy cảm như vậy, người đã không nói với cô ấy rằng cô ấy đang đọc truyện tranh loạn luân. 

Tôi không ngờ trong lòng mẹ lại có nhiều trắc trở như vậy, bà tự nói: “Con biết mẹ thương con, mẹ đã ở nhà nhiều năm như vậy và quản lý việc nhà rất tốt. Con cũng biết mẹ không thích cuộc sống tẻ nhạt như vậy. Mẹ ơi, mẹ có thể đợi con trai mẹ thêm vài năm nữa được không? Con trai mẹ lớn lên có khả năng làm hài lòng mẹ, sau này có thể khiến mẹ vui lòng! Mẹ ơi, con thực sự không chịu nổi. không thể chịu được cách cậu nắm tay người khác, cho dù người đó có phải là bố cậu đi nữa!”

Vừa nói, tôi vừa nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ đặt lên bộ ngực rắn chắc của mình. Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mẹ bị nhiệt độ cơ thể nóng bức của tôi co lại. Cô ấy muốn lùi lại nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy và nhẹ nhàng ấn con mèo của cô ấy vào ngực tôi, cảm nhận được nhịp đập của trái tim mình và nhịp đập mạnh mẽ sinh ra từ cơ thể cô ấy. 

Sau khi ngủ trong vòng tay tôi một đêm, những hormone tự nhiên được tiết ra từ cơ thể nam giới trẻ khỏe mạnh khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi có những thay đổi tinh tế mà mẹ chưa bao giờ cảm nhận được. Cơ thể trưởng thành cô đơn và trống rỗng tự nhiên điều chỉnh trạng thái sau một đêm tiếp xúc thân mật với sự kích thích mạnh mẽ của nội tiết tố nam, để tử cung có thể tiếp nhận tốt hơn tinh dịch nam khỏe mạnh và sinh ra sức sống mạnh mẽ hơn. Đây được gọi là sự giao hợp âm dương.

Tôi không kìm được mà ôm mẹ vào lòng. Nhìn khuôn mặt đang cười xấu xa của tôi càng ngày càng gần, mẹ ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn tôi nữa nhưng lại có thể nhìn được toàn cảnh mình trong gương. 

Chiếc gương là vật thật nhất và có thể phản ánh chân thực nhất tình huống không che giấu nhất của hai cơ thể. 

Nam nữ trong gương, thân hình và khuôn mặt có phần giống nhau, đang ôm ngực nhau, không, phải nói là trái tim. Nụ cười trên mặt chàng trai là từ niềm hạnh phúc và vui vẻ sâu sắc nhất trong lòng, không một chút gợi cảm, như thể thứ anh ta cầm trong tay không phải là cơ thể phụ nữ, mà là cả thế giới. 

Anh mỉm cười, đôi mắt đầy dịu dàng và đam mê có thể làm tan băng. 

Vẻ mặt của người phụ nữ xinh đẹp trong gương không phải là đau đớn hay tức giận mà là sự bối rối. 

Toàn thân cô tựa như ngọc bội béo ngậy tựa vào người đàn ông trong gương. Cô đẩy người đàn ông ra bằng một bàn tay nhỏ bé, trong khi toàn bộ phần thân trên trần trụi của cô đang dựa vào cánh tay rắn chắc của người đàn ông. 

Nhìn thấy vậy, Giang Hiểu Hồng trong lòng đột nhiên có một thanh âm nói: "Trả cho hắn, trên đời sẽ không có ai yêu ngươi hơn hắn."

Hắn vừa dứt lời, một giọng nói khác liền lập tức nói: "Ngươi không thể đưa nó cho hắn, hắn là con trai của ngươi, ngươi làm như vậy là sai rồi."

"Sai? Làm sao có thể sai được? Hai người thật sự yêu nhau thì làm sao có thể sai được?"

"Hai người là mẹ con, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Mẹ con không thể yêu nhau được? Ai không yêu ai?"

Tôi ấn chặt mẹ vào ngực, những chiếc lông mèo trắng xanh của mẹ đẩy tôi vài cái một cách tượng trưng. Khi cô ấy thấy mình không thể đẩy được tôi, tôi yếu ớt đặt chúng lên ngực mình. Dường như hai trái tim rực lửa của tôi đang vô thức tiến lại gần nhau. Tôi không làm dịu đi sự phản kháng cuối cùng của mẹ mà nhẹ nhàng hôn lên lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ.

"Ừm..." Mẹ chỉ kịp phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt, đôi môi đỏ mọng mềm mại lại bị tôi chặn chặt lại. Mẹ không thể cưỡng lại nụ hôn cưỡng bức của tôi nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để bảo vệ tôi.

Tôi không quan tâm rằng nó không thể lọt vào miệng mẹ tôi một cách trơn tru. Tôi nếm gần như hết môi và răng của mẹ trước khi thở hổn hển và nói: "Huh, ừ. Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi."

"Mẹ ơi, mẹ có mùi thơm quá, hấp dẫn con quá. Con yêu mẹ."

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi không khỏi tham lam hít lấy mùi hương của mẹ. 

Mùi hương này đã đồng hành cùng tôi từ khi còn bé cho đến khi còn trẻ và dường như nó đã in sâu vào tận nơi sâu nhất trong máu tôi. Tôi bị ám ảnh bởi nó đến nỗi mỗi lần ngửi thấy nó tôi không thể tự chủ được. 

“Huh, huh…” Hơi thở nặng nề và oi bức của tôi liên tục thổi vào làn da của mẹ, những cú đánh có thể làm rách nát. Không biết là tôi tấn công quá mãnh liệt hay là tôi hôn cô ấy khiến não cô ấy thiếu oxy. Hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập. 

Tôi từ từ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc dày nóng bỏng của tôi lại xâm nhập vào khe hở giữa hai chân mẹ. Chiếc vòi được cắm thẳng vào giữa mông của mẹ tôi, bị hai cặp mông thịt săn chắc của mẹ ôm chặt. Nó chỉ cách sân sau nhà mẹ tôi vài bước chân. "Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Khi con trai mẹ lớn lên, sớm muộn gì nó cũng sẽ nhập vào cơ thể mẹ, biến mẹ thành người phụ nữ của con."

Lúc này, tôi chợt thấy say mê đến mức muốn tái hiện lại cảnh mẹ say khướt ngày hôm đó. Tôi buộc hai chân mẹ tôi dạng ra và giữ hai chân mẹ ở hai bên. 

"A! Tiểu Ngư, ngươi muốn làm gì!"

Mẹ tôi, người không thể giữ thăng bằng sau khi chân bà nhấc lên khỏi mặt đất, theo bản năng đưa tay ôm lấy cổ tôi. Bộ ngực cao và cao của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Cảm giác da thịt siết chặt là một cảm giác tuyệt vời hơn không thể diễn tả bằng lời. 

“Sau này nhất định phải đặt mẹ tôi vào vị trí này và làm một lần, không, vô số lần.” Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Tôi ôm mông mẹ nhẹ nhàng đặt lên chậu rửa. Cái chạm lạnh lập tức khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi nhảy lên tại chỗ như một cái lò xo rồi yếu ớt rơi xuống. Cặp mông thẳng và tròn trịa đã nhét con cặc to lớn của tôi vốn đã nằm dưới háng mẹ tôi sâu hơn dưới tác dụng rơi tự do. 

Tôi có cảm giác rằng nếu không có góc nghiêng, con cặc của tôi đã lọt vào hậu môn của mẹ. 

Rõ ràng là mẹ tôi không ngờ rằng tôi gần như có thể chui vào hậu môn của bà từ phía trước. Cô sốc đến mức hơi mở miệng không biết phải nói gì. 

Trong khi đang tận hưởng thú vui bóp đá và lửa giữa chậu rửa lạnh lẽo và cái háng nóng ẩm của mẹ, tôi không bỏ lỡ cơ hội nào. Tôi cúi người về phía trước và khóa cái miệng anh đào của mẹ tôi lần nữa. Lần này tôi không cho mẹ tôi thời gian để phản ứng. Chiếc lưỡi to thô ráp của tôi tiến vào cái miệng ấm áp của mẹ và bắt đầu tấn công thành phố, tìm kiếm chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của mẹ. 

"Tsk, tsk, nuốt nước bọt." Tôi mải mê mút lấy thứ chất lỏng thơm ngọt từ miệng mẹ, cù đùa giỡn với hoa tử đinh hương của mẹ mà không nhận ra rằng mẹ đã tỉnh lại. 

Đột nhiên có một cơn đau nhói ở đầu lưỡi của tôi. Không hề đề phòng, tôi làm theo bản năng sinh học của mình và rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ cuối cùng cũng nắm lấy cơ hội, xấu hổ và giận dữ hét lên: "Sở Độ! Con đối xử với mẹ như thế này và một con vật có gì khác nhau?"

"Mẹ, dù mẹ nói gì đi nữa, con nhất định sẽ có được người và thân thể của mẹ. Đó là dấu hiệu con yêu mẹ mà không cần quan hệ tình dục với mẹ. Không phải là mẹ không biết mình quyến rũ như thế nào đâu."

Khi nhìn thấy mẹ bắt đầu chửi thề, tôi không khỏi trở nên thô lỗ. Tôi thậm chí còn nói những lời phản nghịch như vậy một cách công khai trước mặt mẹ, sau đó tôi còn gọi đích danh mẹ mình: "Giang Hiểu Hồng, ta nói cho ngươi biết, ta chỉ là một con thú, nhưng ta chỉ muốn đụ ngươi, không có được ngươi thì sống có ý nghĩa gì? Cứ xem đêm đó ta sẽ làm gì ngươi."

Vừa nói tôi vừa ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và bắt đầu bơm qua đẩy lại. Chiếc que nóng cứ cọ vào lỗ mật của mẹ, vòi nước sưng tấy cứ thử vào hậu môn của mẹ.

"Đồ khốn nạn!" Người mẹ tức giận chỉ nói điều này và bắt đầu vùng vẫy. Cô ấy không hề biết rằng cô ấy càng vùng vẫy thì tôi càng cảm thấy sung sướng hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có dám nói rằng mẹ không nghĩ đến con trong đêm khuya không? Mẹ không phải đạt cực khoái khi vừa thủ dâm vừa gọi tên con sao?"

Tôi hạ cổ họng xuống và thốt ra những lời này từ một giọng như thú dữ. Lời nói đầy tự tin nhưng ai biết rằng tôi đang lừa mẹ. Lúc này, tôi chỉ có thể đặt cược vào mong muốn của mẹ tôi ở tuổi hổ sói, và đánh cược rằng xung quanh mẹ không có người đàn ông nào đẹp trai hơn, hấp dẫn hơn và quyến rũ hơn tôi. 

Tôi đã thắng cược. Ở góc độ tâm lý học, con người sẽ tìm kiếm những người giống mình. Cái gọi là tâm lý tìm kiếm sự đồng thuận hay sự kiêu ngạo ngầm còn được gọi là "hiệu ứng tương tự". Điều kiện tiên quyết để nhiều cặp đôi đến được với nhau là phải có sự tương đồng bền chặt. 

(Tất cả những điều trên đều là sự thật) Trên đời không có người nào giống hai mẹ con chung sống hơn chục năm. Cho dù đó là ngoại hình, thói quen hay tính cách. 

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, không nói gì rồi cắn vào vai tôi một cái rất mạnh. 

Cơn đau đột ngột này giống như một lời gợi ý. Tôi không thể ngăn được khoái cảm cấm kỵ và bắt đầu ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Cơ thể cường tráng của tôi bắt đầu run rẩy, chất lỏng màu trắng sữa đặc và hôi hám không ngừng trào ra từ quy đầu đỏ rực. 

Khác với lần trước, lần này tôi càng bạo dạn hơn, nhảy thẳng vào hậu môn của mẹ. Lực xuất tinh mạnh mẽ trực tiếp bao phủ mông mẹ tôi, thậm chí còn suýt xuyên qua hậu môn của mẹ tôi và xuất tinh vào cơ thể bà. 

Cũng may lúc này mẹ cắn vào vai tôi, nếu không tôi đã kinh ngạc hét lên. 

Cơn xuất tinh dữ dội chưa từng có kéo dài hơn mười giây, lâu đến mức mỗi lần mẹ tôi tưởng như đã kết thúc, tôi lại phun ra một tia khác từ cơ thể, dường như vô tận. 

"Hô, hô." Sau khi xuất tinh đã kiệt sức, tôi không khỏi tựa đầu vào vai mẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc mẹ. 

"Xiaoyu, pfft..." Mẹ tôi vừa định nói gì đó với tôi thì cảm thấy bụng mình xì hơi một tiếng lớn, luồng khí từ hậu môn của mẹ phun ra mạnh đến nỗi ngay cả cặc tôi cũng bị đẩy ra ngoài. 

Mẹ xấu hổ đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, muốn nói gì cũng không nói được. 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho sự mắng mỏ dữ dội của mẹ, nhưng tôi không ngờ lại có một con sâu bướm như vậy. Tôi không nhịn được cười lớn: "Ha ha."

Cơn giận của mẹ tôi đã sớm bị bầu không khí vui vẻ tiêu tan hoàn toàn, đành phải đẩy thân hình nặng nề của tôi ra và nói: “Đi đi.”

Tôi không tiến về phía trước nữa mà ngoan ngoãn rút lui khỏi phòng tắm. Đối với tôi, cơ hội tương tự có vô số, nên không cần phải vội vàng, nhưng chỉ cần mẹ mềm lòng một lần thì mẹ sẽ luôn là của tôi. 

"Mẹ, chúng ta đi ăn sáng đi." Từ lúc tắm rửa thay quần áo cho đến khi bước ra khỏi nhà đến chợ rau, tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, đi trước như người lãnh đạo và chi phối hành vi, ý chí của mẹ. 

Sau khi ngồi ăn sáng với người mẹ vẫn còn bất tỉnh, tôi lấy chiếc bánh nhân đậu đỏ vừa mua ra, cắn nhẹ một miếng rồi mở nắp. Tôi dùng thìa múc nhân đậu bên trong rồi đưa cho mẹ. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ăn đi.”

Mẹ tôi, người đã nghĩ cách đối mặt với tôi kể từ khi tôi rời nhà, nhìn thấy miếng đậu tôi đưa lên miệng, trên mặt bà hiện lên một nụ cười u sầu. "Thằng nhãi này, ngươi coi mẹ ta như đứa trẻ ba tuổi, còn dỗ dành mẹ như thế này."

Hôm nay, sau khi tôi làm như vậy với mẹ, mẹ tôi rất đau khổ trong lòng. Cô ấy muốn mắng tôi và bắt tôi nhìn lại nhưng lại sợ tôi làm điều gì đó ngu ngốc. Cô ấy muốn phớt lờ tôi nhưng lại sợ tôi bắt nạt cô ấy. Cô ấy đặc biệt sợ tôi sẽ làm điều tương tự với những cô gái khác trong trường. 

Tôi thoáng ngạc nhiên trước nụ cười bệnh hoạn của mẹ. Cô ấy nói với giọng bình tĩnh, nhưng cô ấy hơi do dự mở đôi môi đỏ mọng của mình và đưa chiếc thìa vào miệng. Sau khi uống xong miếng đậu bằng từng ngụm nhỏ, cô không khỏi liếm phần cặn còn sót lại trong thìa bằng chiếc lưỡi dài và mịn màu đỏ, như không muốn buông bỏ vị ngọt một chút nào. 

Nhìn dáng vẻ dễ chiều của mẹ như một cô bé, tôi không khỏi nghĩ đến khoảng thời gian mẹ nuôi tôi một mình khi tôi còn nhỏ. 

Mỗi buổi sáng trước khi đi mẫu giáo, mẹ đều dẫn tôi đến quán ăn sáng cạnh trường để ăn sáng. Hồi nhỏ tôi nghịch ngợm và kén ăn, thường đòi mấy chiếc bánh bao nhiều màu sắc có nhân, cắn một lỗ, ăn hết nhân, lau sạch rồi trả lại lớp bột bên ngoài cho mẹ. 

Lần đầu gặp tình huống này, mẹ đã kiên nhẫn dạy tôi không được lãng phí đồ ăn và ăn bột làm gương. Sau này, tôi phát hiện ra rằng mình không chịu thay đổi dù đã nhiều lần khuyên nhủ và nhận ra rằng mình đã cố tình làm vậy. 

Tôi không biết tâm lý của tôi là gì. Sau khi mẹ phát hiện ra tôi cố ý làm vậy với mẹ, tôi có vẻ ngại ngùng và không bao giờ mua bánh trước mặt mẹ nữa. 

Nhìn mẹ mỉm cười nheo mắt thưởng thức vị ngọt, nếp do đậu mang lại, tôi thấy ngọt như ăn mật. 

"Này, Tiểu Ngư, cậu ăn bột chưa?"

Trong khi mẹ tôi còn đang nheo mắt thưởng thức vị ngọt của đậu và không biết mẹ đang nghĩ gì thì tôi đã ăn hết bột ở ngoài rồi. Khi mẹ tôi tỉnh lại thì tôi đã dùng hết túi đậu tiếp theo. 

"Được rồi, anh đã đồng ý làm người đàn ông của mẹ, chúng ta hãy bắt đầu từ hôm nay." Tôi mỉm cười bày tỏ suy nghĩ trong lòng nhưng chưa kịp nói xong đã bị mẹ đánh. 

Tôi ôm đầu, khổ sở nói: "Ôi. Đau quá. Mẹ, mẹ gay gắt quá."

"Mọi người đều nói nhảm." Mẹ nhìn tôi giận dữ, má phồng lên rất đáng yêu.

“Mẹ, mẹ biết con nghiêm túc mà.” 

Tôi bắt gặp ánh mắt bẽn lẽn của mẹ bằng ánh mắt điềm tĩnh và kiên định. Dần dần, ánh mắt mẹ tôi dần chuyển từ tức giận, xấu hổ lúc đầu sang nhìn tôi.

Cuối cùng, mẹ tôi không thể kìm được vẻ mặt nghiêm túc. Cô quay đầu lại, thở dài nói: "Này nhóc, sau này theo đuổi những cô gái khác đừng cổ hủ như vậy, nếu không sẽ dọa bọn họ bỏ chạy."

Tôi thật may mắn vì gần như ngay lập tức tôi hiểu được ý nghĩa lời nói của mẹ. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng và cố kìm nén sự phấn khích nói: “Mẹ, mẹ có đồng ý không?” Những lời nói đầy nụ cười không thể kiểm soát. 

Thấy tôi hưng phấn như vậy, mẹ bất ngờ dùng giày cao gót đá tôi dưới gầm bàn. Ngoài mặt, cô ấy nói một cách không chắc chắn: “Điều đó phụ thuộc vào biểu hiện của bạn.”

Nhìn thấy tình cảm của mẹ dành cho tôi cuối cùng cũng có tiến triển, tôi tự nhiên rất sẵn lòng làm những việc nhỏ nhặt này, háo hức gật đầu: “Được rồi, mẹ ăn đi.”

Vừa nói, anh vừa đào nhân bánh đậu như một con chó ra và chăm chỉ đút cho mẹ. 

Trên đường trở về sau khi ăn sáng, tôi muốn nhân cơ hội ôm mẹ nhưng mẹ trừng mắt nhìn tôi và đánh ngã tay tôi. Tôi cũng không thấy bất mãn nên nắm lấy tay mẹ ngân nga một giai điệu rồi quay về. 

Tôi trở về nhà bà ngoại với tâm trạng vui vẻ. Trước khi tôi bước vào, tâm trạng của tôi đã thay đổi 180 độ. 

Tôi nghe chú tôi nói bằng giọng say khướt và thuốc lá: “Mẹ ơi, dù mẹ không thương con thì vẫn thương cháu trai của mình. Hãy xem Tiểu Minh bị Tiểu Ngọc bắt nạt như thế nào. Sau khi bị đánh, nửa khuôn mặt của nó sưng tấy lên.”

Mối quan hệ với mẹ tôi đang có một số tiến triển, sự phấn khích trong lòng tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Vừa nghe được chú tôi lúc này dám gây chuyện, tôi không khỏi tức giận. Tôi xông vào nhà ba bước, khinh thường nói: "Các ngươi cho rằng các ngươi là ai? Không biết mình đã làm gì sao? Ta nói cho các ngươi biết, ta đánh các ngươi tương đối nhẹ!"

Bà luôn ưu ái con nhỏ và cháu. Khi thấy tôi dám bạo dạn và tự phụ như vậy trước mặt bà, bà nhướng mày mắng mẹ tôi, người đến sau tôi: “Nhìn đứa con ngoan mà mẹ đã nuôi dưỡng! Trước khi lớn nó đã thô lỗ như vậy. Tôi sợ sau này nó sẽ nổi loạn.”

Thấy bà nội vẫn lảm nhảm, thể hiện uy quyền, tôi không khỏi vặn lại: “Bà ơi, bà đừng giả vờ là người tốt nói mẹ con sai chỗ này chỗ kia. Bà không phải chỉ ghét mẹ con sao? Bà thực sự cho rằng mẹ con sẽ làm việc cho bà cả đời sao? Có xứng đáng với đức hạnh nhỏ bé của bà không?”

Bà nội không ngờ tôi lại nói thẳng như vậy, tay chân bà run lên vì tức giận. Cô ấy chỉ vào tôi và không thể nói được lời nào trong một lúc lâu.

Bên kia, chú lại giả vờ lo lắng, dậm chân, không ngừng nói: "Ồ, đều là lỗi của chú. Tiểu Ngọc, cháu đừng giận bà nội, tất cả đều là lỗi của chú."

Anh nói rằng anh sẽ nắm tay mẹ và cầu xin bà làm hòa với anh.

Tôi không biết loại biến thái này đang nghĩ gì, "Pah." 

Một tiếng sắc bén, hắn nhanh chóng hất văng bàn tay bẩn thỉu mà chú mình đưa về phía mẹ mình, nói: "Ở đây con không cần phải giả vờ làm người tốt, người khác không biết, ta cũng không biết con đã làm gì. Cút đi."

Mẹ tôi vẫn đứng sau lưng tôi, nhìn mọi thứ bằng con mắt lạnh lùng, như thể mọi thứ đều không liên quan gì đến bà và bà cũng không biết mình đang nghĩ gì. Trong trạng thái này, huống chi là mẹ tôi, ngay cả bà và chú tôi cũng có thể nhận ra có chuyện gì đó không ổn. 

Bà ngoại trong tiềm thức không muốn chạm vào mẹ, nhưng khi nhìn thấy tôi vô lễ với đứa con trai yêu quý của bà, bà tức giận đến mức run rẩy nói: “Cút đi, con khốn kiếp, bế mẹ con đi ra ngoài, bà không có cháu trai như con.”

Khi chú tôi ở bên lề nghe tin bà nội muốn đuổi hai mẹ con tôi đi, chú lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Không ngờ, anh lại nghĩ mình thực sự muốn duy trì sự hòa thuận trong gia đình. 

Thấy bà nói vậy, tôi không còn do dự nữa. Tôi lạnh lùng liếc nhìn chú tôi, quay người lại, nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ rồi rời đi mà không quay đầu lại. 

Tôi nắm tay mẹ mở cửa xe cho mẹ. 

Lúc này, chú mới bắt kịp, dùng giọng chân thành nói: "Tiểu Ngư, con nên quay lại xin lỗi bà nội đi. Hãy nhường cho bà nội một bước đi, ngoan đi."

“Nếu tối hôm qua không phải tôi ném cậu ra ngoài, có lẽ hôm nay tôi đã tin thật rồi.” Nhìn vẻ mặt chân thành của chú tôi, tôi cười khẩy. 

Đúng lúc tôi định mắng chú thì mẹ tôi, người ngồi trên xe trước, lại nắm tay tôi. Tôi nhìn lại thì thấy mẹ nhẹ nhàng lắc đầu ra hiệu cho tôi ngừng nói. Sau đó, cô ấy đứng dậy, đứng cạnh tôi, lớn tiếng nói với chú tôi: “Kiến Hoa, tôi biết mẹ tôi luôn coi thường tôi, nhưng hôm nay xin hãy quay lại nói với bà ấy rằng con trai bà ấy rất mạnh mẽ, nhưng tôi, Khương Hiểu Hồng, không chỉ là một vật trang trí bình hoa.”

Thấy chú nó mở miệng định nói gì, mẹ tôi không cho chú có cơ hội nói mà nói: “Còn con, theo ý kiến ​​của mẹ, con còn hơn cả một con chó”. Nói xong cô lại ngồi vào xe. 

Tôi đóng cửa xe lại, vốn là muốn trêu chọc: “Cóc muốn ăn thịt thiên nga.”

Nhưng khi lời nói ra đến miệng, tôi cảm thấy những lời này sẽ khiến tôi cảm thấy tự ti. Thực sự không cần thiết phải giẫm phải một người nhỏ bé mà mẹ không ưa chút nào, vô cớ hạ thấp hình ảnh của tôi trong lòng mẹ. 

Xe chạy êm ru ra khỏi thị trấn, càng ngày càng rời xa nhà bà nội, nhưng bầu không khí trong xe lại im lặng đến khó tả, không thể diễn tả là thoải mái như trước. 

Mẹ tôi không biết mình đang cau mày suy nghĩ điều gì. Tôi cũng đắm chìm trong ảo tưởng về một cuộc sống tươi đẹp cùng mẹ khi chúng tôi trở về nhà. 

Chiếc xe đang di chuyển đột nhiên dừng lại đột ngột. Không hề có sự chuẩn bị nào, tôi suýt tông vào mui xe. Tôi còn chưa kịp định thần lại thì giọng nói lạnh lùng của mẹ chợt truyền vào tai tôi: “Ồn ào như vậy, con hài lòng chưa?”

Khi nghe những lời mẹ nói tưởng như đến từ cơn gió lạnh, tâm trạng vui tươi của tôi chợt run lên. Trong đầu tôi bắt đầu đoán được ý của mẹ, tôi hỏi một cách bình tĩnh và nghi ngờ: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?"

"Anh biết rõ mình đã làm gì mà! Anh chỉ cố ý chọc giận bà ngoại và muốn bố mẹ anh ly hôn sớm mà thôi." Mẹ giận dữ quay đi và không nhìn tôi nữa. 

Nghe vậy, tôi bật cười nói: “Mẹ ơi, mẹ quá coi thường con trai mình rồi. Mâu thuẫn giữa mẹ và bà đã kéo dài hơn một hai ngày. Cha con tôi đã ly hôn từ lâu, con trai tôi cũng không cần phải dùng đến những biện pháp vô dụng rõ ràng như vậy, và…” Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng tháo dây an toàn. 

Thấy tôi vẫn đang giả vờ hồi hộp, mẹ tôi, người đang quay lưng về phía tôi, có vẻ do dự một lúc trước khi hỏi: “Và sao?”

“Và bây giờ mẹ vẫn hạnh phúc phải không?” Không có dây an toàn, tôi bất ngờ ôm lấy vai mẹ và quay mặt về phía mẹ. 

Thực ra! 

Lúc này, vẻ mặt của người mẹ không hề tức giận hay tức giận mà là một loại vui mừng vì cuối cùng cũng có người giúp bà đứng dậy, tự hào vì con trai bà đã trưởng thành và một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. 

Lúc này tôi không biết, nhưng những gì tôi làm đã khơi dậy sự hoang dã sâu sắc nhất trong lòng mẹ tôi. Đặc biệt cách cư xử của tôi trước mặt bà khiến bà có cảm giác như “thì ra chỉ cần tôi tức giận thì có người sợ tôi”.

Vào lúc này, mẹ tôi cuối cùng đã thoát khỏi những rào cản để trở thành một người vợ, người mẹ tốt sau khi kết hôn và trở lại là chính mình. 

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ sau khi nhìn thấu được lời nói dối của mẹ tôi. Để không làm mẹ mất mặt, tôi cố nhịn cười. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, con đã nói là con sẽ bảo vệ mẹ, con nhất định sẽ làm những gì con nói!"

Mẹ mím đôi môi căng mọng đỏ mọng, do dự một lúc rồi hôn nhẹ lên mặt tôi nói: “Được rồi, mẹ biết con muốn bảo vệ mẹ mà.”

Sau khi được mẹ hôn nhẹ nhàng, cuối cùng tôi cũng không khỏi ngây ngất trong lòng, bắt đầu sờ đầu mình cười khúc khích: "Này này này."

Nhìn thấy tôi sờ đầu với nụ cười ngốc nghếch trên môi, mẹ không khỏi cười lớn. Sau đó cô ấy cảm thấy điều đó quá dễ dàng với tôi và nói thêm: “Đây là phần thưởng cho việc bảo vệ mẹ của con. Đừng suy nghĩ quá nhiều.”

Nói xong tôi lại càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp mà tôi ngưỡng mộ trông thật e thẹn và đáng yêu, tôi ham muốn và mê mẩn đến nỗi không biết lý do là gì. Tôi chỉ chảy nước dãi và gật đầu tuyệt vọng, "Ừ, ừ, ừ."

"Được rồi, ngồi xuống, thắt dây an toàn rồi về nhà."
