============================================================
  Thiên thần thuần khiết
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48727.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Dị 种 Tộc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Giúp tôi với. 

Tôi gửi ngắn gọn một tin nhắn với những ngón tay run rẩy vì lo lắng, rồi gửi nó cho bạn tôi Karin Shinohara. 

Tên tôi là Miri Komiya. 

Một cô gái sống trong ký túc xá trường trung học gần đó. 

Bây giờ tôi đang ở trong một tình huống không thể tránh khỏi. 

Đi bộ trở lại từ con phố chính gần nhà ga, trước khi kịp nhận ra, tôi đã bị bao vây bởi một vài người đàn ông từ xa. 

Mắt họ đỏ hoe và mất tập trung, thở nặng nề như thú hoang, từ từ tiến về phía tôi. 

Tôi dùng túi đập vào chúng, giũ chúng ra và cúi xuống giữa các tòa nhà. 

Ngay cả khi họ mất dấu tôi, họ sẽ tiếp tục theo dõi tôi như một bầy chó hoang. 

Xung quanh có một lớp sương mù kỳ lạ. 

Rõ ràng đó là một con đường đông đúc nhưng lại chẳng có bóng dáng ai cả, kể cả khi tôi kêu cứu cũng không có phản hồi. 

Tôi đã cố gắng gọi trợ giúp bằng điện thoại di động nhưng không hiểu sao tôi không thể liên lạc được. 

Chỉ có email tôi vừa gửi cho Huali...không biết cô ấy có nhận được không...là hy vọng duy nhất của tôi. 

"...!?"

Có tiếng bước chân và tiếng thở dồn dập trên đường phố. Tôi chạy xuống con hẻm một cách lặng lẽ nhất có thể. 

"Vâng!!"

Khi tôi cố gắng băng qua con phố hẹp, tôi vấp phải một thùng rác đặt ở lề đường. 

Nghe thấy âm thanh này, những người đàn ông giống quái thú chạy về phía tôi. 

Những người đàn ông cười toe toét và bước lại gần tôi. 

Tôi ngồi bệt xuống đất và không thể chạy trốn. 

"A...!"

Tôi rên rỉ một chút. 

Đáy quần của người đàn ông sưng tấy đến mức có thể nhìn thấy rõ qua lớp quần của họ. 

Có thể nói là, tôi nghe nói gần đây số vụ hiếp dâm ở thành phố này đang gia tăng. 

Người dẫn đầu tóm lấy vai tôi và đẩy tôi một cách thô bạo xuống đường nhựa. 

Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại, lòng đầy sợ hãi. 

Điều đó không thể thực hiện được nữa. 

Đúng rồi, lúc bạn chuẩn bị tinh thần...

"Gah ồ ồ ồ!!"

Một tia sáng màu xanh đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. 

Trong khi đó, những người đàn ông tiến về phía tôi quằn quại đau đớn, cố gắng thoát khỏi ánh sáng. 

Ánh sáng mạnh mẽ và thuần khiết đó tràn ra từ ngực tôi... từ chiếc vòng cổ tôi đeo như một lá bùa hộ mệnh. 

Tôi nhìn mà chết lặng. 

Những người đàn ông vặn vẹo và rời mắt khỏi ánh sáng. 

"Emeiri!"

Đúng lúc đó, một người quen chạy vội vào ngõ. 

"...Huali!!"

Bạn thân nhất của tôi là một cô gái tóc ngắn đeo kính và có khuôn mặt trẻ con. Cô ấy trông trẻ nhưng rất mạnh mẽ. Là Hoa Lý vừa gửi tin nhắn. 

"Emeiri, em có thể đứng dậy được không?"

"Ừ...cảm ơn cậu..."

Hoa Lý ngồi dậy, nắm lấy tay tôi và bắt đầu chạy. Chúng tôi lao về phía người đàn ông mất thăng bằng, đẩy anh ta ra, rồi cả hai chúng tôi lao điên cuồng xuyên qua màn sương mù đáng ngờ. 

Trước khi tôi kịp nhận ra, làn sương mù đáng ngờ đã tan biến. 

Khung cảnh đường phố tuy vắng vẻ nhưng được bao bọc bởi sự tĩnh lặng của màn đêm tĩnh lặng đã trở lại. 

Chúng tôi thở hổn hển đến nhà thờ. 

Cô đến trước cửa nhà thờ. Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, một cậu bé lo lắng thò đầu ra ngoài. 

Tôi là Yu, em trai của Kari. 

Ở một góc khu dân cư, nhà thờ hiện đã đóng cửa, chỉ còn Hoa Lý và Ngọc Quân sống cùng nhau. 

"Chị Hoa Lý... chị không sao chứ?"

"Chà, không sao đâu... Yu, giờ cậu có thể ngủ rồi. À, Emiri, cậu vào nhanh được không? Nhà thờ của chúng tôi đã dựng rào chắn rồi."

"...Ừm."

Kari bảo Yujun trở về phòng và giục tôi vào nhà thờ. 

Tôi bước qua cửa nhà thờ và bước vào nhà thờ. 

Rào cản? 

Bạn đang nói về cái gì vậy? 

Tim tôi vẫn đang đập mạnh. 

Mọi người biến thành dã thú, sương mù dày đặc kỳ lạ, ánh sáng phát ra từ mặt dây chuyền, thái độ của Hoa Lê, dường như cô ấy biết tất cả mọi thứ về nó ... Những sự kiện cô trải qua trong khoảng thời gian ngắn này thực sự không bình thường. 

"Này Emiri, em lấy chiếc vòng cổ đó ở đâu thế?"

"Chờ một chút! Chờ một chút!? Hoa Lý!"

Huali lo lắng nhìn mặt tôi, tôi đáp lại cô ấy bằng giọng điệu mạnh mẽ. 

"Tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi!"! Những người đàn ông đó là gì? Tại sao tôi không thể kết nối trên điện thoại của mình? Tôi thậm chí còn không biết chiếc vòng cổ phát sáng như thế nào. “…Emiri không biết gì cả à?”

"Làm sao ngươi có thể biết được!"

Hoa Lý do dự một chút, bắt đầu giải thích từng chuyện xảy ra trước nhà ga. 

Huali nói rằng họ dường như là những người bị chiếm hữu bởi thế lực tà ác "tục tĩu". 

Thông thường không có gì bất thường đối với những người bị dục vọng ám ảnh, nhưng một khi tìm thấy con mồi, họ sẽ mất đi trí thông minh và tấn công chúng như những con thú hoang. 

Khi đến thời điểm, họ sẽ xây dựng một hàng rào giống như sương mù để không bị những người không liên quan phát hiện. 

Những người trong sương mù này, chỉ những người được gọi là người có nguồn cảm hứng mạnh mẽ (quả thực, Huali là một cô gái đầy cảm hứng, nổi tiếng trong giới bạn bè) mới có thể nhận ra sự tồn tại của nó... Mặc dù điều này nghe có vẻ khó tin nhưng tôi thực sự đã tự mình trải nghiệm. 

"Hoa Lý, sao ngươi biết chuyện này..."

Tôi nghe lời giải thích của Huali trong im lặng sửng sốt. 

"Nhưng...tôi chiến đấu để thanh lọc dục vọng tục tĩu..."

Hoa Lý thì thầm, nhưng lại làm như không có chuyện gì xảy ra. 

"Vậy tại sao bây giờ bạn không chiến đấu?"! ? Vừa rồi bạn vừa thoát khỏi số vụ hiếp dâm ngày càng tăng gần đây, tất cả chỉ vì cái gã được gọi là dâm đãng "!!"

Tôi theo phản xạ đáp lại Hoa Lý. Tôi nghĩ có quá nhiều điều tôi không hiểu và tôi hơi mất tập trung. 

"Tôi xin lỗi...nhưng...tôi sợ...tôi không thể chiến đấu được nữa..."

Khuôn mặt của người bạn thân nhất của tôi, người mà tôi luôn có thể dựa vào, nhăn nhó vì lo lắng. 

Đôi vai anh run nhẹ, sợ hãi như một đứa trẻ. 

Đó là lúc tôi nhận ra mình đã nói sai. 

Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra, phải đau đớn lắm. 

Đánh nhau có nghĩa là... có thể... nhưng tàn bạo như vậy. 

Người không có đấu tranh thì không thể bị ép buộc. 

(Nhưng...)

Còn một điều nữa tôi tò mò. Giúp chiếc vòng cổ của tôi. Chiếc vòng cổ này được người mẹ mất tích của tôi tặng cho tôi, một tấm bùa hộ mệnh. 

Ở nhà, tôi và mẹ sống một mình. 

Mẹ tôi, Shizuka Komiya, đang nghiên cứu khảo cổ học và lịch sử, vì thế mà cuộc sống của bà bận rộn cả trong và ngoài nước. 

Vì công việc xa cách nên tôi trân trọng thời gian chúng ta bên nhau. Tôi vẫn cảm thấy chúng tôi là cha con tốt như chị em vậy. 

Cùng thời điểm tôi nhập học vào trường hiện tại và bắt đầu sống ở ký túc xá, tôi mất liên lạc với mẹ. 

Tôi hoảng sợ hỏi thăm bố mẹ và người quen xung quanh nhưng không phát hiện được gì. 

Không biết tại sao mà hàng tháng chỉ có học phí và sinh hoạt phí được gửi vào tài khoản. Điều này đã diễn ra được một năm. 

Giờ đây, chỉ còn chiếc mặt dây chuyền cổ được mẹ tặng làm kỷ niệm ngày trúng tuyển đã trở thành di tích của tình cha con. 

Chiếc vòng cổ này ít nhất chứa đựng sức mạnh để chống lại dục vọng. Có lẽ vụ án này có liên quan đến tung tích của mẹ tôi. Trong sự im lặng nặng nề giữa tôi và Hoa Lý, tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định. 

"Hoa Ly... vậy ta sẽ thế chỗ Hoa Ly, chiến đấu chống lại dục vọng!"

"Emiri! Bạn đang nói cái gì vậy!! Đây không phải là điều mà một người bình thường có thể làm được dễ dàng!?"

"Nếu tôi là người thường, Hoa Lý huấn luyện đặc biệt cho tôi không phải là đủ sao? Và..."

"Và..."

Huali nghiêng đầu và tôi lặng lẽ mỉm cười. 

"Tôi có chiếc vòng cổ này mà mẹ tôi đã tặng."

Tôi và Hoa Lý nhìn nhau một lúc... Hoa Lực biết tôi bướng bỉnh cuối cùng cũng gục ngã. 

"Tôi hiểu. Nhưng Emiri, cô không thể ép mình quá phải không? Nếu có nguy hiểm thì hãy dừng lại ngay lập tức, được không?"

"Tôi biết. Để đó cho tôi nhé?"

"Để thanh tẩy tà linh, chúng ta gọi nó là 'thánh y', nhưng chúng ta cần quần áo đặc biệt. Ngoài bộ tôi dùng, tôi còn có một bộ dự phòng. Cậu có thể mang đi vẽ tranh và làm đẹp được không? Tôi sẽ lấy ngay."

"Ừm...cảm ơn."

Huali, rời khỏi nhà nguyện. Tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa, nhìn lên trần nhà. Anh cảm thấy một sự phấn khích lạ thường sâu trong lồng ngực. 

(Chờ con với mẹ...)

Một lúc sau, Hoa Lê quay lại. Khi nhìn thấy vật mà Hoa Lý đang cầm, tôi không thể tin vào mắt mình. 

"...Huali. Đó là gì vậy?"

"Đây là thánh y mà tôi vừa nhắc đến."

Hoa Lý đang cầm một bộ quần áo làm bằng vải trắng tinh. 

Ren đan xen, như được bao phủ bởi những bông hoa cam thảo màu trắng, màu sắc thuần khiết không tì vết. 

Giống như sợi kéo từ pha lê, nó tạo ra một diện tích bề mặt trái ngược với tông màu đơn giản của nó. 

Những phần vải nhỏ còn lại là không đáng tin cậy, tạo ảo giác về độ trong mờ. 

Đó là một chiếc áo lót và quần lót được thiết kế đẹp mắt...tức là nội y gợi cảm. 

Rất lịch sự, ngay cả với những chiếc nịt tất trắng như tuyết. 

"Hoa Lý... em định mặc gì ở trên à?"

"Không, khi thanh tẩy tà linh, bạn không thể mặc quần áo khác ngoại trừ 'quần áo thánh'. Sức mạnh thanh tẩy sẽ bị suy yếu."

Tôi rất tiếc nó. Tôi rất hối hận. Khi nghe câu chuyện của Huali, tôi tưởng tượng ra những bộ trang phục rung rinh trong phim hoạt hình trẻ em, nhưng không ngờ lại mặc đồ lót giật gân như vậy để chiến đấu...

"...Emiri, em ổn chứ? Hay em định bỏ cuộc?"

Huali nhận thấy sự bối rối rõ ràng của tôi và nhìn vào mặt tôi. 

"...Tất nhiên rồi! Phụ nữ không có lời thứ hai!"

Khi tôi tỉnh dậy, quyết tâm của tôi đã vang vọng khắp nhà thờ. 

Đường phố về đêm vắng vẻ. 

Tôi lẻn ra khỏi ký túc xá và gõ cửa nhà thờ nơi Huali sống ở cuối khu dân cư. 

Một lúc sau, Huali nhẹ nhàng mở cửa và gọi tôi vào nhà. 

Đó là một bí mật giữa hai chúng tôi mà chúng tôi đã quen trong mấy tháng qua. 

Huali và tôi di chuyển đến nhà nguyện để bắt đầu cuộc họp tối nay. 

"Huali, Yujun ở đâu?"

"Đã để cô ấy ngủ rồi. Emiri mặc đồ lót chẳng phải quá thú vị sao?"

Trò đùa làm tôi đỏ mặt. 

Dù xấu hổ nhưng tôi vẫn cởi bỏ quần áo để có thể ra ngoài bất cứ khi nào tôi muốn. 

Bên dưới quần áo, cô chỉ mặc "quần áo thiêng liêng" Huali đưa cho cô... bộ đồ lót màu trắng tinh và mặt dây chuyền thay thế cho tấm bùa hộ mệnh. 

Bộ đồ lót màu trắng tinh khiết quấn quanh người tôi như đôi cánh thiên thần. 

Nó điều chỉnh các đường nét trên cơ thể tôi, giống như sao Kim trong một bức tranh được bọc trong lớp vải mỏng, tạo khung cho hình dáng của tôi. 

Tuy nhiên, tôi không quen mặc đồ lót trước mặt người khác. 

Nói chung, không tệ khi bạn ăn mặc như thế này và xuất hiện trên đường phố vào ban đêm. 

(Mẹ tôi sẽ nghĩ gì nếu biết tôi đi ra phố vào ban đêm trong bộ đồ như thế này...)

Bất cứ khi nào tôi nghĩ như vậy, tôi luôn cảm thấy buồn. Không biết có biết tâm trạng của tôi hay không, Huali trải bản đồ đường phố ra với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Nơi phát hiện hành vi dâm đãng ngày hôm nay là ở gần Công viên Trung tâm."

Mô hình của chúng tôi là mỗi tuần một lần, Huali được truyền cảm hứng mạnh mẽ phát hiện vị trí của năng lượng tục tĩu, và tôi mặc "quần áo thiêng liêng" và thực sự thanh lọc nó. 

"Hoa Lý..."

"Có chuyện gì vậy? Emeiri."

Tôi chào Huali trước giờ làm việc thường lệ. 

“Hạ Ly không biết gì về mẹ tôi sao?”

"...Tôi xin lỗi."

Hoa Lý bối rối cúi đầu. 

Nói xong tôi thấy hối hận vì đã hỏi mấy câu lạ lùng. 

Mối liên hệ giữa chiếc vòng cổ của mẹ và "Quần áo thánh" của Huali, sức mạnh thanh tẩy, có thể ông ấy biết điều gì đó... Chúng ta bắt đầu cuộc chiến thanh lọc dục vọng cũng được một thời gian rồi, nhưng tôi không có manh mối nào về mẹ, nên có lẽ hơi lo lắng. 

“Vậy tôi sẽ đi dọn dẹp.”

Tôi mỉm cười chiếu lệ với Huali. 

"Emiri, hãy cẩn thận. Vào một đêm trăng non như hôm nay, sức mạnh của dục vọng dường như càng mạnh mẽ hơn."

Hoa Lý lo lắng nhìn tôi. Tôi gật đầu với Hoa Lý. 

"Được, tôi sẽ cẩn thận."

Tôi vẫy tay với Huali đang tiễn cô ấy và bước ra sân sau nhà thờ trong bộ đồ lót. 

Hôm nay là một đêm không trăng. 

Thành phố đang ngủ trong bóng tối. 

Không khí ban đêm lạnh lẽo bao trùm cơ thể tôi, nhưng tôi lại không cảm thấy lạnh chút nào. 

Tôi uốn cong đầu gối bằng phương pháp gập và duỗi... và nhảy rất nhiều. 

Cơ thể tôi chống gió và tôi nhảy được 10 mét. 

Cứ như thế, tôi đáp xuống nóc một ngôi nhà gần đó. 

Không có âm thanh, không có tác động, giống như khi một chiếc lông vũ rơi xuống. 

Đây chính là sức mạnh của Thánh Vải. 

Nó không chỉ cho chúng ta sức mạnh thanh lọc mà còn cho chúng ta sức mạnh thể chất. 

(Bây giờ...)

Tôi quay về phía Công viên Trung tâm và nhảy từ mái nhà này sang mái nhà khác, di chuyển theo một đường thẳng. 

Tôi quan sát các điều kiện ở nơi tôi đến từ xa. Quả thực, Công viên Trung tâm được bao quanh bởi một hàng rào dày đặc như sương mù kèm theo sự hiện diện của luồng khí tục tĩu. Đủ lớn để nuốt chửng toàn bộ khu kinh doanh gần đó. 

(...Huali nói đúng. Quả thực, quy mô của rào chắn lớn hơn bình thường)

Không chút do dự, tôi lao vào làn sương mù dày đặc. 

Các hạt màu trắng chặn tầm nhìn nhanh chóng phân tán sau khi xâm nhập vào bên trong. 

Công viên Trung tâm trong sương mù giống như một căn phòng khổng lồ, được bao quanh bởi những túp lều của đêm không trăng và sương mù dày đặc trắng xóa. 

Chỉ có ánh đèn đường, chiếu sáng lờ mờ xung quanh. 

Tôi tập trung quan sát những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Ngay cả khi bạn không có cảm hứng từ cây cẩm lai, bạn vẫn có thể tìm thấy năng lượng dâm ô gần đó với sự trợ giúp của "Quần áo thánh". 

Một lúc sau, tôi lao về phía những con vật gần tôi nhất. 

"...ah...ai đó đến cứu tôi đi..."

Tôi nghe thấy một tiếng nức nở, một tiếng kêu cứu. 

Giọng nói yếu ớt nhưng đó là của một cậu bé. 

Một số phụ nữ tụ tập xung quanh chủ nhân của giọng nói đó. 

Anh ta trông ăn mặc chỉnh tề và đi làm về nhưng mắt anh ta đỏ ngầu và không có dấu hiệu gì của lý do. 

"Đó là nó! Hãy bỏ cuộc!"

Tôi chạy thẳng một mạch, hét to để thu hút sự chú ý. Đồng thời, tập trung hình ảnh vào bàn tay của bạn. Sau đó, một ánh sáng nhợt nhạt, mạnh mẽ xuất hiện trên lòng bàn tay tôi. 

"Ối!!"

Tôi đặt đôi bàn tay được bao quanh bởi ánh sáng lên hai người phụ nữ đầy dục vọng. 

Họ phát ra những tiếng hét im lặng và ngã xuống đất. 

Những người phụ nữ còn lại nhìn thấy cảnh này liền quay người bỏ chạy.

Tôi cũng sẽ nhanh chóng đến gần và dùng ánh sáng nhợt nhạt của lòng bàn tay để thanh tẩy năng lượng dâm ô của những người phụ nữ còn lại. 

Những người phụ nữ đã được thanh lọc năng lượng dục vọng sẽ bất tỉnh và ngã xuống đất như những con búp bê bị cắt dây. 

"Bạn ổn chứ? Bạn có thể đứng dậy được không?"

Tôi nhặt cậu bé bị rơi lên. 

Chỉ cần nghe giọng nói, anh ấy có vẻ trẻ con nhưng lại đang mặc đồng phục của một trường trung học gần đó. 

Anh nhìn tôi một lúc rồi ngượng ngùng quay đi. 

Tôi nhớ rằng mình được bao bọc trong một lớp mỏng lông vũ thần tiên màu trắng và trong suốt. 

"Tôi có thể đứng lên...cảm ơn."

"Không, không có gì..."

Đứng trước một cậu bé cùng tuổi mặc đồ lót trong suốt... nghĩ đến đây, mặt tôi như bừng bừng. 

Tôi hoảng sợ lấy tay che ngực và háng nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì. 

Không còn cách nào khác nên tôi quyết định nghĩ về nó từ một góc độ khác. 

Có những dấu hiệu khác của ham muốn. 

Bạn không thể bảo vệ anh ta và chiến đấu cùng một lúc. 

“Càng nhanh càng tốt, trốn qua màn sương mù dày đặc thì sao? Ở gần nhà ga sẽ ổn thôi.”

"Tôi biết...điều đó..."

Khi sắp xếp lại quần áo, anh ấy quay sang tôi và cúi đầu. 

"Ngươi cũng phải cẩn thận..."

Nói xong anh chạy về phía lối ra của công viên mờ ảo trong sương mù. 

Tôi đi dạo quanh toàn bộ công viên và thanh lọc bản thân khỏi mọi cảm giác khó chịu. 

Những người bị dục vọng ám ảnh sẽ có khả năng thể chất được cải thiện nhưng hầu như không có trí tuệ. 

Nhờ Thầy mà chúng con chỉ cần tịnh hóa cho có trật tự và không nghĩ đến những điều khó khăn. 

May mắn thay, tất cả nạn nhân ngoại trừ người được anh cứu ban đầu đều bất tỉnh. 

Bởi vì bằng cách này sẽ không có những lo lắng và bối rối không đáng có. 

"Kính kêu!!"

Một người đàn ông trung niên gầm lên như dã thú và lao tới. 

Tôi sẽ đánh bại hắn và né đòn tấn công của hắn. 

Khoảnh khắc cơ thể chúng tôi giao nhau, tôi dùng bàn tay phải sáng ngời của mình để thanh lọc ham muốn của người đàn ông. 

Tuy nhiên, một người khác đang quan sát gần đó đã nhanh chóng nhảy về phía tôi và tôi phải dừng lại. 

(…Vô tận!!)

Người bị dục vọng ám ảnh sẽ có được sức mạnh thú tính. 

Loại sức mạnh của nó cũng đa dạng như của quái thú. 

Giống như một con gấu, loại không ngừng đẩy mạnh. 

Giống như một con báo, loài có thể làm phiền chúng ta bằng sự bùng nổ của nó. 

Những người đàn ông trước mặt tôi bây giờ là kiểu người chiến đấu như một bầy sói, sử dụng tinh thần đồng đội làm vũ khí. 

"...Haha!"

Rõ ràng là tôi mệt mỏi. Mặc dù không chính xác lắm nhưng số người xử lý hôm nay đã vượt quá ba lần so với bình thường. Một số người đàn ông dường như nhìn thấy cơ hội khiến tôi hụt hơi và đồng loạt lao vào tôi. 

Tôi duỗi tay ra và nhắm mắt lại. Ánh sáng rực rỡ, hãy tưởng tượng điều đó. Một ánh sáng hình cầu mạnh hơn cái trong lòng bàn tay tôi vừa rồi, hình ảnh nó nổ tung như một siêu tân tinh...

"...Ánh sáng thanh lọc! Xin hãy cho tôi sức mạnh!"

Anh ta mở to mắt và hét lên khi một tia sáng bắn ra từ nắm tay dang rộng của anh ta. 

Bối cảnh xung quanh trở thành một thế giới đơn sắc của ánh sáng và bóng tối. 

Khuôn mặt của những người đàn ông chạy về phía tôi đều nhăn nhó vì sốc, nhưng tôi không thể tránh được. 

Bằng cách này, bị dòng ánh sáng xanh đục nuốt chửng, năng lượng tục tĩu đã được thanh lọc. 

Một lúc sau, họ bất tỉnh và ngã xuống như quân domino trên bãi cỏ công viên. 

"Tôi quá... mệt quá..."

Sau khi lọc sạch mùi dâm ô trước mặt, tôi thở hổn hển và ngồi phịch xuống đất. 

Phát ra ánh sáng tẩy rửa tiêu tốn nhiều năng lượng hơn so với việc đi bộ xung quanh. 

Đây là lần đầu tiên tôi chơi game lâu như vậy, nếu nói không làm được gì thì cũng không làm được gì. 

"Hả?"

Trong khi đang nghỉ ngơi, tôi cảnh giác với những chuyển động xung quanh và nhận thấy có điều gì đó bất thường. 

Không còn ham muốn xung quanh nữa. 

Tuy nhiên, rào cản sương mù không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, điều này chưa bao giờ xảy ra. 

"!!"

Ngay lúc đó tôi nghe thấy một tiếng hét nhỏ. Tôi lập tức đứng dậy và chạy về hướng có tiếng hét... về phía bên kia công viên. 

Khi đến hiện trường, tôi không thể tin vào mắt mình. 

Ở đó có một cô gái trạc tuổi tôi. 

Cô gái cũng mặc đồ lót giống tôi, mặc đồ lót bó sát màu đen. 

Làn da của cô ấy được bao bọc bởi những bông hồng đen, bộ đồ lót màu đen độc hại và làn da trắng gần như ốm yếu phản ánh vẻ ngoài thẩm mỹ của cô ấy. 

Chiếc váy ngủ hình chiếc áo nịt ngực ôm sát cơ thể cô, đầy đặn đến mức khó có thể tin cô bằng tuổi tôi. 

Bộ ngực và đùi trưởng thành của cô được làm nổi bật bởi bộ đồ lót tối màu, tạo nên màu sắc quyến rũ. 

Ngoài ra, khi đến gần khoảng cách này, bạn sẽ phát hiện trong cơ thể cô ấy có một chút dục vọng. 

Tuy nhiên, điều này không phải vì khí chất dâm đãng của cô yếu ớt mà là do cô đã học cách che giấu khí chất của mình. 

Và, bất chấp vẻ dâm đãng của cô ấy, vẻ mặt của cô ấy vẫn nhuốm vẻ thông minh vững vàng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Làm bằng chân có thoải mái không?"

"...Ồ...đừng..."

Có một cậu bé đang sợ hãi ở dưới chân cô. 

Tôi là người đầu tiên cứu anh ấy. 

Anh ta đang nằm trên mặt đất. 

Cạp quần và dây kéo quần của anh được cởi ra, để lộ dương vật cương cứng của anh. 

Một nụ cười tàn bạo xuất hiện trên môi cô gái, và cô cọ xát dương vật của anh bằng đôi chân quấn trong đôi tất đen. 

Cô gái hài lòng nhìn xuống chàng trai đang quằn quại vì khoái cảm nhục nhã do ngón chân mình mang lại, rồi quay sang nhìn tôi. 

"Ồ, việc thanh lọc những năng lượng tục tĩu khác đã kết thúc phải không? Bạn làm việc nhanh thật đấy!"

Cô ấy nở một nụ cười thân thiện, giống như cô ấy đã làm với bạn bè của mình. Tôi sẽ vẫn cảnh giác. 

"...Anh là ai thế?"

Đáp lại câu hỏi của tôi, cô ấy đặt ngón tay lên cằm, vẻ mặt trầm tư. 

"Được rồi...vì bạn gọi tôi là thiên thần trong trắng...thì tôi sẽ gọi bạn là thiên thần sa ngã bóng tối."

Cô ấy nhấc chân ra khỏi cặc anh và bước một bước về phía tôi. Cùng lúc đó, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô bộc phát và tràn ngập xung quanh. 

"A!? !"

Tôi không thể không rên rỉ. 

Bởi vì luồng khí tục tĩu tỏa ra từ cơ thể cô ấy rõ ràng có cường độ khác với những gì tôi đã thanh lọc trước đó. 

Đừng thua, đừng... Tôi tự nhủ, để một luồng ánh sáng thanh tẩy mờ nhạt bao trùm toàn bộ cơ thể mình. 

"Nào, chúng ta cùng nhảy nhé? Thiên thần trong trắng thuần khiết!"

Cô ấy tự gọi mình là thiên thần sa ngã và rộng mở chào đón tôi. 

Tôi dùng hết sức lực và vẫy cánh tay phải đang tỏa sáng với ánh sáng thanh tẩy. 

Chúng tôi đã bắt được anh ấy! 

Tôi, tôi chắc chắn. 

Nhưng cánh tay phải của tôi bay lên không trung, và thiên thần sa ngã bỏ chạy rất xa khỏi tôi. 

"Ồ, đáng tiếc, đã muộn một chút rồi, tối nay làm việc vất vả quá, có mệt không?"

“Nếu chuyện này tiếp tục, tôi e rằng nó sẽ trở thành một hành động bắt nạt kẻ yếu… Tuy nhiên, kể từ bây giờ chúng tôi đã kín lịch trình nên không thể làm gì được.”

Thiên thần sa ngã cười nhạo tôi và đưa tay phải về phía trước. Sau đó, bóng tối xoáy tròn xuất hiện xung quanh bàn tay cô. Bóng tối dần trở thành hiện thực và biến thành hình dây xích màu đen. 

Khi tôi nghe thấy tiếng gió chói tai, vai trái của tôi chợt đau. 

Những sợi xích đen quất vào vai tôi như những ngọn roi. 

Hơn nữa, những sợi xích này trườn như rắn trong không trung, quấn quanh cánh tay trái của tôi và tước đi tự do của tôi. 

Thiên thần sa ngã kéo mạnh sợi dây xích, làm tôi mất thăng bằng. 

Tôi chưa hiểu hết tình hình nên đã bị kéo xuống đất. 

"...Đau quá!"

Tôi rên rỉ. 

Thiên thần sa ngã cười toe toét và thong thả bước về phía tôi. 

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy. 

Tôi sẽ không bỏ cuộc đâu. 

Tôi giấu tay phải ra sau người để cô ấy không nhìn thấy và bắt đầu tập trung. 

Ánh sáng mãnh liệt, ánh sáng bùng nổ... sức mạnh tẩy rửa mạnh mẽ, tôi sẽ bắn nó vào những nơi cô ấy bất cẩn tiếp cận. 

“Xin lỗi, tôi đi quá đà một chút.”

Tôi quay về phía thiên thần sa ngã đang đến với tôi và đưa tay phải ra… Tôi đã định làm vậy. 

Ngay khi tôi chuẩn bị tung đòn cuối cùng, bốn sợi xích màu đen xuất hiện trên mặt đất, giống như những sợi xích do các thiên thần sa ngã phát ra. 

Những sợi xích quấn quanh tay phải, chân và thậm chí cả cổ tôi, ghìm cơ thể tôi xuống đất. 

"Cái gì...!?"

"Không thể ở lại."

Tôi đã hoàn toàn bị tước đoạt tự do. Thiên thần sa ngã quỳ xuống và dịu dàng nhìn vào mặt tôi. 

(Đúng! Mặt dây chuyền!!)

Tôi nghĩ đến mặt dây chuyền treo trên ngực và duỗi cánh tay trái vẫn chưa cử động được của mình ra. Nhưng…

"Cái này cũng không có tác dụng."

Nhanh hơn tôi, thiên thần sa ngã đưa tay ra giật lấy chiếc vòng cổ và mang đi. 

Sau đó, sử dụng những động tác giống hệt như tôi đã từng để thanh lọc năng lượng tục tĩu, anh ta quấn sức mạnh hắc ám quanh lòng bàn tay tôi và ấn chặt nó vào ngực tôi. 

"...!!?"

Một cú sốc mạnh xuyên qua toàn bộ cơ thể tôi. Tôi bị một dòng điện đánh vào, và ý thức của tôi dần dần mất đi. 

“Đêm vẫn còn dài, chúng ta hãy tận hưởng nó đi…”

Khi ý thức của tôi dần dần biến mất, chỉ còn giọng nói của cô gái tự xưng là thiên thần sa ngã vang vọng bên tai tôi. 

Tôi tỉnh dậy trong bầu không khí ngột ngạt. 

Nó ở trong nhà và có vẻ là một căn phòng rất rộng. 

Một trong bốn mặt được làm hoàn toàn bằng kính. 

Từ đó, bạn có thể nhìn ra quang cảnh ban đêm của khu thương mại. 

Rõ ràng, đó là một trong những tòa nhà cao tầng. 

Tôi bị giam giữ ở giữa phòng. Hai cổ tay của tôi bị trói bằng dây xích sắt, treo tôi thẳng lên trần nhà. Cô vẫn chỉ mặc đồ lót màu trắng và nịt tất. Chiếc vòng cổ cũng bị lấy đi. 

"Ha ha..."

"À... à, à..."

Âm thanh duy nhất có thể nghe thấy khắp căn phòng là những tiếng thở dài thô ráp và những giọng nói tươi sáng. 

Trong phòng không có ánh sáng, ánh sáng lờ mờ. 

Nó được thay thế bằng một mùi hương quyến rũ. 

Những chiếc bàn nhỏ được bày khắp phòng, trên đó có nến, lư hương, ly rượu và chai nước uống. 

Căn phòng tràn ngập đàn ông và phụ nữ khỏa thân. 

Những người đàn ông nhắm mắt làm ngơ trước đồ uống trên bàn, nhìn khác thường, chỉ tham lam xâm phạm cơ thể nhau. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Trong một không gian vô nghĩa, tôi nghe thấy một giọng nói có ý định rõ ràng. 

Cô gái tự xưng là thiên thần sa ngã bóng tối. 

Vẫn mặc đồ Bische đen như mọi khi. 

Vẫn là khuôn mặt trẻ trung dễ thương, thân hình trưởng thành không hề tương xứng cùng bộ đồ lót màu đen ôm sát cơ thể. 

Là một người phụ nữ, cô ấy mặc một bộ trang phục khêu gợi khiến đầu óc tôi quay cuồng và điều đó khiến tôi kinh hãi. 

“Em cảm thấy thế nào, Emeiri?”

Cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi. Tôi nín thở. 

"Em yêu... em có biết tên anh không?"

"Vâng, tất nhiên rồi. Bạn biết rất rõ về bạn mình Huali phải không?"

Cô mỉm cười nói, vẻ mặt như làm cô nhớ đến một người bạn cũ. 

Cô nhặt cái chai trên bàn lên và rót rượu vào ly. 

Chiếc cốc chứa đầy chất lỏng màu đỏ, tôi không biết đó là gì. 

Cô ấy chậm rãi bước về phía tôi, nhấp một ngụm rượu. 

"À..."

Tôi vặn vẹo trong sợ hãi. Nhưng bạn không thể thoát khỏi nó. Vẻ mặt của cô gái Bische đen chuyển thành một nụ cười tàn bạo. 

"Nào, Emiri...cùng nhau tận hưởng một đêm dài nóng bỏng..."

Cô ấy đưa mặt lại gần, thở ra và dùng ngón tay chạm vào dây áo ngực màu trắng của tôi. 

Tôi sợ cô ấy và tránh mắt đi. 

Khoảnh khắc ngón tay cô ấy vướng vào dây đai và cô ấy chuẩn bị cởi áo ngực của tôi...

Bang! Bang! 

Có một tia lửa nhạt. 

Khuôn mặt cô gái nhăn lại vì đau đớn, ly rượu trong tay cùng với thứ bên trong rơi xuống sàn. 

Sức mạnh thanh tẩy "Thánh Y" hất bay ngón tay của cô. 

Cô ấy nhìn tôi, những ngón tay của cô ấy cháy sém vì những tia lửa. 

"Ngươi vẫn chưa mất đi sức mạnh. Cho dù có mục nát, ngươi vẫn có thể được coi là 'Thánh vải'... Được rồi. Ta sẽ từ từ lau chùi ngươi từ bên ngoài."

Cô ấy...cô ấy có biết về tôi, Huali...và "Thánh Y" không? Thật đáng ngạc nhiên khi cô ấy có thể duy trì trí tuệ của mình mặc dù bị dục vọng vây quanh. 

Ngoài ra, có phải cô gái này đang nghĩ về điều gì đó mà tôi không biết không? 

Khi tôi cảm thấy bối rối và sợ hãi dâng cao, cô gái ngước lên nhìn những người phụ nữ khỏa thân, lăng nhăng bị dục vọng nuốt chửng. 

"Bạn! Cô gái này... hãy để Emiri được hạnh phúc? Hãy đối xử với kẻ thù cũ của chúng ta, thiên thần trong trắng thuần khiết, với niềm vui tột độ!"

Những người phụ nữ nghe thấy giọng nói của cô gái mặc đồ lót đen liền đứng dậy với những động tác chậm rãi, ngu ngốc và tràn vào cơ thể bất động của tôi. 

Những người phụ nữ áp mặt vào mặt tôi và thè cái lưỡi đầy nước bọt của họ ra. 

"Vâng!!"

Cảm giác kỳ lạ này khiến tôi vô tình phát ra những âm thanh kỳ lạ. 

Tích, tích, tiếng nước phát ra từ da tôi. 

Cổ, nách, lưng, rốn, đùi... những bộ phận cơ thể không được bảo vệ bởi quần lót trắng tinh đều bị liếm và mắng một cách bướng bỉnh. 

Lúc đầu tôi chỉ cảm thấy ghê tởm, nhưng dần dần tôi bắt đầu bối rối trước cơn đau ngọt ngào trào lên từ sâu bên trong cơ thể. 

"Ừ...cẩn thận đừng chạm vào đồ lót, kích thích vùng nhạy cảm...ah ha! Emiri cũng trở nên xinh đẹp hơn, chẳng phải chúng ta đều giỏi việc đó sao?"

"Không...làm ơn...giúp tôi..."

Họ trung thành như những cỗ máy, thường xuyên bị những người phụ nữ xinh đẹp và sinh động đó đùa giỡn. Tôi gần như khóc và nhờ cô gái mặc đồ lót màu đen giúp đỡ. 

"Không, Emiri...bạn thật xinh đẹp...ah ha, ngay cả tôi cũng thấy phấn khích..."

Khuôn mặt của cô gái hiện lên sự tàn nhẫn và ham muốn. Cô ấy từ từ đưa khuôn mặt hồng hào của mình lại gần tôi...

"A!? !"

Chiếm lấy môi tôi. 

Chiếc lưỡi của cô gái quằn quại như con rắn, dễ dàng đẩy đôi môi đang mím chặt của tôi ra. 

Cứ như thế, miệng tôi bị lưỡi cô ấy tàn phá. 

Như một phản ứng sinh lý đối với vật lạ, nước bọt sẽ chảy ra và dính lại, và nó sẽ hút nước bọt của tôi đi. 

Thế là xong, giờ nước bọt của cô ấy lại chảy vào miệng tôi. 

Động tác này được lặp lại hai ba lần, môi tôi cuối cùng cũng thả lỏng. 

"Aha... Nụ hôn của Emiri ngon quá... Tôi không có mùi con trai. Đây là nụ hôn đầu à?"

"Ghét...ghét cái này..."

Tôi lắc đầu yếu ớt. Nụ hôn đầu tiên của tôi... là giữa những cô gái... và không có tình yêu, chỉ là một nụ hôn tham lam...

"Ồ, đó không phải là những gì họ nói ở đây, phải không?"

Những ngón tay của cô gái đưa lên phần đùi lộ ra giữa chiếc quần đùi và đôi tất sọc. 

"A, a a..."

Những ngón tay của cô ấy vuốt ve lòng bàn chân tôi, tôi không khỏi thở dốc. Cô ấy giơ những ngón tay vuốt ve quyến rũ của mình trước mắt tôi và cô gái. Đầu ngón tay của anh được bao phủ trong chất lỏng dính. 

"Emeiri, ướt quá..."

"Nói dối... nói dối..."

"Tôi không nói dối. Haha, nước ép tình yêu của Emiri trông cũng ngon quá..."

Những ngón tay ướt át được đưa lên miệng cô. Cô từ từ tận hưởng hương vị như đang liếm kem trên đầu ngón tay. 

"Hương vị rất thuần khiết...Chất lỏng tình yêu của Trinh nữ thực sự rất ngon...nhưng, bạn biết đấy, chất lỏng tình yêu có nhiều mùi tục tĩu trong đó cũng rất ngon, phải không?"

Tay còn lại của cô gái đưa tay về phía vùng kín được che phủ bởi chiếc quần đùi của mình. Anh xoa ngón tay lên chiếc quần đùi sẫm màu vài lần, giữa đầu ngón tay và chiếc quần đùi có một đường màu bạc nhớp nháp kéo dài ra. 

"Xem như quà cảm ơn, để anh nếm thử cho em nhé. Liếm cho ngon nhé?"

"Ờ..."

Cô ấy đưa những ngón tay bọc trong nước ép tình yêu của mình vào miệng tôi. 

Vào lúc đó, một vị ngọt đậm đà tràn ngập mũi tôi. 

Một mùi gợi cảm, huyền ảo hơn gợi nhớ đến trái cây miền Nam lan tỏa trong tâm trí tôi. 

Tôi biết đó là mùi tục tĩu, nhưng tôi không thể cưỡng lại được...ah, tôi muốn liếm nó...Tôi muốn nếm lại lần nữa...

"Ồ, Emiri? Có vẻ như bạn thích nó... bạn đã thu hút tôi như một đứa trẻ vậy."

Cô gái nhìn tôi hài lòng khi tôi tập trung mút ngón tay, mỉm cười điệu đà rồi rút ngón tay ra khỏi miệng. Tôi không khỏi đưa ánh mắt buồn bã nhìn cô ấy. 

"Đừng lo lắng? Lần sau tôi sẽ tặng bạn một món quà tốt hơn."

Cô gái nhìn những người đàn ông khỏa thân. Sau đó, những người đàn ông đang theo dõi chúng tôi lảo đảo tập trung xung quanh cô gái. Con cặc màu đỏ và đen bên dưới háng cô không thể hùng vĩ hơn. 

“Anh có muốn nằm xuống không?”? 

…Tôi sẽ cho phép cậu sử dụng cái lỗ ở phía sau. 

Haha, bạn có vui không? 

...À, đừng lo lắng, những người khác? 

Tôi làm điều này bằng tay và miệng và để một người nằm ngửa trong khi người kia giữ chặt eo họ. 

Cô ấy đã định vị cơ thể và dương vật của đàn ông vừa phải. 

"Vậy, đi thôi?"

Cô cởi khóa chiếc quần short đen để lộ bộ phận kín ướt át và dâm đãng của mình. Ngay bên dưới bộ phận kín của nó, đối diện với dương vật cao ngất ngưởng, anh chậm rãi ngồi xuống không chút do dự. 

"À... à..."

Cơ quan nữ thở ở giữa quần lót màu đen nhổ bật cơ quan nam giới. 

Cô thở dài hài lòng. 

Vẻ mặt của cô ấy sẽ nhuốm màu ham muốn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô và những người đàn ông xung quanh bắt đầu di chuyển cùng nhau. 

"Ừm...Được rồi! Được rồi!"

Người đàn ông ngồi phía sau cô gái xòe mông sang hai bên rồi đút dương vật của mình vào cái lỗ... lỗ đít đang co lại hiện ra ở giữa. 

Cái hố phía sau cô không từ chối mà đón nhận và nuốt chửng. 

Bản thân cô cũng phát ra những âm thanh xúc động tinh tế. 

Anh ta lần lượt nắm lấy dương vật quanh mặt bằng tay phải và tay trái, xoa bóp nó trong khi liếm nó bằng miệng và lưỡi. 

"Emeiri, bạn thấy không? Thật...đẹp!?"

Cô ấy quay sang tôi. Khuôn mặt anh ta trông luộm thuộm đến mức có thể gọi là một tên ngốc, nhưng đồng thời lại giống như một người đang vô cùng tận hưởng. 

"Aha, em trai cậu đang đập... có nhanh không?"? Ôi, chết tiệt! ? ...Được rồi, anh sẽ lên đỉnh với em...Hãy cho anh tinh dịch và ham muốn của em "!!"

Những người đàn ông cùng nhau run rẩy, phun ra biểu hiện ham muốn - tinh dịch màu trắng từ đầu dương vật, vào âm đạo của cô gái mặc đồ lót màu đen, vào trực tràng và vào da toàn thân. 

Cô gái mặc đồ lót màu đen cũng có vẻ mặt vui vẻ, hết lòng đón nhận dòng chảy dục vọng. 

Khi cuộc xuất tinh của đàn ông cuối cùng cũng kết thúc, tôi thấy mình như bị mê hoặc bởi hành động dâm ô đang diễn ra trước mắt. 

"Emeiri, trông em rất luộm thuộm, em có bị mê hoặc không?"

"Hmm...sao có thể...không thể...ahhh."

Tôi thở hổn hển yếu ớt và nhìn đi chỗ khác. Anh biết mình không thuyết phục được. 

"Tiếp theo, đến lượt Emiri thưởng thức."

Cô gái nói rồi đứng dậy. 

Cô không giấu giếm bộ phận sinh dục nữ có dấu vết của quan hệ tình dục, và hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch chảy xuống khi các đường dây được kéo ra. 

Cô với tay lấy một vật ở chiếc bàn gần đó. 

Trông giống như một cái cốc. 

Tuy nhiên, không giống như những ly rượu khác, nó có màu vàng và được bao phủ bởi những dòng chữ khó hiểu gợi nhớ đến tàn tích của các nền văn minh cổ đại. 

Cô đặt chiếc cốc xuống đất và ngồi trên nó. 

Anh dùng ngón tay đẩy bộ phận sinh dục nữ ra, phát ra tiếng lách cách, một cục nước ép tình yêu và tinh dịch trộn lẫn với nhau rơi vào trong cốc. 

"!"

Vào lúc đó, mắt tôi mở to. 

Khi chất lỏng được rót vào cốc, tôi nghe thấy âm thanh của thứ gì đó đang cháy... Chất lỏng đổ vào cốc biến thành thứ gì đó giống như hắc ín. 

Miệng ly rượu lộ ra một cỗ khí tức dâm đãng. 

Và, nó cực kỳ dày. 

Chất lỏng màu đen trong cốc đã thu được chất do nồng độ của nó và chính là hào quang. 

"Cái này được gọi là 'Chiếc cốc đen'. Nó có khả năng tập trung hào quang tục tĩu. Có vẻ như luồng khí tục tĩu vừa rồi có thể được ngăn chặn bằng sức mạnh thanh tẩy của 'Vải thánh'... Nhưng nếu nó tập trung đến mức này thì sao?"

“…Không! Đừng!”

Cô gái cầm ly rượu đứng lên. 

Tôi lại cảm thấy sợ hãi. 

Cô gái chậm rãi bước về phía tôi. 

Cô ấy có một nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt, giống như nụ cười của một người bạn cũ. 

Cô ấy đưa chiếc ly lại gần người tôi, nghiêng nó vào ngực tôi. 

"A?!"

Trong giây lát, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Chất nhầy sẫm màu chảy ra từ chiếc cốc nhỏ xuống chiếc áo lót trắng tinh của tôi. 

Có một tia lửa nhàn nhạt lóe lên nhưng nhanh chóng biến mất, những đốm đen từ từ lan ra trên áo lót. 

Trong chớp mắt, vết đen lan ra khắp chiếc áo ngực và chiếc áo lót trắng tinh của tôi biến thành chiếc áo ngực đen tuyền, giống như chiếc áo lót mà cô gái trước mặt tôi đang mặc. 

"...A! Ahhh!"

Đột nhiên, bộ ngực được bọc trong áo ngực trở nên ấm áp. Như thể bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng, bộ ngực của cô đang được vuốt ve trực tiếp. 

“Tiếp theo, lối này.”

Cô gái vui vẻ nhắm vào mục tiêu tiếp theo. Anh đưa cốc xuống bụng dưới của tôi rồi nghiêng cốc như thể nó đang nhỏ giọt từ gần rốn tôi, để chất nhầy đen thấm vào chiếc quần short trắng tinh của tôi. 

"...Không! Không! Không!"

Sự từ chối của tôi là vô ích, và chiếc quần short trắng tinh của tôi biến thành chiếc quần lót màu đen tuyền. Đột nhiên, mông và vùng kín của tôi có những triệu chứng bạo dâm tương tự hoặc thậm chí còn tệ hơn cả ngực của tôi. 

"...ahhhh!!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi đã lên đỉnh. 

Dẫu vậy, những cáo buộc về đồ lót màu đen cũng không thể bị dập tắt. 

Trong khi đó, cô gái trước mặt tôi đổ thứ chất lỏng màu đen vào bít tất bàn chân phải của tôi rồi bôi chất lỏng còn sót lại lên bàn chân trái của tôi. 

Một lúc sau, tôi biến thành một người phụ nữ mặc đồ lót màu đen giống như cô gái trước mặt. 

Cô gái trước mặt tôi búng ngón tay, sợi xích trói buộc cánh tay tôi được nới lỏng. 

Tôi đứng vững trên đôi chân của mình, eo tôi hơi rung lên, gần như không giữ được thăng bằng. 

Không cần thêm xiềng xích nào để bắt tôi nữa. 

Cơ thể và tâm trí của tôi bị khống chế bởi bộ đồ lót màu đen quấn quanh người. 

"Cảm giác thế nào khi được tái sinh thành một thiên thần sa ngã bóng tối?"

"Cái này... không... làm ơn, giúp tôi..."

"Ôi chao, ngươi còn chưa hoàn toàn thoái hóa, ngươi xứng với ta. Nhưng không sao, ta sẽ từ từ thả ngươi ra, để ngươi chỉ có thể nghĩ tới dục vọng."

Cô gái trước mặt tôi nhìn khuôn mặt bối rối vì ham muốn của tôi với vẻ ngưỡng mộ. 

"Vậy đây là một món quà khác của tôi dành cho Emiri? Tôi đã chuẩn bị sẵn bạn nhảy Virgin thất lạc cho cô ấy."

Cô kéo tay một người đàn ông ra khỏi bóng tối của căn phòng. 

Theo đó, một cậu bé sẽ xuất hiện. 

Tôi biết cậu bé đó. 

Anh ấy là người đầu tiên được giải cứu trong công viên. 

Anh ta cũng như những người đàn ông khác, trần trụi và khuôn mặt tràn đầy dục vọng. 

"Thằng nhóc này... haha, nếu tôi muốn hiếp nó thì nó sẽ nói người đầu tiên phải là bạn gái nó mặc đồ lót trắng tinh."? 

Vì vậy, tôi để lại một ít cho bạn, tim tôi đập thình thịch và hơi thở gấp gáp cho Emeiri. 

Điều này không chỉ vì luồng khí dâm đãng bao quanh anh ta. 

"Emiri. Hãy xâm phạm đứa trẻ này! Đây là công việc biến thái đầu tiên của bạn!"

Cô gái phía trước đi vòng ra phía sau anh và kích thích dương vật của anh bằng những cử chỉ uyển chuyển. 

Như bị chiếc quần lót màu đen trên người đẩy đi, tôi bước ra và chạm vào ngực anh qua chiếc áo ngực màu đen. 

Những ngón tay của tôi sẽ tùy ý di chuyển ra khỏi quần short, để lộ vùng kín của tôi. 

Bản thân tôi cũng biết điều đó, tôi đang run lên vì xấu hổ trong chiếc quần đùi của mình. 

“…Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi…”

"Là anh, xin lỗi, anh không thể bảo vệ em..."

Tôi có thể nghe thấy anh ấy thì thầm và tôi yếu ớt xin lỗi. 

Những ngón tay không còn thuộc quyền kiểm soát của tôi đã nắm lấy con cặc của anh ấy và dẫn anh ấy vào bộ phận riêng tư của tôi. 

Bộ phận riêng tư của tôi ngấu nghiến dương vật của anh ấy một cách tham lam không giống như lần đầu.

"Ờ!!" 

"A!!"

Hai chúng tôi đứng dậy và bắt đầu lắc hông thật mạnh. 

Niềm vui khôn tả chạy dọc sống lưng tôi.

Tôi nhìn xuống sàn, trên sàn có một giọt chất lỏng màu đỏ, dấu hiệu cho thấy tôi đã mất trinh nhưng không biết rõ khi nào. 

"Tuyệt vời! Thật thoải mái!"

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã đẩy anh ta xuống sàn và bắt đầu cưỡng hiếp anh ta. Không rõ niềm đam mê giao hợp với nam giới này là do tự nguyện hay do sự ép buộc tục tĩu.

"...Tôi háo hức quá!"

"Tôi cũng...tôi cũng vậy, ừ!" 

Dương vật của anh ấy nhảy lên và bắn một dòng tinh dày đặc vào trong tôi.

Trong lòng tôi run lên vì sung sướng, siết chặt lại để vắt ra thêm một giọt nữa. 

Chẳng bao lâu sau, quá trình xuất tinh của anh dừng lại, chỉ để lại dư âm của cơn cực khoái. 

Mặc dù vậy, ngọn lửa dục vọng trong tôi vẫn chưa có dấu hiệu lụi tàn. 

"Haha. Chúc mừng bức tranh." 

Đối với tôi, người đang lang thang với đôi mắt buồn bã, chỉ có lời nói của cô gái, mà tôi không thể biết được là đang chế nhạo hay chúc phúc, vang vọng. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào từ một phía của bức tường kính đánh dấu sự bắt đầu của ngày mới. 

Tôi cưỡi lên anh, lắc lư cho đến khi mặt trời mọc. 

Anh ấy kiệt sức vì tôi và bất tỉnh. 

Tuy nhiên, dương vật của tôi vẫn nửa cương cứng và nuốt chửng vào cái khe bí mật nhầy nhụa của tôi. 

Dù tôi có thức cả đêm, không uống nước, không ăn, tham lam ngấu nghiến cặc và tinh dịch của anh nhưng cơ thể tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Ngược lại, một nguồn năng lượng kỳ lạ dâng lên từ bụng dưới của anh. 

Điều này làm tôi sợ. 

(Chuyện gì sẽ xảy ra với mình...?)

Anh loạng choạng đứng dậy, những giọt nước trắng nhầy nhụa nhỏ xuống từ bộ phận của anh. Tôi vô thức kéo chiếc quần short tối màu của mình lên và mặc lại. 

"A?!"

Một niềm vui kỳ lạ ập đến bộ phận sinh dục nữ của tôi. 

Khi tôi cảm thấy chiếc quần đùi sẫm màu của mình vặn vẹo, tôi có cảm giác như đang hút tinh dịch từ âm đạo của mình. 

Nhìn từ bên ngoài, chiếc quần lót không có dấu hiệu vặn vẹo nhưng bên trong lại có cảm giác sống động như thật. 

Tôi đến nhẹ nhàng. 

Chiếc quần lót màu đen vặn vẹo dữ dội hơn, cố gắng hút thêm dòng nước tình yêu đang tràn trề. 

Chiếc quần lót màu đen và đồi trụy nuốt chửng chất dịch cơ thể của tôi một cách ngon lành. 

Nhìn kỹ, Kenichi-kun và tôi phun mạnh dịch cơ thể của nhau vào nhau, nhưng chiếc quần lót màu đen này không hề có vết bẩn nào cả. 

Trực giác mách bảo tôi rằng chiếc quần đùi đen tuyền này hấp thụ chất lỏng cơ thể giống như một sinh vật sống. 

Dù tôi có muốn hay không, “quần áo thánh” trắng tinh bảo vệ tôi đã biến thành một chiếc áo khoác đen như một dụng cụ tra tấn. 

"Emiri, chào buổi sáng, tôi mang quần áo đến đây."

Ngay khi tôi đang xoay người một mình, cánh cửa căn phòng lớn mở ra và giọng nói của một cô gái vang lên. 

Cô gái hành hạ tôi đêm qua đang đứng đó. 

Chỉ là bây giờ anh ấy đang mặc bộ quần áo gọn gàng thay vì bộ đồ đen tuyền. 

Đó là những bộ quần áo tôi quen thuộc. 

"À... từ trường của tôi, đồng phục học sinh...?"

"Ừ. Tôi cũng mang theo của Emiri nên nhanh đeo vào nhé? Cậu sắp muộn học đấy."

Cô ấy cũng đang cầm một bộ đồng phục học sinh trên tay. 

Tôi muốn đi tắm nếu có thể, nhưng cơ thể tôi tự tuân theo chỉ dẫn của cô ấy và bắt đầu mặc đồng phục bên ngoài đồ lót màu đen. 

Nhìn kỹ hơn mới thấy hai chiếc cặp sách do nhà trường chỉ định đã được chuẩn bị kỹ càng. 

"Em yêu... chính xác thì em định làm gì..."

"Mại Tát Vạn O"

"?"

"Tên của tôi. Sau này khi chúng ta trở thành bạn cùng lớp, chúng ta sẽ không gọi tôi là "bạn" nữa phải không?"

Cô ấy đang nói chuyện và mỉm cười, với vẻ mặt của một học sinh top ngoan ngoãn, không hề giống vẻ ngoài của cô ấy tối qua. 

Tôi học cùng trường với một cô gái tự xưng là Tát Vạn O Mại. 

Đối với những người xung quanh, chúng tôi trông giống như những người bạn cùng học chung một trường. 

Giống như "Thánh vải", sức mạnh sẽ bị suy yếu khi mặc quần áo từ trên cao xuống, và bộ đồ lót đen tuyền này cũng vậy. 

Theo quy định của trường, cô cũng mặc váy dài đến đầu gối nên khí chất gợi cảm gần như không lộ ra ngoài. 

"Này, Sawano-senpai..."

"Mai, em có thể gọi tên anh không."

"...Mai. Bạn có phải là học sinh trường chúng tôi không?"

"Haha. Bắt đầu từ hôm nay. Bởi vì tôi đã chuyển sang trường khác."

Mai cùng tôi đi đến cổng trường, nói là đi đến phòng giáo viên rồi chia tay tôi. 

Tôi thay giày trong tủ giày rồi vào lớp. 

Run rẩy, như thể anh không còn là chính mình. 

Có thể nhận được sự giúp đỡ bây giờ? 

Nếu tôi làm được, liệu cô gái tự xưng là Mai có để tôi yên không? 

Anh thở dài nặng nề và mở cửa lớp, một khuôn mặt quen thuộc hiện ra. 

"Emeiri!!"

Đó là Hoa Lý. Huali đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chạy về phía tôi. 

(Huali, giúp với...!)

Tôi hét lên trong lòng. Ngược lại, một nụ cười chẳng liên quan gì sẽ xuất hiện trên khuôn mặt tôi.

"Chào buổi sáng, Huali, có chuyện gì vậy?"

Chào nhau đi, tôi ở đây. Huali ghé sát mặt vào tai tôi và thì thầm nhẹ nhàng với tôi. 

"Emeiri, tối qua em ổn chứ? Em không quay lại nhà thờ. Anh lo lắm..."

"Tối hôm qua tôi mất chút thời gian, tốn quá nhiều thời gian... Xin lỗi Hoa Ly, tôi về ký túc xá trước."

"Thật sự..."

Tất nhiên, miệng tôi sẽ kiếm cớ. Không có sự giúp đỡ nào tôi tìm kiếm trong trái tim lại xuất hiện trên bề mặt của tôi. Hứa Lệ lộ ra vẻ mặt khó hiểu. 

"Emeiri...bạn không thường xuyên đi tất đen phải không? Hơn nữa, tôi luôn cảm thấy bạn có chút "gợi cảm", không biết nó đến từ đâu?"

“Hừm… hình như tôi bị cảm, nên cố gắng đừng để chân nguội đi…” Tôi không hiểu tục tĩu. 

Ah, có vẻ như giáo viên đang ở đây? 

Hãy quay lại chỗ ngồi của chúng ta, được chứ? Tôi nói dối và đẩy Huali về chỗ ngồi của cô ấy. 

Thầy hiệu trưởng bước lên bục và giờ học buổi sáng bắt đầu. 

Cô giáo nói: “Hôm nay cô sẽ giới thiệu với các em một học sinh chuyển trường”. Sau đó ông mời cô gái ra ngoài vào lớp học. 

Đó là Tát Vạn O Mại. 

"Tôi là Tát Vạn O Mại. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ trở thành bạn cùng lớp của mọi người. Xin hãy chăm sóc tôi thật tốt."

Một giọng nói trong trẻo chào đón Mai. 

Trước mặt anh là một nữ sinh điềm tĩnh trông giống như một thành viên ủy ban lớp. 

Lúc này, có tiếng ai đó ngã xuống đất. 

Ánh mắt cả lớp hướng về nơi phát ra âm thanh. 

Đó là Hoa Lý. 

Anh ấy trông nhợt nhạt. 

"Hoa Lý!!?"

"Hmm...có vẻ như là thiếu máu..."

Bạn cùng lớp ôm Hoa Lý. 

Dù nhìn đi chỗ khác nhưng ý thức của cô chắc chắn đang hướng về Mai. 

Từ biểu hiện của Huali, có thể thấy (ít nhất là với tôi) rằng cô ấy đang vô cùng run rẩy. 

Mai dường như đang che giấu điều gì đó có ý nghĩa dưới vẻ mặt dịu dàng của mình. 

(Karari và Mai, hiểu nhau không...?)

Huali được đưa đến bệnh xá với sự giúp đỡ của thành viên ủy ban y tế. Có vẻ như anh ấy đã về sớm vì thể chất không thoải mái và không quay lại lớp học. 

"Ừm...aha..."

Sau giờ học, tôi đang ở trong phòng vệ sinh nữ. 

Cô ngồi trong nhà vệ sinh kiểu phương Tây, cởi váy và đồ lót màu đen, dùng ngón tay chạm vào đôi môi bí mật của mình. 

Tôi kìm nén tiếng thở hổn hển và an ủi cơ thể đầy dục vọng của mình. 

"...ah...ah...!"

Sau một thời gian, tôi lên đỉnh. 

Hôm nay là lần đầu tiên tôi đạt cực khoái ở trường. 

Lần thứ năm? 

Lần thứ mười? 

Tôi không thể chịu nổi niềm vui mà chiếc quần lót màu đen gợi cảm mang lại cho tôi. Mỗi lần nghỉ giải lao tôi lại lao vào phòng tắm và thủ dâm. 

Trong giờ nghỉ trưa, anh ấy sẽ thủ dâm mà không hề ăn. 

Tuy nhiên, dù có lên đỉnh bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ có thể hài lòng. Mỗi khi đạt đến cao trào, ham muốn xác thịt trong tôi lại dâng trào, chỉ để lại cảm giác đói khát khó tả. 

Tôi tính cởi bỏ quần lót để thoát khỏi khoái cảm khủng khiếp này, nhưng khi tôi làm vậy, cơ thể tôi ngừng chuyển động. 

(Phải làm gì...)

Tôi lảo đảo chỉnh lại đồ lót và váy rồi bước ra khỏi phòng vệ sinh nữ. Có một cô gái đứng cạnh anh. Là Mai. 

"Emeiri, em đang làm gì ở đây thế?"

Mai nở nụ cười trên môi. Cô ấy ôm chặt cơ thể đang hoảng sợ của tôi. 

"Emiri... có mùi như phụ nữ đói khát... Anh đang an ủi một mình em à?"

"Không...đừng..."

Mai phớt lờ sự phản kháng của tôi và bắt đầu sờ soạng cơ thể tôi. 

Tay phải anh đút vào trong chiếc quần đùi sẫm màu, tay trái xoa ngực bên ngoài bộ đồng phục. 

Hơi thở của Mai phả vào mặt cô tràn ngập mùi hương dục vọng ngọt ngào và đậm đà. 

Những chuyển động tay điêu luyện của cô ấy không tốn nhiều công sức để thúc đẩy sự gợi cảm của tôi về phía trước. 

"A...ah...ừ! Tôi vừa lên đỉnh, và bây giờ tôi lại xuất tinh!"

"Không sao đâu!? Cố lên, vui lên đi!"

Tôi đã đạt cực khoái không biết bao nhiêu lần. Niềm khoái cảm mãnh liệt mà con người không thể trải nghiệm một mình khiến tôi yếu đuối, tôi quỳ xuống trước mặt Mai. 

"Emiri dễ thương, rất dễ thương...Tôi bắt đầu cảm thấy..."

"..."

Mai xắn váy lên trước mặt tôi. Mật tràn ra làm lộ ra chiếc quần short đen ướt át của Mai. Mùi mật ong làm mũi tôi khó chịu.

"Emiri, để anh liếm nó." 

“Nhưng nếu có ai đó đến…”

"Quên đi, liếm nó đi?" 

Cơ thể tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của Mai.

Vùi mặt vào váy cô ấy, dùng lưỡi luồn qua khe hở của cô ấy qua chiếc quần đùi đen, mật ong gợi tình sẽ rỉ ra ngoài. 

Vị ngọt và hương thơm nồng nàn đủ để cuốn trôi những gì còn sót lại trong sự tỉnh táo của tôi. 

"Emeiri, hoạt động câu lạc bộ nào có nhiều nam sinh nhất ở trường này?" 

"Ừm...Tôi đoán đó là khoa bóng đá..."

“Vậy bây giờ cậu có thể đưa tôi đi xem được không?”

"...Được rồi...tôi hiểu."

Tôi bú mật của Mai như đứa trẻ đang bú, vâng lời cô.

Có vẻ như buổi tập vừa kết thúc, trong phòng sinh hoạt của câu lạc bộ bóng đá nam đang có tiếng trò chuyện sôi nổi.

Mai bước vào phòng, mỉm cười với tôi rồi mở cửa. 

Những chàng trai đang thay quần áo bên trong đều hướng sự chú ý về phía chúng tôi. 

Mai bước vào phòng một cách thờ ơ.

Chân tôi theo chân cô ấy. 

Mùi mồ hôi hôi thối tràn ngập căn phòng xộc vào mũi tôi, tôi cảm thấy bụng dưới bốc mùi hôi thối. 

"Này này, cậu muốn làm gì? Gõ cửa trước rồi mới vào." 

"Ha ha, tôi xin lỗi." 

Mai nở một nụ cười điệu đà phù hợp với độ tuổi của mình rồi đặt tay lên ngực áo. 

Chỉ cần mở rộng tâm trí của bạn như thế này.

Bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra và lộ ra.

Một luồng khí dục vọng mạnh mẽ tỏa ra từ bộ ngực đang mở, và đôi mắt của các chàng trai dán chặt vào đó. 

“Tôi muốn yêu cầu các thành viên của đội bóng đá nam cưỡng hiếp tập thể chúng tôi.” 

Mai vừa cởi áo, váy vừa vặn vẹo khoe cơ thể. 

Chẳng bao lâu cô biến thành một thiên thần sa ngã trong bộ đồ lót màu đen.

Các chàng trai đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của anh ấy, đã xâm phạm Mai bằng ánh mắt của họ. 

Anh liếm láp cơ thể, thở dài say sưa rồi ôm chặt lấy chàng trai bên cạnh. 

"Ừm..."

Mai chiếm lấy môi cậu bé. 

Hôn cô ấy thật sâu, như thể cô ấy đang tàn phá cổ họng mình.

Sau đó, cơ thể cậu bé run lên. 

Anh không thể chịu được nụ hôn của thiên thần sa ngã và sự truyền trực tiếp của dục vọng nên anh đã đạt đến cao trào chỉ bằng một nụ hôn. 

"Này...cho tôi đi cùng!" 

"Tôi sẽ đi trước!"

"Ha ha, ngươi không tức giận sao? Ta sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi." 

Mai an ủi đám con trai đang tụ tập và quỳ xuống sàn. Trong khi nhìn chiếc quần đùi sưng tấy của dương vật đang cương cứng với ánh mắt thèm muốn, cô ấy cởi chúng ra một cách nhẹ nhàng.

"Cho tôi nhiều tinh, nhiều tinh đặc, nóng hổi nhé?" 

Mai bắt đầu dùng tay và miệng để mang lại khoái cảm cho vô số dương vật nổi bật trước mắt. 

Sự cương cứng của các chàng trai tuổi thành niên tuy sẽ sớm bùng nổ nhưng sẽ không suy giảm sau một hoặc hai lần xuất tinh, các chàng trai xung quanh sẽ lần lượt căng dương vật của mình trước mặt cô. 

Cuối cùng, chàng trai không thể chịu đựng được nữa lau dương vật của mình và vẩy tinh dịch của mình lên mặt cô.

Chỉ trong chớp mắt, mặt và tóc của Mai đều dính đầy chất nhầy màu trắng. 

"Ồ, tốt quá...cho tôi thêm, nhiều tinh hơn!"

Mai bật lên những tiếng kêu ngây ngất khi tiếp tục theo đuổi ham muốn của các chàng trai. 

"Này, bạn có biết cô gái này không? Cô ấy là Miri Komiya ở nhóm C phải không?" 

"Thật sao? ... Này, Emiri, bạn có cho tôi thử không?"

Thành viên nam trong câu lạc bộ không thể chen vào được Mai đã nhận ra sự có mặt của tôi. Rõ ràng là anh ấy chỉ nghĩ đến tình dục, điều này khiến tôi hơi bối rối, nhưng chỉ trong chốc lát thôi.

"Phải... hãy cưỡng hiếp tôi đi..."

Tôi xắn váy, lộ chiếc quần short đen và cầu xin cô ấy. 

Bọn con trai cười một cách tục tĩu và thô bạo cởi bỏ đồng phục của tôi, chỉ để lại quần lót của tôi. 

Một thiên thần sa ngã đen tối đầy dục vọng, mặc áo ngực đen, quần đùi và thậm chí cả thắt lưng nịt tất... Tôi cảm thấy xấu hổ, và điều đó hiện rõ trên khuôn mặt tôi, nhưng nó chỉ nhằm mục đích khuyến khích con trai làm điều xấu. 

"Nào! Xoay mông lại!"

"Vâng!!"

Tôi bị buộc phải bò bằng bốn chân. Chẳng mấy chốc, cậu bé phía sau đã cởi quần short của tôi ra.

"Âm đạo của Emiri đã ướt rồi, em chịu không nổi nữa à?" 

"Phải...! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Hãy cưỡng hiếp tôi ngay!" 

Dương vật cứng ngắc của cậu bé thô bạo đưa vào trong tôi. Vùng kín của tôi đón nhận con cặc mà không hề phản kháng.

"Ôi, cái miệng đáng yêu của em, nó có làm anh thấy dễ chịu hơn không?"

"À... được rồi..."

Một cậu bé khác đưa dương vật của mình vào miệng tôi. Như muốn trả lời câu hỏi này, tôi ôm em trai mình vào miệng và cẩn thận liếm nó. 

(Ngon...ngon...)

Đầu tôi nóng bừng, choáng váng, không thể nghĩ tới bí mật dương vật của mình bị xâm nhập một cách thô bạo. Tôi không muốn thừa nhận nó. Nhưng việc bị tàn phá cả miệng trên và dưới mang lại khoái cảm khó cưỡng.

"A! Tuyệt! Tuyệt!" 

Mai đang hành động một cách quyến rũ. Vô tình, Mai đã bị cô ôm vào lòng và thực hiện hành vi rạn nứt bí mật. Nếu như vậy vẫn chưa đủ thì lỗ đít còn tăng thêm độ cứng, các lỗ ở phía trước và phía sau cho phép dương vật tận hưởng thỏa thích. 

"Ư...xuống địa ngục đi!?" 

"Ồ!? ...Tôi cũng vậy!"

"Đến? Hãy đi cùng chúng tôi!" 

"Tôi cũng vậy...Tôi cũng vậy, xuất tinh!"

Chàng trai xâm phạm Mai và chàng trai vây quanh tôi cùng nhau đạt đến cao trào.

Đồng thời tôi và Mai cũng lên đến đỉnh.

Tôi và Mai được tiêm tinh dịch vào trong và ngoài cơ thể cùng một lúc. 

Tôi không có thời gian để cảm thấy chán ghét. 

Cơ thể tôi chỉ có thể cảm nhận được niềm vui méo mó. 

Tôi chỉ có thể cống hiến hết mình cho nó một cách bơ phờ. 

"Ồ...ồ...ồhhh!!" 

Lúc này, tất cả các thành viên nam trong phòng sinh hoạt câu lạc bộ đều phát ra những tiếng động như dã thú. 

Đôi mắt anh lóe lên một tia sáng đỏ điên cuồng. 

Khung cảnh bên ngoài có thể được nhìn thấy qua cửa sổ, và hàng rào giống như sương mù lơ lửng. 

Tôi nhận ra rằng mối quan hệ tình dục ngắn ngủi này đã tạo ra hàng tá nạn nhân của dục vọng. 

"Hô...ah, à..."

Tiếng nước bắn tung tóe trên sàn gạch và tiếng thở hổn hển của tôi. 

Mai và tôi đang tắm rửa cơ thể đầy tinh dịch của mình trong phòng tắm tập thể dục. 

Hai chúng tôi bước vào phòng tắm, Mai áp cơ thể trần trụi của mình vào người tôi. 

Những bọt xà phòng trượt trên cơ thể cả hai chúng tôi như dầu bôi trơn, tắm chúng tôi trong những giọt nước ấm áp. 

"Rất nhiều tinh dịch, ngon quá. Emiri?"

Mai thì thầm một cách say sưa. 

Cô ấy đúng. 

Tinh dịch chiết xuất từ ​​nam cầu thủ vừa rồi “ngon quá”. 

Cơn đói không thể giải thích đã hành hạ tôi suốt cả ngày cuối cùng cũng biến mất, cảm giác chuyển thành cảm giác ngây ngất: Tôi muốn ngậm thêm một ngụm tinh dịch nữa, tôi muốn ăn nhiều hơn. 

"Ồ, bạn cảm thấy nó chỉ bằng cách nghĩ về nó?"

Mai nhận thấy vẻ mặt phóng túng của tôi, mỉm cười tinh nghịch rồi dùng đầu ngón tay véo vào háng tôi. 

"A...ahhhhhh!!"

Vào lúc đó, tôi sẽ ngồi phịch xuống và phun ra nước tình yêu của mình. Bao nhiêu lần cực khoái đều vô nghĩa, chỉ là một trong vô số lần cực khoái. 

"Được rồi, chúng ta nên đi lên rồi. Đêm nay của chúng ta chính thức bắt đầu chưa?"

Mai nói, cuối cùng cũng buông người tôi ra. 

Khu dân cư về đêm yên tĩnh. Chúng tôi mặc đồng phục học sinh và bước đi trên con đường tối tăm dẫn ra ngoại ô thành phố, trông như những nữ sinh đi học muộn. 

"Mã Dịch... em đi đâu vậy?"

"Trời ạ, tôi tưởng các nhà thẩm mỹ hội họa biết cách này tốt hơn chứ?"

Quả thực Mai đã đúng. 

Con đường quen thuộc tôi đã bao lần đi qua. 

Phía trước là nhà thờ nơi Huali sinh sống. 

Cách trường khoảng mười lăm phút đi bộ, chúng tôi đến nhà thờ ở Huali. 

Mai nhìn tòa nhà đầy cảm xúc rồi nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra. 

Một tia sáng nhỏ lóe lên làm mở các đầu ngón tay của Mai. 

"Quả nhiên, chúng ta thiết lập kết giới... Biết trước sẽ như thế này, cho nên mới thu thập rất nhiều tà năng..."

Mai lẩm bẩm một mình trong khi đặt tay lên cúc áo. 

Cứ như vậy, dù đang ở ngoài đường nhưng anh ta vẫn cởi đồng phục và mặc quần đùi bó sát tối màu, quần short và tất sọc. 

Chiếc quần lót trông giống như một mạng nhện đen cuộn trong bóng tối. Nó có thể được gọi là trang phục quỷ dâm mang bản chất ma quỷ đen tối. 

"Được rồi, Emiri, em hãy cởi quần áo nhanh lên nhé?"

"À...nhưng..."

"Haha. Vừa rồi lộn xộn quá, bây giờ không cần phải giả vờ ngoan nữa đúng không? Nhìn kìa, thật lãng phí thời gian. Mau cởi nó ra đi."

"À...vâng..."

Tôi tuân theo mệnh lệnh của cô ấy, đỏ mặt vì xấu hổ. 

Nghĩ đến người qua đường khiến tôi thấy khó chịu. 

Tuy nhiên, có lẽ Mai cảm thấy trong trường hợp này cả nam và nữ đều có thể vi phạm. 

Trong lúc tôi đang chậm rãi cởi quần áo ra thì Mai đang lục lọi trong túi xách tìm thứ gì đó. 

"Được rồi. Hãy để cái này cho Emiri giữ cẩn thận. Hãy giữ nó cẩn thận."

Mai lấy thứ gì đó ra khỏi túi và đưa cho tôi, người đang mặc quần lót màu gỗ mun. 

Cái có kích thước bằng hai lòng bàn tay được bọc cẩn thận trong vải trắng. 

Khi anh cởi mảnh vải ra, một chiếc cốc vàng được chạm khắc tinh xảo xuất hiện bên trong... một "chén đen" chứa đựng sức mạnh tục tĩu tập trung. 

"Chà, đã đến lúc chúng ta phải đi rồi phải không?"

Trong phút chốc, toàn thân Mai toát ra một luồng khí dục mạnh mẽ. 

Khí chất dâm đãng biến dạng như bóng tối bao bọc quanh cô. 

Mai tiếp tục nén bóng tối lại và tập trung nó vào đầu ngón trỏ tay phải của mình. 

Sau đó, nó duỗi đầu ngón tay về phía các phường xung quanh nhà thờ. 

Sau đó là một tiếng nổ, một tiếng động yếu ớt. 

Có điều gì đó vô hình giữa chúng tôi và nhà thờ đã biến mất. 

Mai giục tôi bước qua cửa nhà thờ. 

Tôi đi theo phía sau với chiếc “cốc đen” trên tay. 

Mai thản nhiên đặt bộ đồng phục và cặp sách cô vừa cởi ra xuống sàn ngay lối vào, rồi không ngần ngại mở cửa vào nhà nguyện sâu hơn vào bên trong. 

"Em đến rồi, Emiri. Và...Mai..."

"Haha. Đã lâu không gặp, Huali. Tôi có nên gọi cô là Thiên thần thuần bạch không?"

Huali đứng trên bục của nhà nguyện.

Huali đang mặc một bộ đồ lót búp bê dễ thương làm bằng ren trắng tinh. 

Con búp bê trên Huali dễ thương như một bộ trang phục búp bê, đồng thời tỏa ra ánh sáng như ngọc trai. 

Chất vải trông như những chiếc lông vũ mỏng của nàng tiên, đung đưa như một làn gió trong lành. 

Huali được bao phủ trong ánh sáng thanh lọc màu xanh lam, và đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào hai chúng tôi với vẻ quyết tâm. 

“Kari và Mai có biết nhau không?”

Khi nghe câu hỏi yếu ớt của tôi, Kari tỏ ra vẻ bí ẩn, còn Mai thì quay sang tôi với nụ cười trên môi. 

"...Vâng, Emiri. Mai và tôi là bạn tốt...trước đây..."

"Chào, Rose." Tôi vẫn nghĩ cậu là bạn thân nhất của tôi, được chứ?

Quên đi, bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện này, Emeiri. 

Huali và tôi, chúng tôi đã từng sát cánh chiến đấu.

Để mặc quần áo thánh và thanh tẩy linh hồn ma quỷ. 

“Lúc đó ta tự xưng là thiên sứ cấp 1, Hoa Lý tự xưng là thiên sứ cấp 2.” 

Đối mặt với Karan đang quay mặt đi vì đau đớn, Mai làm ra vẻ giễu cợt và tiếp tục nói. 

"Mã Dịch... ngươi không phải đang chống lại dục vọng sao? Vậy tại sao bây giờ ngươi lại làm như vậy..."

"Tôi xin lỗi, Emiri...là của tôi...là lỗi của tôi..."

Đối mặt với câu hỏi mà tôi cố gắng thốt ra, Huali trả lời bằng giọng có thể biến mất bất cứ lúc nào. Huali cụp mắt xuống với những giọt nước mắt. 

“Bởi vì tôi không đủ mạnh mẽ… Mai…”

"Ồ, Hoa Ly, đừng tự trách mình nhiều như vậy chứ? Bây giờ tôi rất biết ơn Hoa Lý."

Trái ngược với dục vọng có hại đang quấn lấy cơ thể cô, Mai nhẹ nhàng động viên cô. Mai, người đang mỉm cười với Kari, người có đôi vai run rẩy khi cố gắng chịu đựng sự tự trách móc, quay lại nhìn tôi. 

"Tôi nói rồi, Emeiri." Tôi và Kari từng sát cánh chiến đấu để thanh lọc dục vọng tục tĩu. 

Vì vậy, khi anh ta chiến đấu chống lại hiện thân của linh hồn dâm đãng... "Quái vật tình dục"... anh ta gần như bị cấm.

Nhưng sức mạnh của “ác thú” rất mạnh.

Chúng ta chỉ còn một bước nữa là thua cuộc...và đó là lúc...

Mặt Mai nhăn lại. Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khóe miệng anh. 

"Ha ha, Hoa Lý... nàng bỏ rơi ta! Nàng bỏ mặc ta một mình chạy trốn!"

"...Ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Karin hét lớn đáp lại câu nói tàn nhẫn của Mai.

Những giọt nước mắt lớn lăn xuống từ đôi mắt cụp xuống của anh. 

Anh gần như khuỵu xuống nhưng vẫn đứng vững bằng tất cả sức lực của mình.

Những vết thương trong lòng Huali đã được đào bới, giống như tôi vậy. 

Tôi muốn chạy đến Hoa Lý ngay lập tức và ôm cô ấy vào lòng, nhưng luồng khí dâm đãng và bộ đồ lót màu đen thống trị cơ thể và tâm trí tôi không cho phép tôi làm như vậy. 

Tôi không thể làm gì khác ngoài việc đứng đó. 

"Đừng khóc, Hoa Lý. Không phải tôi đã nói tôi rất biết ơn Hoa Lý sao?"

Mai nói với Kari bằng giọng bình tĩnh đến đáng sợ. 

“Bởi vì nhờ Hoa Lý mà ngươi mới hiểu được vẻ đẹp của sắc dục?” 

"Pháp thú" sư phụ cưỡng bức ta cho đến đầu óc trống rỗng, nhiều ngày như vậy, đủ loại người tiếp tục xâm phạm thân thể của ta... Nhờ Hoa Lý mà ta được tái sinh thành một thiên thần sa ngã hắc ám."

"..."

"Nào, Huali. Đừng phản kháng không cần thiết nữa mà đến đây? Tôi cũng sẽ kể cho cậu nghe về một thế giới hạnh phúc tuyệt vời. Bạn Emeiri của cậu đã thích nó rồi."

“…Tôi sẽ không để cậu làm điều này.” 

Tôi nghe thấy giọng nói nhỏ đầy kiên quyết của Hoa Lực. Những giọt nước mắt trong mắt tôi đã ngừng rơi.

"Tôi sẽ không buông bỏ ham muốn của mình theo ý muốn! Tôi sẽ giải cứu Emiri và Mai và khôi phục họ về trạng thái ban đầu!"

Tiếng kêu kiên quyết của Huali vang vọng trong nhà thờ. Mai mỉm cười nhẹ.

"Ồ, Hoa Lý có làm được không? Từ ngày đó hắn mất đi và bỏ rơi ta, hắn liền bị đánh đến không thể chiến đấu đúng không?"

“…Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để cứu họ!” 

Âm thanh đó là tín hiệu cho trận chiến bắt đầu.

Bóng tối tục tĩu quấn quanh cơ thể Mai, và ánh sáng thanh tẩy bao phủ cơ thể Huali ngày càng dày đặc hơn.

Hai sợi dây xích màu đen xuất hiện ở phía trước bàn tay được Mai che, và vô số con dao ánh sáng nhạt hiện ra trên bàn tay giơ lên ​​của Huali.

Tôi bị sốc và choáng váng trước sức mạnh phát ra từ nó.

Giây tiếp theo, cơ thể anh nhảy lên.

Hai cơ thể quyện vào nhau và va vào nhau.

Hai người đàn ông đang chiến đấu tay đôi đã nhìn thấu chuyển động của dây xích và lưỡi kiếm đang lao về phía họ, và quay lại để tránh các cuộc tấn công.

Chẳng bao lâu sau họ đã trốn thoát khỏi nhau.

"Ta vốn tưởng rằng ngươi trống rỗng, không ngờ cánh tay của ngươi còn chưa cùn. Hoa Lực?"

"...Tôi không thể thua. Vì Emiri và Mai..."

Kari trừng mắt nhìn Mai, người đang nở nụ cười yếu ớt.

Sau đó, bằng một động tác sắc bén không lường trước được hành động tiếp theo, Karan ném bốn con dao găm ánh sáng cầm trên tay trái vào Mai.

Mai còn điều khiển sợi dây xích trên tay trái một cách duyên dáng như dải ruy băng trong thể dục nhịp điệu, làm chệch hướng mọi con dao găm đang bay về phía mình.

Như thể đang chống trả, Mai bắn sợi dây chuyền trên tay phải vào Kari.

Huali ném con dao găm vào tay phải quá mức và cú va chạm đã làm chệch hướng quỹ đạo của sợi xích.

---Bùm...

Sợi dây chuyền mất dấu mục tiêu và đâm vào cửa nhà nguyện.

Có một âm thanh buồn tẻ khi cánh cửa bị phá vỡ.

Lúc này, tất cả những người có mặt, kể cả tôi đều chú ý đến một bóng người đằng sau cánh cửa cọt kẹt.

"À... à, chị ơi..."

"Yu! Chẳng phải tôi đã bảo cậu trốn rồi sao?"

"Nhưng...tôi rất lo lắng cho em gái tôi..."

Hiện tại là em trai của Kari, Yujun.

"Emiri! Bắt hắn!"

"A? A..."

Mệnh lệnh của Mai vang lên bằng ngôn ngữ sắc bén.

Bộ đồ lót màu đen và cảm giác đĩ điếm sẽ khiến cơ thể tôi phản ứng trước khi tôi biết ý định.

Cơ thể của tôi, với sức mạnh bùng nổ đáng kinh ngạc, nhảy đến bên cạnh Yujun và dùng đôi cánh của mình ôm chặt lấy cơ thể non nớt của anh ấy.

"À... Chị Emiri... tại sao..."

"...Tôi xin lỗi, Ayu..."

Tôi giữ chặt cơ thể Ayu đang run rẩy vì sợ hãi. Kari bàng hoàng trước diễn biến bất ngờ, Mai bước tới với nụ cười tà ác.

"Em không thể chống cự được à Hoa Lực? Đến lúc đó em sẽ biết anh trai em sẽ ra sao."

"...Mai! Cô thật đáng khinh!"

Mai phớt lờ lời buộc tội của Hoa Lý và dùng dây xích đen trói chân tay Hoa Lý.

"Vậy... Emiri, vậy cô có thể xâm phạm anh ấy."

"...?"

Tôi và Kari đều tỏ ra nghi ngờ về mệnh lệnh tiếp theo của Mai.

"Vậy Emiri, chúng ta hãy quan hệ tình dục với anh trai của bạn. Anh ấy vẫn còn rất trẻ, nên anh ấy rất ngon phải không?"

"À...nhưng...Ayu..."

"Được rồi, nhanh lên."

"À... à..."

Cơ thể tôi tuân theo mệnh lệnh của Mai và đẩy Yu-kun xuống đất.

Cô nhìn xuống cậu bé đang sợ hãi và dùng những ngón chân đeo bít tất của mình kích thích háng cậu qua lớp quần.

Lúc đầu, Ayu chỉ thút thít, sau đó dần dần phát ra tiếng thở hổn hển.

"Không! Không, Emiri! Dậy đi!"

"Tôi xin lỗi, Huali... Tôi không thể trái lệnh..."

"Mai! Làm ơn, hãy để tôi dừng lại! Bạn có thể làm bất cứ điều gì cho tôi, nhưng đừng chạm vào Yu!"

"Ha ha, không phải ta đã bảo ngươi đừng phản kháng sao? Hoa Lý? Hiện tại chính là lúc phải vui vẻ."

Hoa Lý khóc lóc giãy giụa. Mai kiềm chế cử động của Kari bằng những động tác lạnh lùng.

"Emeiri, dậy đi! Cậu muốn gặp mẹ mình phải không? Mẹ của Emeiri..."

"Hoa Lý... trò chuyện thế là đủ rồi phải không?"

Mai đi vòng ra sau Kari đang la hét và lấy tay che miệng. Kari vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi những lời răn dạy, nhưng những xiềng xích đen tối của Mai quấn quanh người cô không hề dễ dàng cởi bỏ.

(A? Huali, bạn nói mẹ tôi...?)

Tôi có một câu hỏi trong đầu.

Nhưng cơ thể tôi lại ưu tiên ra lệnh “xâm phạm Tiểu Ngọc”.

Ngón chân của tôi nhẹ nhàng kích thích, nhẹ nhàng để khoái cảm thấm vào dương vật và bìu của Yujun.

Bất chấp việc em gái bị giữ trước mặt và bị người phụ nữ lớn tuổi cưỡng bức, dương vật của cậu bé bắt đầu cương cứng qua quần.

"Chị Emiri...tôi..."

"A...Ayu...Tôi bắt đầu nổi giận rồi đây..."

Sự ham muốn đã cướp đi những suy nghĩ khác ngoài tình dục trong não tôi.

Tôi cúi xuống chạm nhẹ vào chân lều.

Anh kéo khóa xuống, cởi quần và quần lót, để lộ cậu em trai đứng thẳng dù tuổi còn nhỏ.

Vừa ngửi thấy mùi xanh hơi rỉ ra từ đầu dương vật, tôi liền cảm thấy sốt ở vùng bụng dưới.

Tôi đặt tay vào chiếc quần short đen của mình và tuột chúng ra. 

Vùng kín của tôi ướt sũng. 

"...!...!!"

Huali cố gắng hết sức để phát ra âm thanh phản đối.

Tôi cảm nhận được ánh mắt của Hoa Lí đau đớn, gần như bị xé nát bởi cảm giác tội lỗi. 

Tuy nhiên, ham muốn trong tôi đã lớn đến mức nuốt chửng lẽ thường và lý trí. 

Giờ đây, việc tuân theo mệnh lệnh chỉ là cái cớ. 

Tôi đi theo ham muốn đầy màu sắc đang dâng trào trong mình và ngồi lên cặc của Yujun. 

"Ayu... đây có phải là tình dục không?"

"Huh... Chị Emiri cảm thấy mệt quá... Ah... tôi, đã...!" 

Không lâu sau khi đưa vào trong tôi, dương vật non nớt của Yujun đã xuất tinh. Chưa kể đến việc quan hệ tình dục, đó chỉ là trải nghiệm thủ dâm. Mùi tinh dịch do dương vật tiết ra dường như trong suốt và thấm vào cơ thể tôi. 

"Ayu...còn quá sớm..."

Tôi ôm lấy mặt Yujun và để anh cuộn tròn trong lồng ngực yêu thương được bao bọc trong chiếc áo ngực đen của tôi. 

Kết quả là dương vật vốn đã bắt đầu co lại của Yujun nhanh chóng lấy lại độ cứng và anh ấy đã xuất tinh lần thứ hai vào vùng kín của tôi. 

Anh ấy phản ứng nhanh và tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm khổ dâm. 

Bây giờ tôi nâng mặt anh lên và cướp lấy môi anh. 

Tôi hôn lưỡi anh một cách thô bạo và sâu sắc, mặc dù vừa mới xuất tinh xong nhưng cặc anh lại co giật cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. 

Yujun, người đã xuất tinh ba lần ngay lập tức, cuối cùng cũng kiệt sức và thở hổn hển. 

"Emeiri, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Tiếp theo, đổ tinh dịch của em và Yu-kun vào "cốc đen" rồi mang đến đây nhé?" 

"...Vâng..."

Tôi đặt chiếc "chiếc cốc đen" kẹp dưới cánh tay trong chiếc mai của mình trên sàn và đứng trên bốn chân. 

Dùng ngón tay đẩy mở khe bí mật, hỗn hợp nước ép tình yêu của anh và tinh dịch của Yujun sẽ nhỏ giọt vào cốc. 

Hỗn hợp hành vi dâm đãng, chất nhờn đổ vào cốc, phát ra âm thanh ghê tởm và biến thành một con đĩ đặc màu đen.

Tôi cầm ly rượu lên, mặt vô cảm đi về phía Kari và Mai. 

"Hehe, cảm ơn em. Emiri." 

"...!?"

Tôi đưa “cốc đen” cho Mai thì nghe Kari thở dài. Có sự sợ hãi trong biểu hiện của anh ấy. Ngay cả ở Hoa Lý cũng hiếm khi thấy dục vọng mạnh mẽ như vậy. 

"Nào, Huali...đến thế giới của chúng tôi?" 

Mai nhỏ chất lỏng màu đen trong cốc lên con búp bê trắng dễ thương của Karin. 

Cùng với âm thanh cháy bỏng, "thánh y" hình con búp bê dần dần chuyển sang màu đen. 

Hoa Lý lúc đầu mở to mắt, sau đó vặn vẹo thân thể. 

Anh muốn hét lên nhưng bị bàn tay Mai chặn lại. 

Chẳng bao lâu, khi con búp bê trắng tinh đã hoàn toàn bị nhuộm đen, đôi mắt của Huali không còn ánh sáng ý chí nữa, cơ thể cô chỉ còn lại những cơn co giật yếu ớt. 

Bên ngoài thành phố, Nhà thờ Nửa đêm. 

Mặc đồ lót màu đen, tôi và Mai đứng trước cửa nhà thờ. 

Tôi ôm “Cúp đen” và Yu-kun, còn Mai ôm Karin được bọc trong một con búp bê tối tăm như bóng tối của vực thẳm. 

Cả hai anh em Kari và Yujun đều bất tỉnh. 

Chỉ có Hoa Lý thỉnh thoảng run rẩy yếu ớt, phát ra một tiếng thở dốc nhẹ. 

"Haha... Huali, cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau..."

Thấy vậy, Mai úp mặt vào Hoa Lý một cách trìu mến. Cô ấy quay lại với một nụ cười và nhìn tôi ngơ ngác. 

"Được rồi, Emiri, chúng ta quay lại nhé? Mang theo Huali và anh trai của bạn."

"À...vâng..."

Tôi chưa kịp cảm nhận được nỗi buồn vì đã phản bội người bạn thân Kari thì Mai đã ra lệnh cho tôi. Mai và tôi dùng sức của chiếc quần lót rơi xuống, nhảy lên cao và chạy lên mái nhà. 

Điểm đến mà Mai nhắc đến không phải là ký túc xá của tôi mà là tòa nhà văn phòng nơi cô đưa tôi đi vài ngày trước. 

Mai và tôi nhảy qua một tòa nhà khác và đi vào qua mái nhà. 

Mai ôm Huali rồi khéo léo bước vào thang máy. 

Tôi cũng đi theo anh ấy với Xiaoyu trong vòng tay. 

Mai bước vào thang máy, đi dọc hành lang rồi mở cánh cửa ở cuối thang máy. 

Kết quả là một luồng khí dục vọng dày đặc phun ra từ bên trong. 

Trong một căn phòng rất rộng, một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân tiếp tục theo đuổi nhau một cách khác thường. 

Căn phòng nơi tôi bị xâm phạm tối qua. 

"Huali và anh trai của bạn có thể rời đi nếu họ muốn."

"...Ừm."

Mai đặt Karin lên tấm thảm trải sàn. Tôi làm theo và bảo Yujun nằm cạnh Huali. 

“Bây giờ, chúng ta hãy vui vẻ một chút sau giờ làm việc nhé?”

Mai mỉm cười và bước sâu hơn vào phòng. Mai nhận ra tôi không biết phải làm sao nên chỉ biết đứng đó ngơ ngác và quay lại. 

"Emeiri, cậu không thể đi cùng anh ấy được sao?"

Mai chỉ vào một cậu bé đang ngồi trên chiếu không làm gì cả. 

Tôi đã cố gắng giúp anh ấy nhưng cả hai đều bị Mai lấy đi và tôi đã giao trinh tiết của mình cho anh ấy. 

Con cặc của anh đứng thẳng và co giật một cách buồn bã. 

"À..."

Tôi loạng choạng tiến về phía anh ấy. Tôi ôm khuôn mặt bối rối của anh vào ngực mình. Anh bắt đầu mút núm vú của tôi qua chiếc áo ngực, nhai chúng một cách nhẹ nhàng và ngọt ngào. Tôi thở hổn hển và nhìn quanh phòng. 

"Hehe, được, được."

Tôi thấy Mai phát ra âm thanh hài lòng. 

Mai đang nằm trên một chiếc ghế êm ái, xung quanh là đàn ông đàn bà khỏa thân. 

Những người đàn ông đứng xung quanh Mai, cầm những con gà trống dựng đứng trước mặt họ. 

Các cô dùng lưỡi âu yếm liếm ngón tay, ngón chân của Mai. 

Ngoài ra, còn có một cô gái trẻ ở dưới háng Mai, mặt cô ấy sa sầm. 

Cô bé này hình như mới được đưa về, hình như còn chưa quen, nhưng vẫn đang tập trung dùng lưỡi liếm đôi môi bí mật quấn trong quần đùi đen của mình. 

"hehe......"

Với nụ cười quyến rũ trên môi, Mai chọn một trong vô số dương vật đang duỗi ra trước mặt. 

Chỉ cần dùng đầu ngón tay chạm vào vật cương cứng cao chót vót đó, người đàn ông sẽ run rẩy toàn thân và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Mai dùng mặt đón lấy chất nhờn đục.

"À, được rồi..."

Mai thở dài. Những ngón tay lại mò mẫm con cặc kia. Một nụ cười phóng khoáng hiện lên trên khuôn mặt Mai, cô đi tắm trong cơn ham muốn mù quáng. 

"Yu! Yu!!"

"A! Chị...!!"

Tôi có thể nghe thấy một tiếng hét, một tiếng rít dữ dội. 

Tôi chậm rãi quay lại. 

Vậy những người vướng vào là... anh chị em của Kari và Yu. 

Vừa rồi con búp bê trắng tinh quấn lấy quả lê có khuôn mặt baby dễ thương như một con búp bê. 

Giờ đây, trời đã trở nên tối tăm, giống như những chiếc gai đen vướng víu, nhuộm hình ảnh Hoa Lê thành một con điếm khêu gợi. 

"Chị...cứu với!"

"Không...Tôi sẽ không tha thứ cho bạn, Yu!"

Kari nằm đè lên Yujun và cưỡi lên người anh ấy. Có lẽ vì khí chất dâm đãng của anh ta mà dương vật trẻ tuổi của Yujun tuy nhỏ nhưng lại cương cứng rất mạnh mẽ. 

"Yu, tôi biết... thỉnh thoảng cậu lén nhìn tôi tắm phải không?"

"À, à..."

"Anh ta lấy trộm đồ lót của tôi...và anh ta biết điều đó! Anh ta dùng nó để làm gì vậy?"

"Chị...em xin lỗi..."

“Có lẽ nào anh ta vừa thủ dâm vừa tưởng tượng cơ thể trần trụi của em gái mình?”

Kari dùng lời để an ủi Yujun đang khóc. Hoa Ly với tay lấy chiếc quần đùi đã chuyển sang màu đen nhớp nháp của mình rồi cởi ra. 

"Nhưng...đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi với Emiri...Tôi không thể tha thứ cho bạn, Yu! Trinh tiết của Yu thực sự là của tôi!"

Kari nhắm vào dương vật của Yujun rồi bất ngờ ngồi xuống. 

(…Quả lê lãng mạn!!)

Huali điên cuồng lao vào việc quan hệ bị cấm của hai chị em. Tôi hét lên vì Huali trong lòng. 

“Ồ, Hoa Lý, hình như do đà sa đọa nên tôi đã mất kiểm soát.”

Mai dường như nhìn thấy cảnh này và hét lên sung sướng. 

Đặng Hoa Ly hoàn toàn không quan tâm tới chuyện này, bắt đầu lắc mạnh eo về phía Ngọc Quân. 

Tấm chiếu có nhiều chấm đỏ, dấu hiệu của sự mất trinh. 

“Tôi muốn xâm phạm Yu nhiều hơn nữa…Tôi muốn giữ cơ thể của Yu cho em gái tôi sử dụng riêng!”

"Hả...ahhh!!"

Toàn thân Ayu run rẩy. 

Dù vậy, cơ thể Yujun vẫn tiếp tục run rẩy vì chuyển động thắt lưng của Kari không hề thư giãn. 

Một lúc sau, dương vật đã mất đi sức lực tuột ra khỏi bộ phận bí mật của Hoa Lý. 

Nhìn anh như vậy, có lẽ anh đã đạt được hai ba lần cực khoái cùng một lúc. 

"Rất tiếc? Mọi chuyện đã kết thúc rồi sao? Làm sao có thể được, Yu!"

Yujun đang hấp hối. Lần này Huali ngồi gục đầu. 

"Yu, em mút âm đạo của anh được không? Anh cho em và em gái em uống nước trái cây hỗn hợp của Yu..."

"Hừ..."

Yujun gật đầu với đôi mắt không tập trung. 

Anh làm theo mệnh lệnh của chị gái Huali và hút hỗn hợp chất nhầy ra khỏi bí mật của chị gái cô. 

Như để đáp lại hành động này, dương vật của Yujun dần lấy lại sức và đứng dậy. 

"Ồ, tốt hơn nhiều rồi..."

Huali phát ra một âm thanh say sưa. Tôi chỉ chồm ra, ngậm em trai của Yujun vào miệng và bắt đầu liếm không ngừng. Hai anh em hoàn toàn bị ám ảnh bởi bộ phận sinh dục của nhau mà không hề chớp mắt. 

(Huali cũng sẽ trở nên như vậy...)

Tôi ngơ ngác nhìn Huali đã thay đổi. 

Một người bạn thân mạnh mẽ, luôn ủng hộ đã rơi vào bẫy dục vọng. 

Đối với tôi điều này là đủ vô vọng rồi. 

Chỉ là bây giờ tôi thấy nỗi tuyệt vọng này ngọt ngào lạ lùng. 

"Cái đó..."

Không phải ở đây, nhưng tôi đang nhìn chằm chằm vào đâu đó. Chủ nhân của giọng nói đó chính là người đang nhẹ nhàng liếm núm vú trên ngực tôi qua chiếc áo ngực. 

"...?"

"Cái tên... cậu vẫn chưa nghe tới nó..."

Trong trường hợp này, câu hỏi thành thật đến ngu ngốc của anh ấy bằng cách nào đó đã làm tôi nhẹ nhõm. 

"À, vâng...Miri Komiya..."

"Ông Komiya..."

"Cứ gọi tôi là Emeiri...tên bạn là gì?"

"Tôi là Kenichi, cô Emiri..."

Tôi mỉm cười. Kenichi-kun trông có vẻ bối rối. 

"Tôi nghĩ tôi nên xin lỗi cô Emiri..."

"Hừm... tại sao?"

“Nhưng, vì tôi mà mọi chuyện trở nên như thế này…”

"Anh đang nói cái gì vậy... Nếu anh nói thế thì chúng ta không phải là của nhau..."

Tôi ôm chặt mặt Kenichi-kun. 

"Tôi nói, nếu tôi muốn làm thì tôi muốn đi cùng Kenichi-kun...được không?"

"Đúng...tôi cũng muốn ở bên cô Emiri..."

Kenichi và tôi quỳ xuống. Tôi mở quần short bằng tay trái và giữ dương vật của anh ấy bằng tay phải, dẫn anh ấy vào cơ thể tôi. 

"Hmm...ah...trong số cô Emiri, cô ấy rất, rất tốt..."

"Tôi cũng vậy...Kenichi-kun thật kinh tởm..."

Chúng tôi quỳ xuống và vặn vẹo. Trong khi bị dục vọng đùa giỡn, Kenichi-kun vẫn lo lắng về hành động của tôi. Vì điều này, anh ấy gửi niềm vui vào sâu trong cơ thể tôi. 

"Được rồi...Kenichi-kun là nhất..."

Bối rối vì tuyệt vọng và ham muốn, tôi trốn thoát trong sự dịu dàng của Kenichi-kun. 

"Ôi, nóng quá!"

"Emiri, em thật xảo quyệt."

Chúng tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. 

Tôi ôm lấy cơ thể Kenichi-kun và nhìn lại. Hóa ra là Mai, Kari và Yu-kun. 

Mai, mặt và tóc dính đầy tinh dịch đục ngầu. 

Huali trải dài trên đùi nó vài vệt chất nhầy không thể phân biệt được với nước ép tình yêu, tinh dịch hay nước bọt. 

Về phần Tiểu Ngư, sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt trống rỗng, thở hổn hển. 

Dương vật dưới háng anh cũng vô tình lớn lên và dường như đang cương cứng. 

"Này, Emiri... em đã lấy đi trinh tiết của anh trai người khác, nhưng em lại yêu bạn trai của mình?"

"...Hoa Lý..."

Huali mắng tôi với giọng điệu giễu cợt. 

"Tôi vẫn cảm thấy mình không thể tha thứ được... Này Yu, đi can thiệp vào việc của Emiri đi!"

"À... chị..."

"Karashi, Yu-kun...đợi đã!"

Sự im lặng của tôi là vô ích. Trước sự thúc giục của Kari, Yujun duỗi dương vật sưng tấy của mình ra. Em trai của Yu-kun, người có thể nói là ngay thẳng, đã đào cái hố phía sau tôi mà không do dự. 

"Vâng!!"

Tôi đến nhẹ nhàng. Nơi lẽ ra là cơ quan bài tiết, cơ thể tôi, bị dục vọng bào mòn, chào đón dương vật với niềm vui tột độ. 

"Haha. Emiri, bây giờ không quan hệ tình dục qua đường hậu môn nữa. Để khiến em hạnh phúc hơn, anh cũng sẽ giúp em."

Là Mai thì thầm với giọng đầy dục vọng. Mai đi vòng qua lưng Kenichi và quỳ xuống bằng bốn chân. 

“Không chỉ con gái mà con trai cũng có thể cảm nhận được cảm giác hậu môn?”

"À... ừm... nhét lưỡi vào mông cậu đi..."

Mai dường như vùi mặt vào mông Kenichi và dùng lưỡi chọc trực tràng của anh ra ngoài. Với chuyển động của lưỡi Mai, dương vật của Kenichi-kun ngày càng cứng hơn trong tôi. 

"Nào, Yu. Hãy vi phạm Emiri mạnh mẽ hơn nữa!"

"À... được rồi, chị."

"A! Làm ơn, chậm lại...!"

Trước sự thúc giục của Huali, Yujun đánh mạnh vào eo tôi. 

Theo chuyển động của anh ấy, tôi lắc mạnh eo mình về phía Kenichi. 

Trong vô thức, chúng tôi lao vào cơ thể nhau như dã thú, xâm phạm lẫn nhau. 

"Ồ không! Tôi sẽ bay! Tôi sẽ bay, tôi sẽ xuất tinh!"

"Tôi, tôi... không thể sống sót được nữa! Tôi sắp chết!"

Kenichi-kun và tôi đạt đến đỉnh điểm trong khoái cảm và cảm thấy thần kinh của chúng tôi sắp kiệt sức. 

Lần này, tôi không thể. 

Điều đó thật kinh tởm đến nỗi tôi sẽ không bao giờ quên được. 

Bên cạnh tôi, Mai và Kari nhìn tôi với nụ cười thèm muốn. 

"...Hoa Lý..."

Tôi yếu ớt chào Hoa Lý. 

"Ồ, cái gì vậy? Emiri?"

"Huali... bạn có biết về mẹ tôi không?"

Huali nhìn xuống tôi và cười toe toét. 

"Ồ, Emiri, tôi đã nói điều như vậy à?"

Nghe được lời của Hoa Lê, tôi nhắm mắt lại. Nỗi tuyệt vọng bao trùm trái tim tôi. 

(Xin lỗi mẹ. Có thể con sẽ không thể gặp mẹ nữa...)

Cuối cùng, tôi nghĩ về người mẹ đã mất tích của mình. 

Tôi thề rằng một ngày nào đó tôi sẽ đi tìm mẹ cô ấy. 

Nhưng tôi đã lạc lối để chống lại những ham muốn điên cuồng do dục vọng mang lại. 

Tôi mỉm cười yếu ớt và đẩy Kenichi, người đang choáng váng trước mặt tôi, xuống đất. 

Tôi cứ tiếp tục cưỡi lên và nuốt chửng dương vật gần như cương cứng của Kenichi-kun, rồi bắt đầu lắc lư eo mình như một cái máy hỏng. 

"À, Kenichi-kun, lại đây, lại nữa..."

"Yu... đưa lại cho chị nữa..."

Tôi cưỡi Kenichi-kun, và Kari cưỡi Yu-kun, và chúng tôi ngồi cạnh nhau. 

Tôi không biết mình đã lắc eo bao lâu rồi. 

Tâm trí tôi dường như bị bao phủ bởi một đám mây đen trắng. 

Mặc dù vậy, lòng ham muốn theo đuổi tâm linh không có dấu hiệu suy giảm. 

"...Mai, tôi có thể nói một lời với bạn được không?"

Lúc này có một giọng nói gọi là Mai. Đó là giọng nói của một người phụ nữ có phần trưởng thành và khôn ngoan. Hình như tôi đã nghe thấy giọng nói đó ở đâu rồi nhưng tôi không thể nhớ ra. 

"Vâng, thưa ngài, có chuyện gì vậy?"

Mai, người đang nhìn xuống tôi và Kari, đáp lại và bước về phía cửa. Ở đó có một người phụ nữ mặc áo khoác trắng của nhà nghiên cứu. Nhưng khuôn mặt của cô đã bị bóng cửa che khuất nên không thể nhìn thấy được. 

"Họ thế nào rồi?"

"Ừ, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Tôi đã dành chút thời gian cho Emeiri..."

"Haha... Vậy, việc chuẩn bị cho buổi lễ có thể tiến hành như dự định không?"

“Ừ, tôi hy vọng là ổn…”

Tôi cũng có thể nghe thấy những giọng nói. 

Tuy nhiên, một tâm trí say sưa với niềm vui không thể hiểu được ý nghĩa. 

Dưới eo tôi, Kenichi lắc em trai mình với một cơn cực khoái khác. 

Tôi cũng đạt cực khoái nhờ cảm giác nóng rát. 

Tôi cảm thấy sung sướng hơn mức có thể chịu đựng được và tôi bất tỉnh. 

Tôi tỉnh dậy mơ hồ, cảm thấy một cơn đau ngọt ngào ở bụng dưới. 

Tôi đang nằm trên một chiếc giường đơn. 

Tôi đang mặc bộ đồ lót màu đen đã trở thành một phần của tôi. 

Chiếc quần lót quấn quanh người tôi như một con rắn đen, bám vào da thịt tôi không chịu rời. 

Căn phòng lờ mờ được chiếu sáng bởi ánh sáng dịu nhẹ. 

Ngoài một chiếc giường lớn, đây là phòng giam chỉ có một chiếc bàn nhỏ và thậm chí không có cửa sổ. 

Tôi cảm thấy bất an về tình hình hiện tại của mình, nhưng chỉ trong giây lát. 

(...Nếu mình có thể tiếp tục chán ghét Kenichi...thế này được không?)

Với cảm giác gần như bỏ cuộc, tôi cố trốn đi ngủ lần nữa. Lúc này, cửa khoang mở ra. Kenichi-kun là người bước vào từ phía sau cánh cửa. 

"...Cô Emiri."

"À, Kenichi-kun...cậu đến ôm tôi phải không?"

Tôi nở một nụ cười tâng bốc với Kenichi-kun. 

"Cô Emiri! Vui lên đi!"

Kenichi-kun nói điều gì đó nhỏ nhưng mạnh mẽ với tôi. Anh đặt đồ đạc trên tay lên giường. 

"...?"

Thứ gì đó mà Kenichi mang đến. Đó là đồng phục của tôi. Thoạt nhìn, Kenichi-kun cũng đang mặc đồng phục của riêng mình. Nếu không nhìn kỹ, đầu tôi sẽ mờ đến mức không thể phân biệt được quần áo. 

"Và cái này..."

Kenichi-kun lấy ra một thứ khác từ túi đồng phục của mình. 

Đó là vòng cổ của tôi. 

Một tấm bùa hộ mệnh được mẹ tôi tặng, một chiếc vòng cổ có thể thanh tẩy tội ngoại tình. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, đám mây đen trong tâm trí tôi chợt tan biến. 

Bộ đồ lót tối màu bó sát cơ thể tôi một cách quyến rũ, khiến người ta ảo tưởng về sự tham lam. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để bạn lo lắng về cơn đau ngọt ngào ở bụng dưới. 

"Kenichi-kun...làm sao cậu tìm được tôi?"

"Chà...tôi thấy một người đàn ông mặc vest đen đang giấu thứ gì đó..."

"Thật sao? Cô ấy...Mai sẽ không nghĩ rằng chúng ta sẽ tìm kiếm thứ gì đó phải không?"

Lý trí đã quay trở lại với tôi. Kenichi-kun nghiêng người về phía tôi. 

"Cô Emiri, chúng ta hãy cùng nhau trốn thoát. Tòa nhà này dường như không có người canh gác."

Tôi cảm thấy hy vọng lại trỗi dậy. Tôi nhận lấy chiếc vòng cổ từ Kenichi-kun và gật đầu mạnh mẽ với anh ấy. 

Kenichi và tôi mặc đồng phục học sinh, thở hổn hển và chạy trên đường vào ban đêm. 

Đêm đã khuya, khu văn phòng vắng tanh và vắng vẻ. 

Chúng tôi chạy dọc con phố tới ga. 

Mặc dù không có mục đích trốn thoát nhưng chúng ta phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt. 

"Ờ..."

Tôi có cảm giác tê ngọt ở bụng dưới. 

Trong chốc lát, đôi chân ngừng cử động. 

Để tôi không bỏ lỡ, bộ đồ lót màu đen đã nuốt chửng vùng gợi cảm của tôi. 

Cảm giác bóng tối bao trùm lấy tôi và đầu gối tôi gần như gãy. 

"Cô Emiri, cô ổn chứ?"

"Ừm...cảm ơn."

Cảm nhận được sự bất thường của tôi, Kenichi đưa tay về phía tôi. 

Tôi, hãy nắm lấy bàn tay đó. 

Đây là cơ hội cuối cùng mà Kenichi-kun tạo ra để chúng tôi thoát khỏi nơi đó. 

Đây không phải là lúc để yếu đuối. 

Tôi thép lại, kìm nén nỗi đau ngọt ngào. 

"...!?"

Sau đó tôi nhận thấy một điều bất thường khác. Sương mù trắng xóa tràn vào các tòa nhà trong khu văn phòng. Đây là rào cản được tạo ra bởi thứ gì đó đầy tục tĩu khi săn mồi. 

(Nó đã được phát hiện chưa?)

Những bức tường sương mù trắng bao quanh chúng tôi. Ở phía bên kia, hai dấu hiệu tà ác đang hướng về phía chúng tôi. Tôi chặn đường anh ấy như thể để bảo vệ Kenichi. 

"Kenichi-kun! Lùi lại!"

"Cô Emiri?"

Tôi quay sang Kenichi-kun và mỉm cười. 

"Không sao đâu, tin tôi đi?"

Kenichi-kun gật đầu lo lắng. 

Tôi nhanh chóng cởi đồng phục học sinh và mặc vào bộ đồ lót màu đen tuyền. 

Chiếc quần lót màu đen bám vào người tôi như vảy thằn lằn đen. 

Ngay cả bộ đồ lót khiến cơ thể tôi trở nên ghê tởm trước sức mạnh của sự tục tĩu, tôi cảm thấy cần phải sử dụng sức mạnh đó để vượt qua cơn khủng hoảng ở đây và bây giờ. 

Tôi nín thở chờ hơi thở đến gần. 

Một lúc sau, hai cô gái xuất hiện từ phía bên kia màn sương.

Một trong số họ mặc đồ đen như hoa hồng, là con gái Mai, và dù có nụ cười duyên dáng nhưng thân hình cô ấy trông bụ bẫm như thể đã trưởng thành. 

Người còn lại là Huali, một con búp bê đen làm bằng vải mỏng, lung linh trong gió đêm. Con búp bê dễ thương có nụ cười tàn bạo trên khuôn mặt. 

Họ tiến về phía tôi với vẻ mặt mắng mỏ những đứa trẻ nghịch ngợm. 

"Đúng như mong đợi của Karin. Nhờ sự truyền cảm hứng của Karin, tôi đã nhanh chóng bắt kịp Emiri."

"Tất nhiên rồi Mai. Chúng ta không thể để Emiri trốn thoát được phải không?"

Nguồn cảm hứng của Huali từng được sử dụng để khám phá dục vọng. Cảm giác này dường như bổ sung cho chúng tôi. Tôi hiểu rằng họ đã đuổi kịp tôi quá nhanh, và tôi cũng hiểu rằng người bạn thân nhất của tôi, Huali, đã hoàn toàn sa ngã. 

"Này, Emiri, chúng ta quay lại cùng nhau nhé? Cô không thể thanh lọc bầu không khí tục tĩu trong bộ đồ lót màu đen đó lúc này. Chạy trốn như thế này sẽ chỉ khiến cô đau đớn mà thôi."

Cô ấy mặc bộ đồ vải lanh Bische màu đen, nghiêm túc nói với tôi. 

"Emiri, em không cần phải tự đề cao như vậy. Chúng tôi đã cố gắng hết sức. Còn lại, hãy để ba người chúng ta cùng nhau tận hưởng nhé."

Sau Mai, Kari nói chuyện với tôi. Miệng anh đang cười nhưng mắt thì không. 

“Đừng đến gần tôi nữa!”

Tôi hét vào mặt họ. Ở đằng kia, chiếc quần short đen của tôi vặn vẹo một cách quyến rũ. Chiếc quần short của tôi sẽ tràn ngập nước ép tình yêu. Tuy nhiên, tôi vẫn chuẩn bị tinh thần và luôn cảnh giác. 

"Ồ, bạn đã chống cự phải không, Emiri?"

"Rất tiếc, Emiri cần bị trừng phạt."

Mai và Kari tỏ ra ngưỡng mộ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân họ toát ra khí chất dâm đãng. 

Dục vọng biến thành sức mạnh hắc ám và hình thành trong lòng bàn tay của hai người đàn ông. 

Một lúc sau, Mai cầm sợi dây chuyền hắc ám bằng cả hai tay, còn Kari cầm con dao găm hắc ám bằng cả hai tay. 

"Haha. Lâu lắm rồi chúng ta mới sát cánh chiến đấu như thế này. Huali?"

"Vâng, Mai... Emiri, bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi muốn cho bạn xem những cách kết hợp đồ lót trước đây của các thiên thần!"

Vừa dứt lời, hai sợi dây xích và vô số con dao găm đã bắn vào tôi. 

Tôi quan sát chuyển động của khối bóng tối đang bay tốt nhất có thể, rồi nhảy lên. 

Ngay cả trong bộ đồ lót chìm trong bóng tối, khả năng nâng cao thể chất vẫn còn. 

Tôi cố gắng né đòn tấn công của họ một cách khác thường. 

Chỉ có sợi dây chuyền của Mai mà bạn phải né...

Nếu bạn nắm lấy sợi dây chuyền màu đen, chúng sẽ chặn chuyển động của bạn và bạn sẽ không phải chiến đấu nữa. 

Tôi, bước đi, thoát khỏi dây xích. 

Anh ta vặn vẹo trong không trung như một con rắn, vặn vẹo để tránh những sợi xích đang tấn công mình. 

Tuy nhiên, con dao găm bằng gỗ cẩm lai đã bay tới nơi tôi trốn thoát. 

Tôi sẽ bảo vệ những điểm quan trọng một cách nhanh chóng, nhưng tôi không thể tránh được. 

Vai và đùi của anh ta bị xuyên qua bởi những lưỡi kiếm bóng tối. 

"Ờ...!"

Điều kỳ lạ là vết thương không hề chảy máu. Chỉ là cơn đau dữ dội và bỏng rát đã khiến dây thần kinh của tôi đau nhức. Đồng thời, tôi tìm thấy một tia hy vọng. 

Kari có thể dùng sức mạnh dâm dục của mình để làm tổn thương tôi... nghĩa là tôi cũng có thể dùng sức mạnh dâm dục của cô ấy để đánh bại Mai và Kari. Họ dùng sức mạnh ý chí của mình để kìm nén cơn đau rát của vết thương và cơn đau ngọt ngào ở vùng bụng dưới. 

Tôi nhảy lùi lại và định vị lại vị trí của mình. 

Anh tiếp tục di chuyển sang một bên với tốc độ tối đa, duy trì khoảng cách không thể tách rời. 

Để tránh trường hợp Mai và Kari trở thành mục tiêu tấn công. 

"Thật vô ích!"

Hai giọng nói vang lên cùng một lúc. Hai sợi dây xích và vô số con dao găm tấn công anh không thương tiếc. Sợi xích khóa chặt trung tâm cơ thể tôi mà không do dự, và con dao găm được đặt chính xác vào nơi tôi muốn tránh nó. 

"A?!"

Con dao găm cắt xuyên qua cơ thể tôi khi tôi né tránh những vết thương chí mạng từ sợi xích. Sự kết hợp của họ là hoàn hảo. Nếu dừng lại chắc chắn chúng ta sẽ thua. Tôi kiểm soát cơn đau của mình và tiếp tục chạy. 

“Ôi chao, nếu cậu có thể chịu đựng được việc mình vừa làm thì cậu cũng vẽ rất giỏi phải không?”

"Nhưng Emeiri, dù cậu có trốn hay không trốn thì cũng chỉ khiến cậu cảm thấy khó chịu hơn mà thôi."

Mai và Karin thậm chí còn tỏ ra bình tĩnh. 

Đạt được lợi thế áp đảo, họ thả lỏng cảnh giác. 

Tôi sẽ tiếp tục che chắn và tiếp tục chạy. 

Cứ như thế, tôi bắt đầu tập trung để không để họ chú ý. 

Điều này làm tôi nhớ đến thời tôi mặc “quần áo thánh” màu trắng tinh khiết. 

Một hình ảnh ánh sáng rực rỡ được tạo ra vào thời đó để thanh tẩy những linh hồn tục tĩu. 

Phồng phập phồng...

Tôi cảm thấy có thứ gì đó bò ra khỏi lòng bàn tay mình. Đó là bóng tối. Một quả cầu bóng tối xuất hiện trong lòng bàn tay tôi. 

"Khó hơn! Khó hơn nữa!"

Khi tôi hét lên, bóng tối ngày càng dày đặc và lớn hơn. Cùng lúc đó, sự trằn trọc trong quần lót của tôi ngày càng dữ dội, cố kéo tôi vào vũng lầy khoái cảm. Tôi hoàn toàn phớt lờ và kìm nén sự cám dỗ xác thịt này. 

"Ối!!"

Tôi phanh gấp và quay về phía Mai và Kari. 

Sức mạnh bóng tối đã tăng lên đến giới hạn trong tay họ, và anh ta giải phóng nó một cách dữ dội. 

Khuôn mặt Mai và Kari co rúm lại vì sốc trong giây lát. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tầm nhìn của chúng ta sẽ bị bao phủ bởi một khối bóng tối, tối đen như mực. 

Vừa tạo ra bằng toàn bộ sức mạnh của mình, dòng sức mạnh khổng lồ đó muốn nuốt chửng Mai và Kari. 

"...Phải không?"

Tôi kiệt sức đến mức gần như khuỵu xuống. Cuối cùng anh dừng lại và nhìn chằm chằm vào nơi họ từng đứng, giờ đã bị bao phủ trong bóng tối. Một lúc sau, bóng tối dần dần tiêu tán. 

“…Thật sự, vẻ đẹp của bức tranh đã làm tôi ngạc nhiên…”

Bên kia bóng tối là sợi xích đen dạng lưới dùng để bảo vệ Mai và Kari. 

Gần như ngay khi bóng tối hoàn toàn tan biến, những sợi xích đen bảo vệ họ sụp đổ. 

Mai là sứ giả của xích sắt, trên mặt toát mồ hôi lạnh. 

“Tôi đã bốc đồng và tiêu hao hơn một nửa sức lực của mình… Nếu tôi đối mặt với tình huống vừa rồi, có thể sẽ nguy hiểm…”

Hai con dao găm màu đen ném vào tôi, khiến tôi choáng váng. 

"A...!!"

"Emeiri, em không thể chạy trốn được à?"

Con dao găm do Huali ném đâm vào mu bàn chân của cả hai tôi. Mai và Karin nhàn nhã đến gần tôi, người đã kiệt sức và đôi chân bị tước đoạt tự do. Mai sắp xếp lại dây xích, còn Kari sắp xếp lại con dao găm. 

"Emiri, em thật tuyệt vời. Em rất giỏi sử dụng sức mạnh bóng tối... Emiri chắc chắn sẽ trở thành một thiên thần sa ngã vĩ đại."

Huali thì thầm với vẻ mặt say sưa. 

Trực giác mách bảo tôi rằng Mai và Kari đang muốn giáng cho tôi một đòn chí mạng. 

Nhưng tôi không thể thoát khỏi hành động của họ. 

Tôi nửa tỉnh nửa mê với lấy chiếc vòng cổ trên ngực. 

(Mẹ...cho con sức mạnh...)

Tôi ôm chặt chiếc vòng cổ và cầu nguyện. Huali nở một nụ cười độc ác và chĩa con dao găm về phía ngực tôi. Họ muốn đổ trực tiếp dục vọng vào trái tim mình. Khi tôi nhắm mắt lại...

Bấm vào...

Một ánh sáng nhợt nhạt bắn ra từ mặt dây chuyền. Con dao găm đen tối của Huali sẽ được ánh sáng thanh tẩy, còn bản thân Huali sẽ bị bật ra xa. Mai đang đứng từ xa mở to mắt nhìn. 

(...sức mạnh thanh tẩy còn sót lại trên chiếc vòng cổ...!)

Ánh sáng thanh lọc bao quanh cơ thể tôi. Ánh sáng ấm áp và thuần khiết cũng gột rửa trái tim đen tối và hư hỏng của tôi. 

"Huali! Nào, đứng dậy đi!"

Mai hét lên. Quan trọng hơn, “Thánh Vải” của tôi đã lấy lại được sức mạnh. Lần này, tôi muốn tập trung toàn bộ sức lực vào đôi tay của mình. 

“Ánh sáng thanh lọc! Xin hãy cho tôi sức mạnh!”

Ánh sáng thanh tẩy mãnh liệt và nhợt nhạt biến thành dòng lũ nuốt chửng Mai và Huali. 

Tôi chống đỡ cơ thể đang lắc lư của mình và nhìn Mai và Kari. 

Cả hai đều bất tỉnh nhưng có vẻ không bị thương. 

Mùi tục tĩu trong đồ lót của họ vẫn chưa được lọc sạch hoàn toàn. 

Lễ phục và vòng cổ của tôi đã hoàn toàn cạn kiệt sức mạnh. 

Dù vậy, sức mạnh của dục vọng sẽ suy yếu dần theo thời gian. 

Khi "Thánh Y" của tôi lấy lại sức mạnh, lần này tôi sẽ có thể thanh lọc hoàn toàn dục vọng của họ. 

“Kenichi-kun, cậu ổn chứ?”

Tôi chào anh ấy và có lẽ anh ấy đang đợi tôi ở phía sau. 

"Này, cô Emiri!"

Kenichi-kun trả lời như thể đang sợ hãi điều gì đó. 

Tôi vội vàng quay lại. 

Ở đó có bóng dáng của một người phụ nữ. 

Một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc đen dài mặc chiếc áo khoác trắng kiểu nhà nghiên cứu. 

Hãy nhìn kỹ, người phụ nữ mặc áo trắng mà tôi nhìn thấy trong tòa nhà đó... Cô ấy chính là người mà tôi hằng tìm kiếm, luôn mong mỏi bóng lưng của cô ấy, lúc nào cũng lo lắng cho tôi... người phụ nữ mà tôi biết rất rõ. 

"...Mẹ!!"

"Đã lâu không gặp, Emiri..."

Mẹ tôi... Tiểu Cung Cảnh Hoa cười nịnh nọt, cởi chiếc áo khoác trắng trên người ra. 

Kết quả là tứ chi mặc đồ lót màu đen lộ ra dưới lớp áo khoác trắng. 

Kiểu dáng như áo tắm cạp cao. 

Cơ thể cô được bao bọc bởi những chiếc gai màu đen, da thịt đầy đặn như một quả chín đen. 

Mẹ lại mỉm cười… Xung quanh tràn ngập một luồng khí dục mạnh mẽ, thậm chí có sức nặng của Mai và Kari vẫn ở trên đó. 

"A...? A...!?"

Tôi bối rối vì sự đột ngột này, nhưng đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Mẹ đưa tay lên miệng với nụ cười trên môi. Bóng tối cuộn xoáy quanh bàn tay mẹ tôi như một ngọn lửa đen rực cháy. 

"Chờ một chút! Mẹ, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi nói rồi, Emeiri." Chính mẹ tôi đã tạo ra chiếc áo thánh để thanh lọc tội ngoại tình. "Họ phát hiện ra rằng nếu quần áo thánh bị hít phải mùi tục tĩu nồng nặc, chúng sẽ biến thành đồ lót màu đen đồi trụy."

"À...đây là..."

"Ý tôi là, mẹ là... thiên thần trắng thuần khiết đầu tiên chiến đấu để thanh lọc dục vọng, Angel Zero... người hầu đầu tiên phục vụ "Pháp thú" vì dục vọng, thiên thần sa ngã bóng tối Zero!"

Xoay trong tay mẹ tôi, ngọn lửa nghiệp chướng đen tối bắn về phía tôi. Tôi cố gắng ngăn chặn nó bằng ánh sáng tẩy rửa. Nhưng sức mạnh của ngọn lửa đen tối vượt quá sức lực nhỏ nhoi mà tôi có thể chống lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sức mạnh bóng tối đốt cháy da tôi và tôi ngã xuống đất. Cũng giống như con dao găm bằng gỗ cẩm lai, da không bị tổn thương, chỉ có dây thần kinh bị đau dữ dội. 

"Tôi xin lỗi, Emiri. Nóng quá à? Tôi sẽ giúp cô thấy dễ chịu hơn ngay."

"À...Mẹ..."

Mẹ đưa tay lấy chiếc vòng cổ của tôi. Chiếc vòng cổ đã cạn kiệt khả năng thanh lọc và mất đi độ sáng bóng. 

"Tôi làm chiếc vòng cổ này... Emeiri làm nó để tôi không bị xâm chiếm bởi năng lượng tục tĩu." Nó giống như một cục pin sạc có thể lưu trữ sức mạnh thanh lọc... Nó cũng có thể lưu trữ sức mạnh của năng lượng tục tĩu. Mẹ đặt ngón tay lên chiếc vòng cổ của tôi. 

Sức mạnh bóng tối mạnh mẽ tập trung ở đầu ngón tay và chảy vào mặt dây chuyền. 

Dần dần, mặt dây chuyền chuyển sang màu đen tuyền. 

"Ồ, không! Không! Không!"

Sau khi tiêm đủ năng lượng dâm dục, mẹ buông ngón tay ra. 

Sau đó, luồng khí dâm đãng từ từ rỉ ra từ mặt dây chuyền bắt đầu ăn mòn da tôi. 

Nhìn kỹ, "Thánh Y" cuối cùng đã lấy lại được sức mạnh thanh tẩy bắt đầu từ từ trở lại màu đen. 

"Mẹ ơi, giúp... làm ơn, giúp với!"

"Không sao đâu Emiri. Nỗi đau duy nhất là lần đầu tiên..."

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương. Tôi chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mình một cách khó hiểu. 

Một cảm giác ấm áp truyền đến từ mặt dây chuyền trên ngực anh. 

Giống như nước thấm vào cát tan, luồng khí dâm đãng rỉ ra từ mặt dây chuyền nhuộm đen tuyền, vang vọng khắp cơ thể tôi. 

Bộ "Thánh y" màu trắng tinh khiết từng lấy lại sức mạnh thanh tẩy đã biến trở lại thành bộ đồ lót màu đen bị nguyền rủa. 

Tôi lơ đãng nhìn khung cảnh trước mắt, cảm thấy bóng tối bao trùm. 

Bill lăng nhăng bị dục vọng xâm phạm. 

Tôi được đưa trở lại một căn phòng trong tòa nhà. 

Căn phòng này không vắng vẻ như những căn phòng khác. 

Nội thất theo phong cách cổ xưa mang đến cho người nhìn cảm giác sang trọng và quý phái. 

Rõ ràng đây là phòng của mẹ tôi Tiểu Công Kinh Hoa. 

Tôi và mẹ nằm trên một chiếc giường rộng đến nỗi chỉ từ “king size” thôi cũng chưa đủ. 

"Em cảm thấy thế nào, vẽ tranh thẩm mỹ? Có lẽ đã đến lúc phải làm quen với sự dâm đãng rồi... Chắc em đã mệt lắm rồi, nên hãy ăn chút thức ăn từ miệng dưới đó đi."

"À... hử..."

Kenichi nằm ngửa bên dưới tôi. 

Khe bí mật của tôi nuốt chửng dương vật cao chót vót của Kenichi-kun. 

Mẹ đã ở ngay đó, đối mặt với tôi. 

Mẹ đang mặc một con gấu bông màu đen quấn chặt quanh người như những chiếc gai đen. 

Anh ta đang cưỡi lên mặt Kenichi-kun, giống như trái chín rưới mật, ấn vào vùng kín bên ngoài chiếc quần lót tối màu. 

"A... Yu... tinh dịch của em, cho anh thật nhiều..."

"À, à... chị..."

"Hehehe, nói thật thì đây là lần đầu tiên tôi tiêu thụ nó như thế này! Tôi cũng muốn bổ sung nó cho anh trai mình."

Ở một góc giường, Mai, Kari và Yujun đang quấn lấy cơ thể của nhau. Chiếc quần lót mà Mai và Kari mặc từng bắt đầu được tẩy sạch nhưng giờ đây nó đã trở lại màu đen tuyền như ban đầu. 

"Được rồi, thẩm mỹ hội họa. Tôi nên bắt đầu nói với bạn từ đâu đây?"

"Ahhh..."

Cơ thể Kenichi-kun run rẩy bên dưới tôi. Rõ ràng là tôi đã lên đỉnh. Cảm giác ngọt ngào của nguồn năng lượng tràn ngập bụng tôi. 

"Ừ...tốt hơn là nên bắt đầu lại từ đầu."

Người mẹ trước mặt nhìn tôi dịu dàng và ngập tràn hạnh phúc. 

"Mẹ tôi đã phát hiện ra sự tồn tại của 'Trinh nữ thú' khi bà đang tiến hành nghiên cứu khảo cổ tại địa điểm này. Có vẻ như tàn tích của 'Trinh nữ thú' đã bị phong ấn từ lâu, nhưng một tai nạn trong quá trình khai quật đã mở ra phong ấn..."

"...?"

Mẹ tôi nói chuyện với tôi một cách nghiêm túc. Tôi không thể không nhìn vào mắt mẹ. 

"Tôi đã kiểm tra các tài liệu để lại và phát hiện ra rằng một số thứ tà ác đã bị phong ấn trong địa điểm này. Đồng thời, bạo lực không rõ nguyên nhân ngày càng gia tăng. Vì vậy, mẹ tôi đã liều mạng nghiên cứu cách đối phó... và kết quả là "Tấm vải thánh". Lúc đầu, tôi thực hiện các hoạt động thanh tẩy một mình với tư cách là một thiên thần trong trắng thuần khiết."

"Karashi và tôi đã gặp cô Mai. Chúng tôi được giúp đỡ vì ham muốn của cô ấy, phải không?"

Mai đang liếm cổ Tiểu Ngư nói với mẹ. Kari bị ám ảnh bởi việc nuốt chửng dương vật của Yujun. 

“Ừ, chắc là trong một chuyến công tác dài ngày. Mai và Kari nói chúng tôi cũng muốn giúp thanh lọc bầu không khí tục tĩu.”

"Haha, dù Mai rất phản đối nhưng cuối cùng cô ấy cũng phải chịu thua sự bướng bỉnh của Kari."

"Ừ, ừ." Vì vậy, Mai và Kari hợp tác và tôi bắt đầu thanh lọc năng lượng tục tĩu riêng biệt. Tất nhiên, tôi nghiêm khắc yêu cầu họ giữ bí mật. Đặc biệt là câu nói của Emiri "...Ra là thế này..."

Tôi lơ đãng lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Anh không biết cho đến bây giờ. 

Tôi biết mẹ tôi đã giữ bí mật chuyện này với tôi và không muốn tôi lo lắng...nhưng tôi rất buồn khi không thể chia sẻ một bí mật quan trọng. 

“Sau đó, ngày hôm đó… ba chúng tôi đã tìm được nơi ẩn náu của ông “Dirty Beast” và thách đấu một trận quyết chiến. Tuy nhiên, ở đó, tôi và Mai… phát hiện ra sức mạnh của ông “Dirty Beast” và biểu cảm trên khuôn mặt của người mẹ tuyệt vời dường như bị mê hoặc bởi điều gì đó”.

"Về sau không cần giải thích sao?" Sau khi thua trận với "Âm thú"... Kari trốn thoát nhưng mẹ cô và Mai lại trở thành người hầu dưới sự huấn luyện của "Âm thú". 

Mai, thu thập năng lượng dâm dục của con người. 

Mẹ ơi, hãy nghiên cứu các kỹ thuật sử dụng năng lượng dâm dục hiệu quả hơn. "Bạn ở đây để biến Emiri và Karin trở thành một trong chúng tôi, phải không?"

"Đúng vậy... Emiri đã biến thành một thiên thần trong trắng thuần khiết và rất năng động. Điều đó nằm ngoài dự đoán của tôi... Nhờ có bạn mà chúng ta có thể cùng nhau tận hưởng." 

Tôi ngơ ngác nghe lời mẹ nói. Mẹ đứng dậy và buông đầu Kenichi ra. Mẹ nhìn vào mắt Kenichi. 

"Đúng như mong đợi từ Emiri của chúng tôi, bạn thực sự biết cách chọn bạn trai." Biết bao chuyện đã xảy ra nhưng màu sắc lý trí vẫn không biến mất khỏi mắt bạn... Bạn là chỗ dựa tinh thần cuối cùng của Emiri. Mẹ gật đầu ngưỡng mộ.

"Emeiri, em cũng đứng lên nhé?"

"À, ừm..."

Tôi sẽ nghe lời mẹ tôi. Mối liên hệ với Kenichi-kun bị lỏng lẻo. Đùi tôi, những vệt nhầy chảy xệ. Mẹ với lấy chiếc "cốc đen" trên bàn cạnh giường ngủ. 

"Emeiri, xin hãy chịu đựng tôi một lúc nhé?"

"À... à..."

Mẹ đưa ngón tay vào đôi môi bí mật của tôi. 

Cứ như vậy, những ngón tay dường như đang đào ra ngoài. 

Trong lúc tôi đang vùng vẫy đau đớn, chất lỏng trộn lẫn với nước ép tình yêu của tôi và tinh dịch của Kenichi-kun đổ vào chiếc “cốc đen” trên tay mẹ tôi. 

Chất nhầy của Kenichi-kun và tôi biến thành những cục đen và bẩn thỉu trong cốc. 

“…những người kiên nhẫn thật may mắn, vì họ có thể tận hưởng những niềm vui sâu sắc hơn.”

Mẹ mỉm cười yếu ớt. Chiếc cốc đen trong tay anh được đưa đến miệng Kenichi-kun. Không khí khiêu dâm màu đen trong cốc chảy vào cái miệng hé mở của Qian. 

"...!!?"

Cơ thể của Kenichi-kun đột nhiên ngả về phía sau. 

Đôi mắt anh đỏ ngầu và hơi thở gấp gáp. 

Điều quan trọng nhất là dương vật ở háng sắp mất đi sức lực lại sưng lên và được miêu tả thích hợp hơn là một dương vật khổng lồ. 

Đôi mắt anh buồn bã nhìn vào không trung. 

"Haha... nhìn đây?"

Giọng mẹ mời gọi Kenichi-kun. Mẹ cởi bỏ lớp vải ren đen che kín đôi môi khiến bộ phận sinh dục của con trông tục tĩu. 

"Ư...uhhhhhhh!!"

Kenichi-kun ôm lấy cơ thể mẹ mình như thể sắp bùng lên cơn ham muốn động vật. Bằng cách này, đứa em trai đã được phép nhập vào cơ thể người mẹ một cách đại khái. Người mẹ mỉm cười và để Yuqian ném cô xuống đất.

"Haha...con có thể gọi mẹ là mẹ được không?"

"Ô...Mẹ! Mẹ!!"

Mẹ ôm đầu Kenichi. 

Mặt Kenichi úp vào bộ ngực to như quả dưa hấu và mềm như kẹo dẻo của mẹ. 

Kenichi-kun lắc hông dữ dội và đánh em trai mình. 

Anh ấy thậm chí còn chảy nước dãi và mút vú đối diện. 

"Mẹ! Ôi! Ồ! Ồ!"

"Không sao đâu, bây giờ hãy dành tâm huyết của mình cho mẹ!"

Kenichi-kun toàn thân run rẩy. Có thể một lượng lớn tinh dịch đã được xuất vào tử cung của người mẹ. Mẹ, tận hưởng tất cả với niềm vui thầm lặng. Nhìn thấy hai người bọn họ, tôi cảm thấy bụng dưới rất khó chịu. 

Mẹ đặt tay lên cằm Kenichi và nâng mặt cậu lên. 

Ờ-huh...

Cứ như thế, tôi chiếm lấy môi Kenichi-kun và dùng lưỡi mình tàn phá cậu ấy. 

Kenichi trợn mắt đỏ ngầu. 

Một lúc sau, Kenichi-kun lại bắt đầu co giật toàn thân. 

Có lẽ vì nụ hôn sâu nên anh đã bị mê hoặc. 

Mẹ xác nhận điều này, tạo thành một dòng nước bọt giữa môi mẹ và Kenichi, cuối cùng rời khỏi môi mẹ. 

"À... à..."

Tôi choáng ngợp và vặn vẹo. Tôi cảm thấy tim mình đang kêu lên. 

"Mẹ..."

"Cái gì, Emeiri?"

“Xảo quyệt quá mẹ ơi…Kenichi-kun là của con…?”

"Haha, tôi xin lỗi, Emiri."

Người mẹ dùng ngón tay chọc vào bộ phận sinh dục nữ lộ ra ngoài của mình. 

“Vậy thì, như một lời xin lỗi… anh sẽ cho em uống hỗn hợp nước ép tình yêu của mẹ và tinh dịch của Kenichi-kun.”

Mẹ đặt “cốc đen” dưới đùi mẹ. Đổ chất lỏng bí mật vào "cốc đen". Thấy cốc đầy chất nhầy đen. 

"Nào, ăn thôi..."

Mẹ nâng chiếc “cốc đen” đưa lên miệng tôi. 

Tôi nửa tỉnh nửa mê đưa cốc lên miệng. 

Không, không phải một cách vô thức. 

Trong thâm tâm, tôi hy vọng như vậy. 

Tôi hy vọng từ tận đáy lòng mình, người bạn trai yêu thích của tôi và chất lỏng cơ thể của người mẹ yêu thích của tôi. 

"Nhấp vào..."

Mẹ nâng ly lên. Dục vọng nhớp nháp bên trong chảy vào miệng tôi. 

(…ngọt ngào)

Nó có vị ngọt như thịt nướng. Vị ngọt quá mức khiến đầu óc tôi tê dại. Ham muốn ở phần dưới cổ họng của tôi đã đạt đến một nơi nhất định mà tôi luôn đề phòng. 

"À... à..."

Tôi thở dài mãn nguyện. Tôi từ từ nhìn Kenichi-kun. Đôi mắt Kenichi-kun đỏ ngầu và cậu ấy nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. 

"...Sao trông cậu buồn thế? Kenichi-kun?"

Tôi bò về phía Kenichi-kun. 

“À, chẳng lẽ…anh ấy hối hận vì đã lừa dối mẹ tôi sao?”

Tôi nhìn Kenichi-kun với đôi mắt sáng ngời. 

"Vậy ngươi yên tâm... Ta sẽ cưỡng hiếp ngươi, so với mẹ ngươi cưỡng hiếp ngươi còn tốt hơn mấy lần!"

Tôi đẩy Kenichi xuống giường. Cứ như vậy, tôi ngồi lên trên người anh ta, nhắm vào con cặc khổng lồ cao chót vót đó. Vùng kín của tôi ướt đẫm nước tình đã tràn ra. 

"Nhìn này... Tôi vừa chứng kiến ​​mẹ tôi và Kenichi làm tình, và mọi chuyện lại thành ra thế này... Kenyi, anh có chịu trách nhiệm không?" 

Tôi ngồi xuống trước khi Qian gật đầu.

"!...!!"

"À... được rồi!"

Kenichi bật ra một tiếng kêu khó tả, còn tôi thì thở dài. Tôi ôm chặt Kenichi-kun và bắt đầu lắc eo. 

(Tốt...rất, kinh tởm...)

Rất tốt, rất tốt. Cảm giác hòa làm một với người mình yêu, cảm giác dương vật, mùi vị tinh dịch của bạn, mọi thứ đều tuyệt vời. Tôi tận hưởng niềm hạnh phúc. 

"À... ừ!!"

Em trai của Kenichi bùng nổ trong tôi. Ồ, ngon quá. Trong khi nếm thử tinh dịch, tôi cởi chiếc áo ngực sẫm màu quấn quanh ngực mình. 

"Haha, Kenichi-kun, tôi vẫn chưa đạt cực khoái à?"

Tôi ôm lấy phần thân trên của Kenichi. 

Núm vú của tôi đứng thẳng trên đỉnh ngực và cơ thể tôi cọ vào ngực Kenichi-kun. 

Cơ thể của Kenichi-kun cũng rung lắc dữ dội. 

Đúng vậy, nếu cơ thể bị dục vọng bào mòn, bạn có thể co giật hết lần này đến lần khác cho đến cuối đời. 

Tất nhiên, trước khi Kenichi-kun sắp chết, tôi sẽ bổ sung năng lượng dục vọng của mình cho anh ấy. 

"Ồ, tuyệt vời! Tuyệt vời! Tuyệt vời!"

Tham gia vào vùng kín của con cặc anh, run lên vì cảm giác thỏa mãn. 

Núm vú cọ sát vào ngực anh đang tận hưởng khoái cảm với sự nhạy cảm của âm vật. 

Bộ đồ lót màu đen trên người và luồng khí dâm đãng tỏa ra từ mặt dây chuyền phong ấn sức mạnh bóng tối đã giúp tôi tận hưởng khoái cảm. 

"Lại nữa rồi!"

"Haha. Lần này anh cũng sẽ đạt cực khoái với em..."

Ríu rít, tôi bịt môi Kenichi-kun lại. Khi chúng tôi hôn nhau, Kenichi và tôi cùng nhau tận hưởng cảm giác ngây ngất. Tinh dịch của Kenichi-kun, thứ mà tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi dù có nếm bao nhiêu lần, lấp đầy bụng dưới của tôi. 

"Haha...ah, ngon quá..."

Tôi ngồi dậy một cách hài lòng. Đôi môi bí mật của tôi vẫn đang ngậm dương vật của Kenichi-kun. Đôi mắt của Kenichi-kun lang thang trong không trung mà không tập trung. 

"Đừng lo lắng, Kenichi-kun... Tôi sẽ coi Kenichi-kun là thú cưng của mình. Tôi sẽ chịu trách nhiệm và giữ cho cậu ấy luôn vui vẻ..."

Tôi nhìn anh hài lòng. 

"Haha, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Emiri."

"À, mẹ..."

Mẹ đưa mặt sát mặt tôi. 

Con, cứ như thế, thèm đôi môi của mẹ. 

Nụ hôn của họ nhanh chóng biến thành một nụ hôn tinh tế quấn lấy lưỡi. 

Nụ hôn sâu giữa mẹ và con gái. 

Nó mang lại cho tôi một cảm giác ngọt ngào khác hẳn khi có Kenichi-kun. 

"Chào mừng đến với Emeili, đến với thế giới của chúng tôi..."

"Ừ...cảm ơn mẹ..."

Tôi và mẹ nằm trên giường, vuốt ve cơ thể nhau, tìm kiếm thêm hạnh phúc. 

Cạnh phòng mẹ tôi là phòng quần áo. 

Chúng tôi vui vẻ một lúc và theo sự thúc giục của mẹ tôi, chúng tôi đến căn phòng này. 

Có rất nhiều bộ quần áo trang nhã treo trong phòng phù hợp với sở thích của mẹ, nhưng phần lớn là váy hở ngực hoặc váy xẻ sâu. 

Ba người tôi, Kari và Mai được xếp ngồi trên ghế trước tấm gương lớn. 

Mẹ đã trang điểm cho ba chúng tôi một cách thành thạo, trang điểm, đeo mạng che mặt và đội vương miện. 

Nhưng mạng che mặt và vương miện cũng tối như đồ lót chúng tôi mặc. 

"Hehehe. Được rồi, bây giờ cậu sạch chưa?"

Cuối cùng, tôi cầm một bó hoa và nhìn mình trong gương. 

Một chiếc vương miện lấp lánh trên trán, một chiếc khăn che mặt mềm mại từ tóc đến vai. 

Nếu chỉ nhìn vào hai người này, có lẽ cô ấy là một cô dâu thuần khiết. 

Nhưng màu sắc của nó lại là màu đen tuyền, hoàn toàn đối lập với màu trắng thuần khiết. 

Hơn nữa, cô ấy không mặc váy, chỉ mặc đồ lót màu đen, làm nổi bật mọi điểm trên cơ thể một cách đáng ghét hơn cả việc cô ấy khỏa thân hoàn toàn. 

Bó hoa trên tay cô cũng được làm từ hoa nhân tạo màu đen phù hợp với bộ trang phục tối màu quyến rũ. 

Một cô dâu dâm đãng, mặc bộ quần áo thuần khiết tục tĩu, được phản chiếu trong tấm gương trước mặt. 

Trong giây lát, tôi bị mê hoặc bởi thân hình tuyệt đẹp của mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?"

"Hmm... rất đẹp, rất ghê tởm..."

"Haha, thật tuyệt."

Vô tình, mẹ tôi cũng tự mặc quần áo cho mình. Mẹ đứng trước cửa phòng thay đồ. 

"Bây giờ, ba người hãy đi với tôi. Tôi có một buổi lễ quan trọng cần thực hiện."

Tôi, Karanashi và Mai đều gật đầu. Chúng tôi bước qua cửa phòng thay đồ và bước xuống lối đi như những cô dâu trên đường Virgin. 

"...Này mẹ, mẹ mặc như thế này, mẹ định làm gì tiếp theo?"

"Bạn có quan tâm không? Emiri."

"Ờ..."

"Được rồi, tôi sẽ nói cho bạn biết. Nhưng Mai, bạn nên mơ hồ nhận ra điều đó."

Mẹ dừng lại trong thang máy và quay về phía chúng tôi. Đôi môi của mẹ nhếch lên thành một vẻ quyến rũ. 

"Tóm lại thì đây là một đám cưới. Để bốn người chúng ta trở thành cô dâu của 'Dục thú'..."

Mẹ nói một cách bình tĩnh và rõ ràng. Khi tôi nghe câu này, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Sự ham muốn chạm vào toàn bộ cơ thể tôi khiến tôi run lên vì sung sướng. 

"Thật tuyệt phải không? Tôi rất mong chờ buổi lễ này."

Mai say sưa nói. 

"À...nhưng, anh có thể thừa nhận rằng tôi là cô dâu không...Tôi đã không vâng lời rất nhiều 'con thú tục tĩu'..."

"Đừng lo lắng, Huali. Chỉ cần Huali thay đổi ý định, 'Âm thú' đại nhân nhất định sẽ đồng ý."

"Thật sự?"

Mẹ nhẹ nhàng an ủi Hoa Ly đang bất an. 

"Nhưng mẹ ơi, hiện tại 'Âm Thú' sư phụ ở đâu?"

"Haha. Tôi sẽ đưa bạn đến đó ngay bây giờ."

Mẹ mở cửa thang máy. 

Theo sự thúc giục của mẹ tôi, bốn người chúng tôi bước vào thang máy. 

Mẹ nhấn một nút mà bà không quen nhấn, và cửa thang máy đóng lại. 

Bằng cách này, bốn người chúng tôi từ từ bước đi dưới lòng đất. 

“Dưới tòa nhà này có một không gian ngầm, thậm chí trong hồ sơ thiết kế cũng không ghi. Tôi nghe nói có một công ty chuyên thiết kế các chất độc hại trái phép. Khi công ty phá sản do vi phạm pháp luật, họ đã giao tòa nhà cho tôi.”

"Có một "con thú gợi cảm" ở đó à?"

"Đúng." 

Khi Mai, Kari và tôi chiến đấu với anh “Âm Thú”, chúng tôi đã thua. 

Nhưng Chúa tể Âm Thú cũng bị trọng thương, sức lực cạn kiệt. 

Họ cần một nơi an toàn để dự trữ năng lượng tiêu hao và chữa lành vết thương. "Thực ra 'Âm thú' đã được điều động từ nửa năm trước rồi phải không? Để tránh việc vận chuyển quy mô lớn gây nghi ngờ, chúng ta phải thắng được những tên tuổi lớn trong thành phố, đồng thời cũng phải che đậy những người có cảm hứng mạnh mẽ như Huali."

Mẹ và Mai cho biết, thời điểm “Trinh nữ thú” được đưa đến thành phố này trùng hợp với thời điểm bạo lực hàng loạt bắt đầu gia tăng. 

À, mẹ tôi đã đến thành phố này từ lâu và tôi không để ý...

"Haha, Emiri. Cô Mai chọn con phố này là vì em phải không? Tất nhiên, đối với tôi thì còn có Karanashi."

"Thật ra, tôi muốn đón Emiri và Karin sớm hơn, nhưng việc chuẩn bị mất nhiều thời gian. Xin lỗi?"

Sau khi nghe mẹ và Mai nói, tôi và Kari đỏ mặt mỉm cười. 

Nếu là tôi cách đây không lâu, tôi sẽ cho rằng đây là một phát ngôn điên rồ. 

Nhưng đối với tôi và Huali bây giờ, đây là sự dịu dàng lớn nhất của chúng tôi. 

Trong khi đó, thang máy tiếp tục trượt xuống lòng đất. 

Một lúc lâu sau, thang máy ngừng chạy. 

Ngay khi chúng tôi đang nín thở, cửa thang máy mở ra với một âm thanh nặng nề. 

Một mùi tục tĩu từ khe cửa xông vào khiến người ta lầm tưởng đó là nước dính. 

Phía bên kia cánh cửa là một không gian rộng lớn gợi nhớ đến nhà chứa máy bay. 

Mặc dù vẫn còn một chút ánh sáng từ đèn khẩn cấp nhưng nó tối đen như mực và không thể nhìn thấy gì. 

Chỉ có thể cảm nhận được thứ gì đó to lớn đang trượt từ bên trong. 

"A ha..."

Bốn người chúng tôi bước vào không gian tối tăm với vẻ say sưa. Dưới chân có tiếng nước chảy ào ào. Sàn nhà phủ đầy chất nhờn nhỏ giọt từ tường và trần nhà. 

Giòn——

Trong bóng tối tứ phía, vô số cặp mắt to lớn vây quanh chúng tôi. 

Vô số ánh nhìn tràn ngập người ngoài Trái đất sẽ thu hút cơ thể chúng ta như những cú liếm. 

Tôi nghe thấy thứ gì đó đang lăn trên tường, ngày càng dữ dội hơn. 

Danh tính thực sự của nó là một con bạch tuộc và những xúc tu giống mực. 

Chỉ là nó có kích thước tương đương một con trăn, có thể bóp cổ một con trưởng thành, bề mặt của nó phủ đầy những vết lồi lõm và phủ đầy chất nhầy. 

Những xúc tu thô ráp như vậy bao phủ các bức tường và trần nhà. 

Anh ấy có hào hứng khi gặp chúng tôi không? 

Những xúc tu giống như "con thú tục tĩu" càng quằn quại dữ dội hơn. 

Chúng tôi há hốc mồm và chấp nhận những lời chỉ trích từ “con thú tục tĩu”. Không còn chỗ cho sự sợ hãi và sợ hãi nữa. Trong lòng chỉ có sự mong đợi và vui mừng. 

"Sư phụ 'Trinh nữ', tâm tình của ngài rất tốt, đêm nay ngài cũng cống hiến dục vọng và thân thể của chúng tôi."

Mẹ đang quỳ trên sàn nhà đầy chất nhờn. Cứ như thế, cúi đầu thật sâu. Trên mặt hắn lộ ra vẻ say sưa. 

"Chỉ cần nghĩ đến thân thể cường tráng như vậy của ngươi sẽ được ngươi cưng chiều, ta cảm thấy rất vui vẻ..."

Những lời say sưa của mẹ vang vọng trong không khí. Mai từ phía sau mẹ bước ra và cũng quỳ xuống. 

"Tối nay tôi mang đến hai thiên thần sa ngã mới. Xin hãy yêu thương chúng tôi nhiều như chúng tôi. Và tôi, hai thiên thần sa ngã trong trắng, xin hãy cho tôi một phần thưởng..."

Mai lịch sự nói. Sự phấn khích trên khuôn mặt anh hoàn toàn trái ngược với giọng nói của anh. Bên cạnh Mai là Kari đầy nước mắt. 

"A, 'Âm thú' đại nhân... xin tha thứ cho ta đã vô lễ với 'Âm thú' đại nhân. Từ nay trở đi, ta sẽ thay đổi chủ ý, toàn tâm toàn ý phụng sự ngài..."

Huali nhìn Chúa tể "Trinh nữ" bằng đôi mắt run rẩy như cún con và quỳ xuống trước mặt anh ta. 

Vô số cặp mắt như “những con thú tục tĩu” lần lượt nhìn xuống mẹ tôi, Mai và Huali, cuối cùng ánh mắt của họ cũng xuyên thấu tôi. 

Tôi cảm thấy một nhịp tim. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và dệt lời nói của mình một cách chậm rãi và rõ ràng nhất có thể. 

"Thưa ngài, 'Siêu thú gợi cảm', xin hãy tận hưởng bốn người chúng tôi. Hãy cống hiến cả thể xác và tâm trí của bạn cho 'Siêu thú gợi cảm'..."

Khi tôi nói lời vâng lời, năng lượng dục vọng thấm vào cơ thể tôi run lên vì sung sướng. 

Giống như ba người trước mặt, tôi cúi đầu thật sâu và quỳ xuống. 

Tiếp theo, chỉ cần "Tục thú" tiếp nhận, nhất định sẽ có được hạnh phúc tột cùng...

Những xúc tu như “những con thú tục tĩu” đang quằn quại và tiếp cận cơ thể chúng ta từ mọi hướng. 

Chẳng mấy chốc, một vài xúc tu từ từ duỗi ra. 

Những xúc tu của nó ngập ngừng quằn quại trước mặt bốn người chúng tôi. 

Tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Chẳng bao lâu sau, Mai là người được chọn đầu tiên. 

Một xúc tu dày đặc di chuyển trước mặt Mai. 

Mai mỉm cười vui vẻ, nhẹ nhàng nắm lấy những xúc tu của nó. 

"A... Cảm ơn 'Âm thú' tiên sinh, với tư cách là một trong những tôi tớ trung thành của ngài, tôi sẽ hết lòng phục vụ ngài..."

Mai nhẹ nhàng hôn lên đầu xúc tu gợi nhớ đến cơ quan sinh dục nam hung ác. 

Mai mỉm cười đầy thèm muốn. 

Lần này, anh há to miệng và thọc những xúc tu vào cổ họng. 

Những chiếc xúc tu cũng ngọ nguậy như đáp lại động tác của Mai, không ngừng xâm chiếm miệng nó. 

"A... Mai, thật tuyệt vời..."

Karin nhìn cảnh phục vụ dâm ô của Mai bên cạnh. Hoa Lý sắc mặt ngơ ngác, miệng há hốc. 

"Sư phụ "Pháp Thú"... xin hãy tha thứ cho tôi... xin hãy để tôi phục vụ những xúc tu dày đặc của ngài..."

Huali tán tỉnh ông "Yirous Beast" với vẻ mặt luộm thuộm. Vô số cặp mắt từ trong hư không nhìn chằm chằm vào chúng tôi rồi quay về phía Hoa Lý. Sau đó, một số xúc tu vươn ra trước mặt Huali. 

"A...cảm ơn...cảm ơn!!"

Huali nói những lời vui vẻ và sắp khóc. 

Cũng giống như Mai, anh ta đưa những chiếc xúc tu vào miệng và nắm lấy một chiếc bằng tay phải và một chiếc bằng tay trái. 

Hoa Lực tay bắt đầu xoa xoa xúc tu, tựa như đang vuốt ve thứ gì đó rất quan trọng. 

"Tweet...tweet..."

"Ừm...aha..."

Từ miệng họ, có thể nghe thấy âm thanh của chất nhầy quyện vào nhau. Không rõ đó là âm thanh hay tiếng thút thít. 

Có lẽ chính chiếc xúc tu quá dày trong miệng đã khiến hai người khó thở. 

Nhưng Mai và Kari không quan tâm đến điều này, họ say sưa với hành động của mình. 

Một lúc sau, những chiếc xúc tu trong tay Hoa Lý bắt đầu run rẩy. 

Từ đầu nó, chất nhờn giống như tinh dịch của con người phun ra. 

Nồng độ và số lượng chất nhầy mà con người không thể so sánh được, chúng sẽ nhuộm trắng khuôn mặt quả lê vui vẻ. 

Sau đó, những chiếc xúc tu trong miệng Karan và Mai bắt đầu run rẩy.

"Ờ-huh...!"

"Ừm... hừm!!" 

Có lẽ chất nhầy đã chảy ra từ miệng họ. 

本来就有更多的黏液注入被巨大触须压迫的口腔。

Tuy nhiên họ vẫn vui vẻ chấp nhận. 

Để không để sót một giọt nhớt nào do “con thú tục tĩu” cho, Kari và Mai đã uống hết. 

"Ồ, tinh dịch của anh "Trinh nữ"... tối nay vẫn như thường lệ...không, đặc hơn và ngon hơn bình thường..."

“这就是“淫兽”的味道……非常烫……从身体内部,快要烧尽了…”

Dư vị say đắm của mai và karashi.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Vài xúc tu quấn quanh hai người đang quỳ, khiến họ trực tiếp đứng dậy. 

Một xúc tu khác chui vào chiếc quần đùi màu đen, vặn vẹo bên trong rồi từ từ trượt xuống. 

Mai và Karin bị biến thành những chiếc xúc tu, bộ phận kín và lỗ đít của họ bị lộ ra ngoài, đồng thời họ buộc phải tạo dáng với phần eo nhô ra. 

"A... anh xâm phạm tôi... Tôi rất vui. Hãy nhuộm toàn bộ cơ thể tôi với mong muốn trở thành một 'quái vật gợi cảm'."

“Xin hãy xâm chiếm lỗ trước và lỗ sau bao nhiêu tùy thích… và khắc vào cơ thể tôi bằng chứng cho thấy tôi đã trở thành người hầu của “con thú tục tĩu”…”

Trong lúc Mai và Kari van xin, những xúc tu của cô chọc thủng những khe hở bí mật dính đầy nước tình yêu. Trước khi họ kịp kêu lên, một xúc tu khác đã xâm chiếm mông họ. 

"A ha, thật tốt... Xúc tu tiểu đệ của "Âm thú" đại nhân, nếm thử bao nhiêu lần cũng không chịu nổi...! A... lại động nữa... lộn từ trong ra ngoài!"

"A, tuyệt...! Có thứ gì đó giống như một con "quái vật kỳ dị" đang trườn bên trong, chạy ngang qua cơ thể tôi, và hai xúc tu đang cọ sát vào nhau...ah!!"

Những xúc tu xuyên qua cơ thể Mai và Karin vặn vẹo với luồng khí hủy diệt cơ thể họ. Vẻ mặt của Mai và Karin không hề tỏ ra đau đớn. Chúng thậm chí còn gay gắt hơn cả những lời trách móc của “con thú tục tĩu”. 

(Tuyệt vời...)

我呆呆地看着两个被“淫兽”玩弄的人。 Lúc này, một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai tôi từ phía sau. 

"Bạn có lo lắng không? Emiri." 

Tôi quay lại và nhìn thấy mẹ tôi. Tôi đỏ mặt và mỉm cười đáp lại.

"Không đâu mẹ. Con chỉ mong được trở thành một 'quái thú gợi cảm' trong tương lai thôi."

"Hehehe, Emiri đúng là một cậu bé ngoan." 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và quay sang Sư phụ “Âm thú”. 

"Sexual Beast"-sama...Tôi đã cống hiến cả cơ thể và tâm trí của mình. 

此外,今晚,我的女儿,绘美理也将献给“淫兽”大人。

Không, không chỉ vậy... theo nghĩa đen, mọi thứ mà bốn người chúng tôi có sẽ được dành riêng cho "con thú tục tĩu". 

Chúng ta sẽ trở thành cô dâu của “con thú tục tĩu”.

Tôi đã thề rằng mình sẽ trở thành một phần của "Âm thú"-sama và trở thành chư hầu của ngài ấy. Giống như âm thanh mãnh liệt của nước hòa quyện giữa Mai và Karin và "Âm thú"-sama chồng lên nhau, lời thề của mẹ tôi vang vọng trong không gian dưới lòng đất. 

听到妈妈的话, 本来就很大的“淫兽”般的眼睛睁得更大了, 包围着我们的缠绕的触须更加剧烈地扭动着。

Khoảnh khắc tiếp theo, vô số xúc tu dường như đang tấn công cơ thể mẹ tôi. 

"A, đại nhân 'Âm Thú'..."

妈妈的四肢被触手束缚,在空中被固定成大字形。

Theo tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, ba chiếc xúc tu vươn dài ra, xuyên vào bên trong chiếc quần lót sẫm màu. 

Bằng cách này, anh ta đã thô bạo xâm chiếm miệng mẹ tôi, đôi môi bí mật và thậm chí cả lỗ đít của mẹ tôi. 

就在那一刻,妈妈发出了一声难以言喻的尖叫。

妈妈和“淫兽”样的结合处,会喷出黏液,滴到我头上。

麻衣和花梨在他面前四肢着地,前后的洞都被挖出来了。

Mẹ ở trên cao, vướng vào những xúc tu, tàn phá ba lỗ. 

Tôi từ từ đứng dậy và nhìn họ. 

仰望着“淫兽”大人的身影,张开双臂。

“淫兽”大人……也侵犯我吧……我也会成为“淫兽”大人的新娘。

Tôi sẽ cống hiến hết mình. 

Bản thân tôi, mẹ tôi và người bạn thân nhất của tôi đều sẽ đóng góp. 

Vì vậy, vì vậy…

Dần dần, những xúc tu như “những con thú tục tĩu” tụ tập trên người tôi. Một nhóm xúc tu quấn quanh người tôi, treo tôi lên không trung giống như mẹ tôi. 

"À..."

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Cứ như thế, anh khéo léo quấn chiếc quần short quanh người tôi và tuột nó ra khỏi eo tôi. 

Hai xúc tu chui vào hai cái lỗ lộ ra của tôi như những con rắn. 

Có lẽ màng nhầy, trái ngược với độ dày của nó, không có khả năng kháng cự. 

"Hmm...ah, ha...tuyệt vời, tuyệt vời quá..."

Chỉ là âm đạo và trực tràng chứa đầy những xúc tu, một làn sóng vui sướng khiến toàn thân run rẩy ập đến trong tôi. 

Các xúc tu đi vào cơ thể tôi từ từ tăng cường chuyển động. 

Đồng thời, niềm vui mang lại cho tôi cũng tăng lên. 

Tôi nửa tỉnh nửa mê nhặt chiếc xúc tu lên, âu yếm đưa vào miệng liếm láp xung quanh. 

Giữa cảm giác mọi ranh giới đã bị mất đi, tôi nhất tâm tham lam "con thú tục tĩu"-sama. 

Một lúc sau, những xúc tu giống như "con thú tục tĩu" chuyển động hướng lên một cách hung bạo. 

（啊……“淫兽”大人……!)

Các xúc tu run rẩy. 

Một lượng dịch cơ thể không thể tin được từ “con thú tục tĩu” đã được tiêm vào cơ thể tôi qua ba lỗ.我也是,同时达到高潮。 Đó là một đỉnh cao sâu thẳm, như thể rơi xuống vực thẳm. 

"Aha...tuyệt vời quá..."

Các xúc tu sẽ bị kéo ra khỏi miệng tôi. 

Nhưng hai xúc tu xuyên qua phần thân dưới vẫn còn đó. 

Ngay khi tôi đang trải qua dư vị của cơn cực khoái và khoái cảm mới do phần thân dưới của tôi mang lại, tôi nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi trước mặt. 

Mẹ cũng trông suy sụp sau khi đạt cực khoái. 

Những chiếc xúc tu bám trên người chúng tôi từ từ đưa cơ thể mẹ và tôi lại gần nhau hơn. 

“妈妈……非常、非常漂亮……”

"Haha... Emeiri cũng rất xinh đẹp..."

我和妈妈, 把对方的嘴唇放在一起。

Ôm nhau và ôm nhau trong không trung. 

Ngực của tôi và của mẹ tôi đều xẹp xuống dưới sức ép của cái ôm. 

Qua lớp ren đen mỏng của quần lót, hai núm vú cương cứng của cô cọ vào nhau. 

Cảm giác đó rất thoải mái. 

Mẹ con tôi, những xúc tu đâm vào bộ phận sinh dục và lỗ đít của phụ nữ lại bắt đầu cử động dữ dội. 

"Mẹ, con sắp lên đỉnh... Con vừa lên đỉnh, lại sắp lên đỉnh nữa..."

"Không sao đâu Emiri. Con có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích...Được rồi, lần sau hãy xuất tinh với mẹ nhé?"

"À, ừm, mẹ...ah, à, tiếp tục đi! Con, tiếp tục đi!" 

Mẹ tôi và tôi đều run rẩy cùng một lúc. Lỗ thịt ở phần dưới cơ thể chứa đầy chất nhầy.我紧紧地抱住妈妈。

“啊,好极了,好极了……”

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Tôi cảm thấy có gì đó trong bụng mình. Sau đó đắm chìm trong bóng tối của niềm vui sướng hơn do “con thú tục tĩu” mang lại. 

Reng reng reng…

Tôi ngồi dậy kiệt sức vì đã không ngủ cả đêm. Anh đưa tay ra và vặn công tắc đồng hồ báo thức để tắt âm thanh. 

“啊……已经是早上了……”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.照亮了房间。因此,根本没有注意到天亮了。

"Ừm... à..."

我能听到我身下的呻吟声。

Kenichi-kun. 

Kenichi hoàn toàn khỏa thân và tôi đang mặc đồ lót màu đen nối liền với phần thân dưới của mình. 

Tôi đã dành cả đêm để ngấu nghiến con cặc và tinh dịch dày đặc của Kenichi. 

Tôi thì thầm với giọng say sưa trong khi dùng ngón tay nghịch nghịch tấm che ngực của Kenichi-kun. 

"À...Kenichi-kun quả thực là tuyệt nhất. Nếu tôi làm tình với Kenichi-kun, tôi sẽ có thể làm tình mãi mãi..."

Tôi sẽ bóp cổ anh thật chặt và nuốt chửng em trai của Qian. 

Kenichi phát ra một tiếng rên dễ thương khi xuất tinh. 

Sau khi nếm thử tinh dịch, tôi miễn cưỡng đứng dậy. 

Phần rách giữa hai người từ từ được cởi ra, chất nhầy dính chảy xuống. 

Dù đã lên đỉnh hàng chục lần nhưng dương vật của nó vẫn cương cứng và mạnh mẽ. 

Có lẽ em trai này đã lớn khôn và lớn rồi. 

Nghĩ đến đây, niềm vui trong lòng như sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. 

“对不起,到了晚上再一起玩吧。”

"À... à..."

Tôi ngồi xuống giường và cảm thấy tóc mình bị kéo ra từ phía sau. 

Tôi phớt lờ Kenichi-kun đang phát ra âm thanh khó tả và đi về phía phòng tắm trong phòng riêng của tôi. 

Cởi bỏ đồ lót tối màu và dễ dàng rửa sạch mồ hôi và dịch cơ thể trên cơ thể. 

"..."

Chỉ cần những giọt nước nhảy múa trên da, những làn sóng vui sướng sẽ chạy trên bề mặt cơ thể. 

Tôi chống lại ý muốn chơi đùa với bộ phận riêng tư của mình, mở vòi và tắt nước. 

Tôi lau khô người bằng khăn tắm và mặc lại bộ đồ lót màu đen vốn là một phần của tôi cùng với bộ đồng phục học sinh. 

Sau khi xác nhận hành lý đã được đóng gói trên bàn trong phòng, tôi nhìn Kenichi-kun đang nằm trên giường. 

“好吧, 我走了。”

Đôi mắt của Kenichi-kun, mặc dù tôi không biết tại sao, lại rất buồn. 

"Này...Kenichi-kun, sao cậu lại nhìn tôi như vậy?"

Kenichi-kun không trả lời. 

"A, có lẽ là như vậy..."

Tôi cười khúc khích. 

"Anh ghen tị với tôi và cho rằng tôi sẽ quan hệ tình dục với người đàn ông khác phải không?"

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy rất vui. 

"Đừng lo lắng, Kenichi-kun. Người số một của tôi là Kenichi-kun."

Tôi mỉm cười với Kenichi lần nữa và rời khỏi phòng. 

Cô xách túi xách đi ra sảnh tòa nhà thì thấy Mai và Kari ở đó. Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa nhìn thấy tôi liền đi tới. 

"Chào buổi sáng, Emiri."

"Emeri, chào buổi sáng."

"À... hai người, chào buổi sáng."

Chúng tôi mỉm cười với nhau và chào nhau bằng những lời chào buổi sáng. Cứ như thế, chúng tôi đưa mặt lại gần nhau…và mím môi vào nhau. Sự chạm vào đôi môi mềm mại của Mai và Karin kích thích các giác quan của tôi một cách sống động. 

Uh-huh, nhanh lên...

Ánh nắng ban mai trong lành chiếu vào đại sảnh, tiếng nước vang vọng. 

Tôi và Mai, Kari quấn lưỡi vào nhau như ba con rắn, trao đổi nước bọt với nhau. 

Nước bọt đầy mùi dâm đãng đọng lại trên đầu lưỡi, có vị ngọt nhẹ, thật là ngon. 

Chúng ta tận hưởng hương vị từ miệng các thiên thần sa ngã. 

"À... Emeiri thực sự hết lòng vì Kenichi-kun phải không? Cô ấy trông không giống một người đàn ông nào khác."

“Loại gỗ cẩm lai này không phải đúng mùi vị của anh trai cậu sao?”

"Mai có vẻ thích thú với mọi loại người mà không hề kiềm chế."

"Haha, tôi hy vọng bạn nói tôi không kén chọn."

Chúng tôi trao đổi với nhau trong khi tận hưởng mùi hương còn sót lại của tình bạn đã thấm vào cơ thể nhau đêm qua. 

Ba người nhìn nhau rồi lại cười. 

Nụ cười của tôi xuất phát từ tận đáy lòng, và có lẽ Huali cũng vậy. 

Bây giờ tôi và Huali có thể tận hưởng những thôi thúc bên trong mình mà không chút do dự. 

"Chào buổi sáng, ba người. Trông các bạn có vẻ đang tận hưởng."

"A, mẹ!"

"Cô Cảnh Hoa, chào buổi sáng."

Mẹ tôi cũng có mặt ở hội trường. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo khoác nghiên cứu màu trắng. Cơ thể bụ bẫm của cô được giữ chặt bởi chiếc quần lót màu đen. 

Phồng phập phồng...

Ngay lúc đó, có thứ gì đó quằn quại ở bụng dưới của tôi. 

Mẹ cũng làm như vậy, mẹ dừng lại một lúc. 

Sự rung động nhỏ nhất trong bụng mẹ có thể tạo ra những gợn sóng vui vẻ sâu sắc khắp cơ thể. 

Mai và Kari nhìn mẹ con tôi, có chút ghen tị. 

"...Kết quả là, chỉ có Emiri và Shizuka-san được cấy linh hồn của 'Âm thú'-sama."

Mai nói có chút không vui. 

Cô ấy đã đúng. Vào ngày làm lễ dâng hiến mọi thứ cho Chúa “The Beast”, tôi và mẹ đang mang trong bụng đứa con của Chúa “The Beast”. 

Bụng của chúng ta căng phồng đến mức bạn thậm chí không thể biết được nếu nhìn kỹ. 

Nhưng mỗi lần quan hệ tình dục với Kenichi, tôi có thể cảm nhận được ham muốn trong bụng mình ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Kenichi thân yêu của tôi và tôi đang cùng nhau nuôi một chú chó con như “quái vật kỳ dị”… Cảm giác này mang đến cho tôi một cảm giác thỏa mãn không thể chịu nổi và kéo tôi vào thế giới say sưa. 

"Cả Emeiri và Jinghua, tôi ghen tị quá. Mai và tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể khiến 'Siêu thú quyến rũ'-sama mang thai..."

Giọng nói chân thành tiếc nuối của Hoa Lệ khiến tôi tỉnh táo lại. Mai ở bên cạnh cũng có vẻ mặt vặn vẹo. Mẹ mỉm cười dịu dàng với họ. 

"Không sao đâu, hai đứa. Đêm trăng non tiếp theo chúng ta sẽ tổ chức một buổi lễ khác. Đến lúc đó hai đứa có thể mang thai lần nữa."

"Thật sự?!"

Mai và Kari bỗng bừng sáng và trả lời với giọng vui vẻ. Mẹ chậm rãi gật đầu với chúng tôi. 

"Trước đó, chúng ta hãy lập một số kế hoạch trước, phải không? Để biến thành phố này thành thành phố của "những con thú tục tĩu"... và cuối cùng khiến thế giới tràn ngập sự tục tĩu..."

"À...vâng..."

Ba chúng tôi chăm chú lắng nghe lời mẹ nói. 

Chúng tôi, những thiên thần sa ngã bóng tối, không chỉ thu thập năng lượng tục tĩu mà còn thực hiện nhiều kế hoạch khác nhau từng chút một. 

Chiến thắng cảnh sát thành phố, hội đồng thành phố và giới doanh nhân, dần dần đưa họ vào sự kiểm soát của dục vọng. 

Hôm nay, tôi định biến giáo viên của trường chúng ta thành nô lệ tình dục. 

Bằng cách này, ngôi trường bị biến thành nơi đào tạo những nô lệ dâm đãng. 

(Woohoo...đợi tôi với...)

Tôi vô thức vuốt ve bụng mình. 

Một lần nữa, tử cung của tôi lại phản ứng. 

Cả "con thú tục tĩu" và đàn con của nó đều ham muốn những điều tục tĩu hơn. Với tư cách là cô dâu của Chúa tể Âm Thú, tôi phải hoàn thành sứ mệnh này. Niềm vui dâng trào và tinh thần trách nhiệm mạnh mẽ đã chạm đến trái tim tôi. 

"Đi thôi Mai, Karin và Emiri. Hôm nay chúng ta cũng hãy cố gắng hết sức nhé."

Mẹ giục chúng tôi. 

"Được rồi! Tôi đi đây!"

Ba chúng tôi nhặt cặp sách lên và trả lời với nụ cười trên môi. Sau đó, vừa nghĩ đến thế giới tươi đẹp do "con thú tục tĩu" cai trị, anh vừa chạy về phía thành phố nơi mình vừa tỉnh dậy. 

-- qua --
