============================================================
  Thiên vân quỷ sự
  Tác giả    : 墨 尘
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12331.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #榨 Tinh, #皮 物, #皮 モノ, #Loạn luân, #Trung Quốc Ngữ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Những điều kỳ lạ trên bầu trời

Những điều kỳ lạ trên bầu trời

Trong Thiên Vân Tông, sương trắng mù mịt, linh điểu đang nhảy múa...

Là giáo phái lớn nhất trong bán kính hàng ngàn dặm, Thiên Vân Giáo đã kiêu hãnh đứng vững trên vùng đất này hàng nghìn năm qua. Truyền thuyết kể rằng người sáng lập Thiên Vân giáo thậm chí còn là một du khách đến từ Thánh địa của Lục địa Trung tâm. Trong khi săn lùng một tu sĩ tà ác, anh ta đã giết anh ta ở đây và vô tình phát hiện ra mạch tâm linh chôn sâu trong lòng đất. Tổ tiên Tianyun đã truyền cảm hứng cho mạch tâm linh này và vùng đất Fuze đã thịnh vượng trong hàng ngàn năm.

"Bùm!" Giữa trưa nắng nóng đến mức Lâm Phong thở hổn hển như bò, trút bỏ gánh nặng trên vai, lè lưỡi liếm đôi môi nứt nẻ, cởi áo len mỏng, vắt mồ hôi ướt đẫm sàn nhà...

Đương nhiên, sự thịnh vượng của Thiên Vân Tông không liên quan gì đến hắn. Chỉ có những người ăn mặc sang trọng, chức vụ cao mới là những đệ tử cực kỳ tài năng. Một thiên tài như vậy được rất nhiều nữ tu xinh đẹp chú ý, không liên quan gì đến việc anh ta trở thành một kẻ thua cuộc không có tư chất tu luyện hình thành nên tảng đá của Thiên Vân.

Những dòng suy nghĩ vẩn vơ của anh bị gián đoạn bởi một lực bất ngờ đến từ phía sau. Lâm Phong bị nổ tung như một con diều đứt dây, sau đó bị trọng lực kéo trở lại mặt đất... "Phù" máu đỏ tươi từ miệng phun ra, nội tạng co giật dữ dội vì đau đớn, nhưng hắn lại không dám tỏ ra bất mãn chút nào. Anh ta nhanh chóng đứng dậy, quỳ xuống đất, run rẩy, "Thưa ngài... thưa ngài, tôi sai rồi..."

Ồ...tôi vẫn hơi khác so với những người giúp việc bình thường của họ. Lâm Phong là người hầu riêng của người đứng đầu thứ hai của Thiên Vân Giáo. Vị trí vốn rất danh giá này trong số những người thợ lành nghề khác thực sự lại đi kèm với vô số rủi ro và bóng tối. Thiên Vân Tông hiện có ba người đứng đầu là Trương Toàn Đạo, Trương Phi Vũ và Trương Vũ Ba và ba người đứng đầu hiện tại. Những người đứng đầu hiện tại đều là con trai của người đứng đầu đã khuất trước đó, tu vi của họ đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh. Trong số đó, nhị thủ lĩnh phụ trách hình phạt và võ thuật, có tính cách bạo lực nhất... Bề ngoài, hắn đối xử tốt với mọi người, nhưng thực chất, phong cách của hắn khá độc ác trong bí mật, thường thích hành hạ những người hầu không có địa vị như bọn họ. Các tiền bối trước đây của Lâm Phong đã biến mất không dấu vết. Mặc dù mọi người đều biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng ai sẽ đổ lỗi cho một cao thủ Nguyên Anh Cảnh mạnh mẽ vì mạng sống của những kẻ vô dụng này?

"Ồ, nói cho tôi biết, cậu đã sai ở đâu?" Thủ lĩnh thứ hai Trương Phi Vũ bay lên và đánh vào quai hàm của Lâm Phong. Lâm Phong đang định nói chuyện thì bị Trương Phi Vũ đá thêm một cước vào mặt hắn: "Hắn muốn... đá chết ta..." Lâm Phong sắc mặt mất đi một miếng thịt ngon, Trương Phi Vũ cũng theo sau đá một cước. Đá hắn, cho dù hắn đã phong tỏa gần như toàn bộ năng lượng để tận hưởng khoái cảm bạo dâm, nhưng thể lực siêu phàm của Nguyên Anh vẫn không thể so sánh với Lâm Phong, một tu sĩ trẻ đang trong thời kỳ luyện Khí. Máu nhanh chóng thấm đẫm mặt đất và thấm sâu vào lòng đất...

"Dừng lại." Trương Phi Vũ, người đang tấn công Lâm Phong một cách thô bạo với vẻ mặt vặn vẹo, đã choáng váng trong giây lát khi nghe những lời kiềm chế này. Sau đó, anh ta nhanh chóng quay lại như thể đã thay đổi khuôn mặt, trở lại với vẻ ngoài ấm áp, trung niên và ưa nhìn thường ngày. Vẻ mặt của anh ta thậm chí còn có chút tâng bốc, anh ta nói: Ồ, đây không phải là người vợ xinh đẹp nhất nước ta sao? Thôi nào, đi nào, thưa bà, để tôi đưa bà về nhà. Đừng để máu của loài rệp này làm bẩn mắt bạn. "

Lâm Phong mạnh mẽ mở ra sưng tấy mi mắt, xuyên qua huyết dịch tầm mắt, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp... Đôi mắt hắn tối sầm, hắn ngất đi.

Tô Yên thở dài, phủi bụi trên váy rồi đứng dậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy thương cảm và thương hại: “Nội tạng đều gãy, gân đứt hết rồi…không còn cách nào cứu được…”: “Mẹ ơi, không cần phải dùng cảm xúc của mình cho con bọ này đâu”. Người nói là một thiếu niên xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp, chỉ mới mười hai, mười ba tuổi. Trương Hằng, thành công kiến trúc thiên tài, nhìn trước mắt đẫm máu cảnh tượng, không hề thay đổi biểu tình, trong giọng nói có chút khinh thường nói: "Những con kiến này, rác rưởi không có tu vi, sống ở thế giới này lãng phí linh khí cùng thức ăn, nhưng bọn hắn lại dùng mạng sống của mình cho sư phụ ta một giây phút hạnh phúc, bọn hắn hẳn là cảm thấy vinh dự. ://Hahaha! Đúng như mong đợi ở con trai Trương Phi Vũ của tôi, lời nói của nó khiến mọi người cảm thấy thoải mái! Nhị thiếu gia lưng hổ ngửa mặt lên trời cười lớn, duỗi chân gấu vỗ mạnh vào vai thiếu niên tuấn tú.

Tô Yên khẽ thở dài. Cô biết rằng cô không thể quay lại với chồng và các con của mình... không, ý tưởng về toàn bộ thế giới bất tử của tầng lớp thượng lưu, nhưng ít nhất cô không thể tham gia cùng họ. Tô Diễn siết chặt cổ áo. Dù đang là ngày hè oi bức nhưng người đẹp trẻ trung vẫn mặc áo cổ lọ và quần dài dày dặn, ôm sát lấy thân hình nóng bỏng. Trên khuôn mặt không trang điểm hiện lên một tia thương cảm: “Ngươi đi trước đi, ta tiễn hắn lần cuối…” Trương Phi Vũ muốn gây sự, đành phải hừ một tiếng tức giận bỏ đi. Một giọng nói mơ hồ từ xa truyền đến: “Đại lễ trăm năm của giáo phái sắp đến rồi. Tôi đang chuẩn bị. Khoảng hai ba ngày nữa tôi sẽ quay lại…”

Trương Hằng liếc nhìn Tô Yến, người trông giống chị gái anh hơn là mẹ anh, với ánh mắt đầy dục vọng. Càng lớn, anh càng theo đuổi nhiều thứ giữa nam và nữ. Và mẹ anh hoàn toàn phù hợp với sở thích của anh. Do được chăm sóc tốt nên năm tháng không để lại dấu vết gì trên người mỹ nhân này, khiến cô ở độ tuổi ba mươi trông như thiếu nữ vừa bước sang tuổi đôi mươi. Trương Hằng nhớ lại cảnh tượng tuyệt vời khi anh lén nhìn Tô Yến tắm. Bộ ngực hình giọt nước, hơi hếch và làn da trắng nõn nà khiến anh muốn dừng lại. Anh nuốt khan, chào tạm biệt rồi rời đi. Dưới bầu trời xanh trong, chỉ còn lại Tô Nhan và Lâm Phong đang hấp hối trên mặt đất.

Tô Yên nhìn Lâm Phong một cái nhìn thương hại lần cuối, người dường như đã tắt thở, nhẹ nhàng lắc đầu rồi quay người lại. Đột nhiên, cơ thể cô run rẩy, trực giác nhạy bén từ chuyên gia thuốc tiên vàng khiến mọi lỗ chân lông của cô đều hét lên sợ hãi. Cô đột nhiên quay người lại, chân năng trong cơ thể ngưng tụ, chuẩn bị bộc phát.

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yên bỗng nhiên cứng đờ, cô tái nhợt cúi đầu xuống, một con dao nhọn đâm sâu vào bụng dưới của cô. Cô không thể tin được mở to đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn Lâm Phong, người đầy máu nhưng dường như vẫn ổn. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ run lên, “Sao anh có thể…” Lời còn chưa dứt, cô đã bất tỉnh.

Lâm Phong lo lắng xoa xoa tay, nhìn Tô Diễn ngã trên mặt đất. Người đẹp từ từ co rúm lại như sắp xì hơi. Cuối cùng, trên sàn chỉ còn lại một lớp da người và quần áo. 

“Hahahaha! Lâm Phong lo lắng cười lớn, không ngừng lẩm bẩm: "Có tác dụng, là thật..." Lời khó hiểu nói xong, Lâm Phong vội vàng thu dọn trên sàn bừa bộn, vò nát đồ da và quần áo của Tô Yên vào trong ngực, hoảng sợ chạy ra ngoài.

Bối rối trở về căn nhà gỗ đổ nát của mình, Lâm Phong thở hổn hển, mở món đồ da trong tay ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Yến vẫn quyến rũ ngay cả khi nó trở nên nhăn nheo. Làn da trắng nõn và dịu dàng luôn khơi dậy bản chất thú tính của Lâm Phong. Em trai thân dưới ngẩng cao đầu, ưỡn ngực. Anh tham lam vùi đầu vào trong quần áo của Tô Yên, hít một hơi thật sâu hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Tiếp theo..." Lâm Phong đem đồ da lật lại. Tấm lưng ngọc trắng nõn mềm mại gợi cảm của Tô Diễn giờ đã co rúm lại, toàn bộ sống lưng xuất hiện một vết nứt dài. Anh nuốt một ngụm nước bọt và nhẹ nhàng mở các vết nứt trên da. Lập tức, không khí nóng ẩm ùa vào mặt anh mang theo mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. Phần thịt mềm mại ở thành trong của tấm da khẽ run lên, như đang nóng lòng muốn được ai đó lấp đầy.

Lâm Phong run rẩy duỗi chân ra, nhét vào đôi chân thon dài của Tô Yên. Da thịt mềm mại ở thành trong lập tức bao bọc lấy nó, ma sát với da mang lại cảm giác khoái cảm nhẹ. Anh kéo mạnh tấm da, ép đôi chân to lớn của mình vào chân Tô Yên, xếp từng ngón chân của anh với ngón chân của cô. Bởi vì đùi của Lâm Phong quá dày, đôi chân vốn dĩ thon dài của Tô Nhan bị duỗi ra, làn da trắng nõn mềm mại bị kéo căng đến mức khiến người ta không khỏi lo lắng sẽ bị xé nát. Tuy nhiên, khi toàn bộ chân được đưa vào, chất liệu da kỳ diệu bật lại, ép chặt vào đùi Lâm Phong. Anh ta đứng dậy, hai chân một dày một gầy, một trắng một đen, trông rất mất phối hợp. Lâm Phong cố gắng di chuyển, ngón chân gõ nhẹ trên mặt đất, trên mặt đất có cảm giác mát mẻ mà không hề có chút uể oải. “Tôi không có cảm giác như mình đang khoác một lớp da nào cả…” Anh thầm thở dài, sau đó cũng đặt chân phải lên.

Khi chân phải của cô vặn vẹo và sống lại, đôi chân xinh đẹp của Tô Yên hoàn toàn thuộc về Lâm Phong. Anh ngưỡng mộ phần thân dưới của mình. Ẩn dưới cặp đùi trắng ngọc là cặp đùi đen dày phủ đầy lông chân. Nghĩ tới đây, Lâm Phong cương cứng càng thêm mãnh liệt. "Mặc da vào trước..." Lâm Phong lẩm bẩm, nhẹ nhàng kéo da lên. Cặp mông xinh đẹp của Tô Yến hoàn toàn phù hợp với cặp mông béo của chính anh ấy; cặc từ bên trong đưa vào trong âm hộ chật hẹp của Tô Yên, ma sát với da thịt bên trong mang lại khoái cảm tuyệt vời; vòng eo thon gọn thay thế vòng eo gấu của người đàn ông. ; Bộ ngực vốn khô khốc sưng lên như bị gió thổi, núm vú hồng hào nghịch ngợm hơi hướng lên trên, run rẩy như sóng nước trong không khí; Cuối cùng, Lâm Phong hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, vùi đầu vào làn da của Tô Yên, nhắm vào ngũ quan, đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của Tô Yên...

Khi đầu của người phụ nữ vặn vẹo và hồi phục, người đàn ông tên Lâm Phong đã biến mất khỏi thế giới, chỉ để lại một cơ thể phụ nữ xinh đẹp trong căn nhà gỗ đổ nát.

Tô Diễn nhẹ nhàng thở ra hương thơm, chậm rãi mở đôi mắt quyến rũ, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, "A~ Hiện tại ta là Tô Diễn, ta biết hết ký ức ~" Tô Yên ôm lấy ngực nàng, dùng sức xoa xoa. Những ngón tay thon dài của cô đưa lên đỉnh, nhào nặn những quả anh đào màu hồng, không ngừng phun ra những lời tục tĩu từ trong miệng: “Chà ~ Bộ ngực của cô ấy thật to, lại có hình dáng gợi cảm như vậy, chẳng phải sinh ra để bị đàn ông xâm nhập sao. Tô Yên liếc nhìn bộ quần áo bảo thủ trên mặt đất, hơi mím môi đỏ mọng: “Ngày xưa người ta thật tệ. Họ thậm chí còn không biết đến niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ. "Vậy hãy để tôi, một đứa trẻ mới sinh ra, trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ ~"

Ngón tay ngọc đột nhiên đâm vào phần thân dưới vốn đã ướt át, không ngừng vặn vẹo mò mẫm trong cái lỗ nhỏ màu hồng. Da thịt mềm mại quấn chặt ngón tay không ngừng mút, "Haaah ~ huah ~ Đây có phải là hạnh phúc của phụ nữ không? Tôi gần như nghiện rồi ... eh ~" Người phụ nữ nằm trên sàn đột nhiên cứng người, đôi mắt quyến rũ mở to, đồng tử không ngừng giãn ra, âm đạo phun ra một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, nhỏ giọt xuống cặp đùi thon thả và rơi xuống sàn nhà...

Nửa đêm, Trương Hằng bí mật trở về nhà. Lợi dụng lúc bố đi vắng, cậu lẻn ra ngoài chơi với bạn bè suốt nửa đêm, trong lòng có chút bất an. May mắn thay, trong phủ rộng rãi lúc này hoàn toàn yên tĩnh: "Mẹ nhất định đã ngủ say..." Trương Hằng âm thầm mừng rỡ, lẻn vào qua cửa sổ phòng ngủ. Anh cẩn thận kéo rèm lại và cố gắng không tạo ra bất kỳ tiếng động lạ nào. Trương Hằng thở ra một hơi, quay người lại, bỗng nhiên chạy vào một cái ôm ấm áp. "Hả? Mẹ ơi! Con sai rồi, ôm con đi!" Trương Hằng không ngừng vùng vẫy trong vòng tay Tô Diễn. Mới mười hai tuổi, anh chỉ cao bằng ngực mẹ. Lúc này hắn đã bị Tô Yên ôm chặt trong lòng. Toàn bộ khuôn mặt của Trương Hằng được bao bọc trong bộ ngực. Mỗi hơi thở của anh đều chứa đầy khí gas có mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Con cặc của anh cương cứng không kiểm soát được, tạo thành một vòng cung lớn trên quần anh...

Cuối cùng, khi Trương Hằng cảm thấy mình sắp chìm đắm trong sữa rửa mặt, Tô Yên buông tay ra, đẩy con trai xuống giường, ôm con trai mình xuống. Vòng eo của cô như con rắn nước không ngừng quằn quại trên cơ thể còn non nớt của anh. Cô hơi hé miệng, hít vào tai Trương Hằng: “Đến nói với mẹ, con đã sai ở đâu?” "Ta... ta..." Trương Hằng nhìn trước mắt mẫu thân. Khuôn mặt vốn không hề trang điểm giờ đã được phủ một lớp phấn mắt dài, môi cũng được tô một lớp son dày khiến Tô Yên càng thêm quyến rũ. Móng tay của cô ấy trở nên thon hơn ở một thời điểm nào đó và chúng cũng được sơn màu đen. Sơn móng tay màu, lớp gạc mỏng trên người gần như không che được khuyết điểm, bộ ngực trắng nõn và mềm mại hiện ra. Nhìn xuống, đôi chân dài miên man trong đôi tất đen của cô được bao phủ bởi đôi giày cao gót cao 16 cm, khiến đôi chân vốn đã xinh đẹp lại càng thêm quyến rũ ...

"Ừ... mau nói cho mẹ biết, con đã sai ở đâu?" Đôi mắt quyến rũ của Tô Diễn như lụa, đôi tay thon dài xuyên qua quần vuốt ve phần thân dưới sưng tấy của con trai mình. “Những đứa trẻ hư không vâng lời cần phải bị trừng phạt…” Tô Yên đột nhiên đưa tay vào trong quần của Trương Hằng, nắm lấy dương vật của anh, dùng móng tay dài đùa giỡn với dương vật của anh. Thân thể Trương Hằng lập tức run lên, khoái cảm mà hắn chưa từng trải qua đập vào não hắn. "Mẹ... con...". Tô Diễn hơi cúi đầu, dùng đôi môi đỏ mọng hung hăng chạm vào miệng Trương Hằng, lưỡi của hai mẹ con quấn lấy chất lỏng của nhau, Trương Hằng không còn khống chế được phần thân dưới của mình, dương vật hưng phấn đập mạnh, phun ra lượng lớn tinh dịch màu trắng. Tô Yên nhẹ nhàng rút bàn tay ngọc ra khỏi quần, lăn hết tinh dịch trinh nữ dính trên đó vào miệng.

"Hừ... Hừ..." Trương Hằng liên tục thở dốc. Lần xuất tinh đầu tiên trong đời để lại cho anh dư vị vô tận. Anh dùng khuỷu tay chống đỡ cơ thể một cách khó khăn, nhìn người phụ nữ dâm đãng trên người mình, ngón tay run rẩy chỉ vào cô: "Bà... không phải mẹ tôi, bà là ai!" "Ơ?" Bạn có nhận thấy nó nhanh như vậy không? Tô Diễn đứng dậy khỏi giường, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, chậm rãi cởi bỏ lớp băng gạc trên người. Nhìn Trương Hằng bên dưới hô hấp càng ngày càng nặng nề, nàng bật cười: "Ừ, nói cho ngươi biết cũng không đau." Tô Diễn kéo tấm da che mặt, từ trong hốc mắt trống rỗng của nữ nhân có thể nhìn thấy khuôn mặt ghê tởm của nam nhân. "Lâm Phong... Là ngươi sao? Làm sao có thể..." Trương Hằng hoảng sợ. Anh không thể tin rằng người mẹ trẻ đẹp của mình đã bị người khác thay thế, thậm chí bà còn làm những điều vô liêm sỉ với anh trên giường. "Hả? Ngươi hỏi cái này..." Tô Yên hơi nghiêng đầu nhìn thiếu niên phía dưới, mái tóc dài buông xuống một bên: "Tất cả đều là nhờ cha của ngươi ~"

Hóa ra khi Trương Phi Vũ đánh Lâm Phong đến chết, sự biến mất ý thức của anh ta không phải là hôn mê mà là đi vào một không gian xa lạ. Mỹ phụ bên trong mỉm cười quyến rũ nói với hắn: “Nàng là tàn hồn của một tu sĩ cổ xưa, bị cao thủ bắn chết ở đây hàng ngàn năm trước… Nàng đang tìm kiếm một người định mệnh truyền lại tấm áo choàng của mình.” "Lâm Phong không cam lòng cùng oán hận vừa mới gặp được điều kiện này, thế là nàng đưa cho hắn trời sinh ma khí. Chỉ cần nó xuyên qua cơ thể nữ nhân, nữ nhân đó sẽ biến thành da thịt, nếu mặc vào, nàng có thể có được tất cả những gì mình có...

"Anh! Anh thực sự đã giết mẹ mình!" Trương Hằng hai mắt trợn to, hắn không ngừng giãy giụa trên giường, nhưng lực lượng khổng lồ của Bội Nhiên đã áp chế hắn, hắn không thể động đậy. Lâm Phong, người đang mặc đồ da của Tô Yến, đã thừa hưởng thuốc tiên vàng ban đầu của cô ấy. Tu vi, đây không phải chỉ có Trương Hằng ở giai đoạn kiến ​​trúc mới có thể chống lại. "Mẹ của bạn?" Tô Yên mím môi, "Vậy đó, con trai yêu quý của ta ~" Nàng vặn vẹo eo một cách dâm đãng, dùng tay đi lên đi xuống trên cơ thể. : "Nhìn này, đôi chân này, bộ ngực này và khuôn mặt này không phải là mẹ của bạn phải không?" "Mau trả mẹ ngươi cho ta, kẻ xấu!" "A, thật sự không thẳng thắn... Con vừa xuất tinh nhiều như vậy vừa gọi mẹ mà ~" Tô Diễn bất lực nhún vai, nhìn đôi má đỏ bừng của cậu bé phía dưới, với vẻ mặt vui tươi trên khuôn mặt xinh đẹp, "Vậy chúng ta chơi một trò chơi nhé ~ Con phải cho mẹ thấy tình yêu của con dành cho mẹ ~"

Tô Diễn duỗi tay ra, chân khí nhàn nhạt ngưng tụ, dần dần hóa thành một vật thể hình chiếc nhẫn. “Cái này gọi là vòng khóa tinh dịch. Nó có thể khóa tinh trùng của bạn vào gốc cặc của bạn để nó không thể thoát ra ngoài ~” Cô mỉm cười quyến rũ, cầm con cặc của con trai lên và nhét vào ổ khóa. Vòng tinh trùng bất chấp sự vùng vẫy bất lực của Trương Hằng, lập tức siết chặt vòng tinh trùng quanh cặc cậu bé. Trương Hằng cảm giác được phần dưới cơ thể co rút. Dưới sự kích thích như vậy, chiến kê nhanh chóng bỏ qua giai đoạn chịu lửa và trở lại phấn chấn trở lại.

"Vâng!" Tô Yên giả vờ kinh ngạc, che miệng lại. "Nhìn thân thể của mẹ ngươi làm sao có thể cương cứng? Ngươi tuy là người nhỏ bé nhưng cặc lại to như vậy, suýt nữa đã đuổi kịp cha ngươi..." Trương Hằng cắn môi, cảm giác bị phản bội mãnh liệt khiến cơ thể hắn không ngừng run lên. "Im đi... im đi... không phải như cậu nói đâu!" "Bạn thực sự đang cố gắng thể hiện!" Mạnh mẽ..." Tô Diễn mở môi âm hộ ra, làn da mềm mại đang đập trong âm hộ của cô lộ ra trước mặt Trương Hằng mà không có bất kỳ sự cản trở nào. "Nhìn xem, đây là nơi cô sinh ra. Anh có mong quay lại không ~" Nói xong, cô hơi ngồi xổm xuống, chỉ con cặc của chàng trai phía dưới vào chỗ đóng mở âm đạo của cô, rồi dùng sức ngồi xuống...

"Haha ~ Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác gà bay vào thực sự khác biệt ~" Tô Diễn nhắm mắt cười khêu gợi, vòng eo thon không ngừng vặn vẹo, cố gắng mang lại khoái cảm lớn hơn cho chàng trai bên dưới.

Trương Hằng mở to mắt. Anh có thể cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể mình. Âm hộ trong âm đạo của anh quấn chặt lấy con cặc của anh, mút nó như thể nó còn sống. "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. "Thằng khốn nạn, đừng dùng miệng của mẹ ngươi mà nói những lời như vậy... Hừ... Dừng lại đi..." "Hừm~ Xem ra ngươi vẫn không thành thật..." Tô Diễn nở một nụ cười quái dị, khiến Trương Hằng có chút bối rối...

"A! Vì cái gì. . . " Trương Hằng bỗng nhiên cảm giác được phần dưới thân thể càng thêm mãnh liệt khoái cảm. Âm hộ của Tô Diễn đột nhiên bị bóp chặt, phần thịt mềm mại ở thành trong dường như chuyển động theo ý thức của chính nó. Tựa như có hàng ngàn bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp con cặc của Trương Hằng. Làm sao một cậu bé vừa mất trinh có thể đứng vững trước sự tàn phá như vậy? Con cặc của anh cứ nảy lên dưới áp lực của âm hộ, và anh sắp xuất tinh...

Vòng khóa tinh phát ra ánh sáng yếu ớt và chặn tinh dịch đang phun ra ở gốc gà. "Đừng làm thế! Hãy để tôi xuất tinh!" Trương Hằng không khỏi hét lên. Con cặc bị chặn khiến cảm giác xuất tinh tích tụ ở phần dưới cơ thể anh, mang đến một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ. Dưới sự tra tấn kép của khoái cảm và khó chịu, ý chí của chàng trai trẻ đang sụp đổ. "Haah ~ Con muốn xuất tinh à? Nếu vậy thì hãy hỏi mẹ đi ~ Haha ~ Nhớ thêm mẹ nhé ~" Tô Diễn cố ý phát âm từ "mẹ" thật mạnh, nhưng cậu bé đang hét lên đột nhiên im lặng khi nghe thấy lời này. Tô Yên cong môi, tựa hồ có chút không hài lòng với phản ứng của thiếu niên, nhưng rất nhanh, dục vọng đã bò lên trên gương mặt người phụ nữ. Cô cúi xuống, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy má cậu bé, liên tục thở ra: "Nào, nhìn vẻ mặt của mẹ, trông có ổn không?" Trương Hằng cảm giác được từng đợt gió thơm thổi vào mặt, hắn nhìn chằm chằm vào vẻ mặt dâm đãng của mẹ mình. Đồng thời, phần thân dưới có sự kích thích lớn hơn. Cổ tử cung của Tô Yến mút cặc cô một cách mạnh mẽ, âm hộ trong âm hộ của cô xoay tròn và đan xen với cặc cô. Cảm giác bị siết chặt ở phần thân dưới của cô ngày càng rõ ràng. Anh ta cảm thấy con cặc của mình có nguy cơ phát nổ bất cứ lúc nào, và thứ bị đánh bại đầu tiên trước con cặc của anh ta chính là ý chí yếu ớt của anh ta...

"Mẹ ơi! Để con xuất tinh, để con xuất tinh!" Cuối cùng, khoái cảm tích tụ lại tàn nhẫn làm căng thẳng thần kinh của cậu bé, cậu không ngừng khóc, muốn thoát ra ngoài. Đôi môi đỏ mọng của Tô Diễn nhếch lên một cách khinh suất. Cô ôm cậu bé đang run rẩy trong tay rồi xoay người lại, để cậu ấn cô xuống dưới mình. "Ừm ~ con muốn xuất tinh, nhưng ta còn chưa có cảm giác sắp cao trào ~ Con phải làm mẹ thỏa mãn ~" Tô Diễn Thè lưỡi ngọt ngào liếm tai con trai, Trương Hằng lập tức hiểu ý của Tô Diễn. Vòng eo của anh vặn vẹo và anh liên tục tấn công vào âm đạo của mẹ bên dưới anh. "Ha ha, con trai của ta thật mạnh mẽ, mẹ ta cũng cảm thấy thật thoải mái." Trong phòng, tiếng rên rỉ dâm đãng cùng tiếng thịt va chạm trộn lẫn với chất lỏng dâm đãng hòa quyện vào nhau. Tô Diễn ôm Trương Hằng vào lòng. Đôi chân thon dài của cô không ngừng cọ vào lưng chàng trai. Con cặc dày của cô rút ra khỏi âm hộ, cuốn theo phần thịt mềm bên trong. Tắt nó ra và ngay lập tức đi vào với lực đẩy tiếp theo... "Mẹ ơi, con muốn nó! Con sắp xuất tinh!" "Haah~ Tôi cũng đi đây~ Nào, hãy cư xử như một đứa trẻ với mẹ của bạn ~ Đổ hết tinh dịch của bạn vào nơi bạn sinh ra~"

Cuối cùng, sau một thời gian dài thăng trầm, cả hai cùng đạt đến cao trào. Tô Diễn mãnh liệt hôn Trương Hằng môi, Trương Hằng lúc này cũng không có né tránh mà nhiệt tình đáp lại nụ hôn của mẹ cô... Vòng khóa tinh dịch trên cặc từ từ được cởi ra, dương vật thoát ra khỏi sự kiềm chế sẽ một lượng lớn tinh trùng đổ vào âm hộ của Tô Diễn. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch. Cô cảm thấy chất lỏng nóng hổi đang rửa sạch phần dưới cơ thể mình. Tử cung của cô co giật và đạt cực khoái gần như cùng lúc. Âm đạo của cô co lại nhanh chóng và siết chặt con cặc. Nước hòa với tinh dịch điên cuồng tuôn ra, bắn tung tóe xuống giường…

Vài ngày sau, biệt thự nhà họ Trương...

Những tiếng rên rỉ dâm dục liên tục vang lên từ trong nhà. Nhìn qua khe cửa, một cậu bé vẫn còn nhỏ đang nép mình trong vòng tay của một người phụ nữ cao lớn trên chiếc giường rộng. Phần thân dưới của họ liên tục vặn vẹo và đan xen vào nhau. Tô Diễn nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, hơi ngẩng đầu lên, cảm nhận được khoái cảm như điện giật khi con trai mút núm vú của cô, và những tiếng thở hổn hển không ngừng thoát ra từ khóe miệng. Một lúc sau, cậu bé đột nhiên run rẩy, một lượng lớn chất dịch màu trắng đục chảy ra từ nơi bộ phận sinh dục của họ đan xen. Tô Diễn thở dài một hơi hương thơm, mỉm cười duyên dáng, nhẹ nhàng vuốt tóc Trương Hằng: "Này, mẹ muốn hỏi con, con thích mẹ trước hay mẹ hiện tại?"

"Đương nhiên bây giờ là mẹ của ta..." Thiếu niên ôm lấy thân thể thành thục gợi cảm của Tô Yên, thốt ra những lời như buồn ngủ...
