============================================================
  Thiên thần phương đông
  Tác giả    : 空 Tập 社 -KONJISHA
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12996.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Trung Quốc Ngữ, #Nhị Thứ 創 作, #輪 姦, #Mẹ con, #Loạn luân, #Đông Phương Thần 娃, #Cận Thân 相 姦, #Anh em gái
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 W014-Truyện tranh Trung Quốc R18-Thần phương Đông Baby-Nguồn gốc của niềm vui tục tĩu-20220105

Tuyển cộng tác viên, đăng ký tư vấn nhóm QQ: 1051548934

W014-Truyện tranh Trung Quốc R18-Thần phương đông-Nguồn gốc của niềm vui tục tĩu-20220105

Núi sông cùng một màu, có tiếng nai kêu, vượn gáy, nhưng trên thế giới rộng lớn này chỉ có một người - Nữ Oa. Lúc này, cô đang đi dạo bên bờ sông, nhìn đôi chim trên cành và đôi cá chép dưới nước, trong lòng cô thường có cảm giác cô đơn. 

Vừa đi, cô vừa tựa vào gốc cây và ngồi bệt xuống đất. Không phải vì mệt mỏi mà vì cô cảm thấy cô đơn, cô đơn vô cớ. 

Trước đây cô cũng đã tìm kiếm một số việc, như tìm vài cành lá mềm mại để dệt thành quần áo khi trời lạnh, ra sông bắt cá khi trời nóng rồi thả chúng đi... Nhưng dường như không có gì kéo dài được lâu, và hôm nay cô dường như đã tìm ra lý do. Có vẻ như đó là vì cô ấy là người duy nhất trên thế giới? 

Nghĩ đến đây, nghĩ đến những con vật nhìn thấy trên đường, rồi nhìn lại chính mình, anh thở dài. 

"Thật nhàm chán!"

Nghĩ đến đây, cô không khỏi đưa tay phải vào trong chiếc váy làm bằng cành lá, tay trái xoa nắn bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

"À hả~"

Bàn tay phải của anh tiếp tục chậm rãi hạ xuống dọc theo làn da mịn màng, rồi vừa chạm vào một vật nhô ra, cơ thể anh đột nhiên run lên. 

Cô đã từng có cảm giác tương tự trước đây khi nước chảy qua nơi đó. Lúc đó cô không nghĩ nhiều, nhưng bây giờ nhớ lại cảm giác tê dại, cô lại cảm thấy có chút hoài niệm. 

Rõ ràng, Nuwa không dừng lại ở đó. Cô xé bộ quần áo làm bằng lá cây và dang rộng hai chân. Trong khi bóp bộ ngực kiêu hãnh của mình, cô ấy tạo ra những âm thanh quyến rũ trong miệng khi đưa ngón tay vào âm đạo. 

"Ờ à~ ờ à~ ờ à~"

Mặc dù quả thực có chút đau đớn khi nhét vào, nhưng cơn đau chỉ kéo dài trong vài giây trước khi bị bao phủ bởi một cảm giác không thể giải thích được, cảm giác không thể giải thích đó đột nhiên xua tan nỗi cô đơn trong lòng cô. 

Sau đó, ngón tay từ từ di chuyển vào trong lỗ âm đạo, càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, núm vú từ từ cương cứng lên, một ít sữa trắng rỉ ra ngoài. Ngoài ra còn có một ít dịch âm đạo chảy ra từ lỗ âm đạo. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, việc kéo nút trở nên dễ dàng hơn.

"Ahhhhhh~ lạ quá~ lạ quá~ahhhhhhhhhh"

Chẳng bao lâu sau cô không còn hài lòng với mức độ kích thích này nữa. Cô điều chỉnh cơ thể và đưa ba ngón tay vào cùng một lúc.

"Ồ ồ ồ ồ ~" Đây là một niềm vui và sự sảng khoái khó tả. Khác với lần đưa ngón tay trước, cảm giác lần này rõ ràng hơn rất nhiều, không còn khó hiểu nữa. 

"Tốt lắm, chúng ta cứ như vậy đi..." Nữ Oa lẩm bẩm, sau đó hít một hơi thật sâu, ba ngón tay bắt đầu co giật dữ dội. 

"Eaaaaaaaaa~"

Ba ngón tay ra vào lỗ âm đạo, một lượng lớn chất lỏng chảy ra, lỗ âm đạo đỏ bừng, tắc nghẽn. Nhưng dù vậy, cô vẫn không có ý định dừng lại, như thể bị nghiện, liên tục dùng ngón tay bơm vào âm hộ của mình. 

Đương nhiên, tay trái của cô không hề dừng lại, bộ ngực kiêu hãnh tiếp tục biến dạng trong tay cô. Núm vú đã cương cứng và sưng tấy, sữa không ngừng trào ra từ đó. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Kèm theo những tiếng rên rỉ dâm đãng không thể ngăn cản, cơ thể cô co giật dữ dội, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Đầu óc Nuwa trống rỗng. Cô để cơ thể co giật và sữa trào ra từ núm vú với số lượng lớn.

Cánh tay đau nhức và cơ thể tê liệt không ngăn được cô. Trước khi dư âm của đỉnh điểm tan biến, cô bắt đầu đợt đẩy thứ hai.

Lần này, động tác của Nuwa càng trở nên hoang dã hơn. Cô không quan tâm đến âm đạo vẫn đang phun tinh dịch nên đưa ngón tay út vào đó. Bốn ngón tay đẩy mạnh vào nhau.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Chân anh ấy đá lung tung trên mặt đất, để lại nhiều dấu vết lộn xộn. 

Âm đạo cũng tự tin phun ra nhiều dịch âm đạo hơn, kèm theo một dòng chất lỏng màu vàng nhạt phun ra. 

Sữa lúc này đã chảy vào âm đạo, dưới bóng cây thoang thoảng mùi đĩ và nữ tính. 

Bất tri bất giác, lúc đó đã là giữa trưa, Nữ Oa đang nằm trên mặt đất, thở dốc, tay trái vẫn đưa vào trong âm đạo. 

"Ờ hả~"

Mặc dù cô muốn tiếp tục cảm giác đó nhưng cánh tay trái đau nhức của cô không còn cho phép cô thực hiện bất kỳ hành động nào nữa và chỉ có thể nằm trên mặt đất và thở. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể được giúp đỡ." Nuwa mỉm cười bất lực. Ngoài cô ra, trên thế giới này chỉ còn chim và thú. Cô ấy không có tâm linh chút nào nên đương nhiên không thể hiểu được nhu cầu của cô ấy. 

"Vậy thì sau này tôi chỉ có thể tự mình làm được."

Sau một nụ cười bất lực nữa, cô cố gắng rút tay trái ra khỏi âm đạo và nghỉ ngơi một lúc mới có sức đứng dậy. 

Sau khi tắm rửa cơ thể dưới sông, Nữ Oa định rời đi, cũng không đi tìm những bím tóc đã bị xé nát từ lâu. Rốt cuộc, nếu cô ấy phải làm điều đó hàng ngày trong tương lai, tại sao không loại bỏ những thứ đó đi? Suy cho cùng, việc dệt vải đòi hỏi thời gian và công sức, và chẳng ích gì khi dệt một thứ sắp bị xé nát. 

Nghĩ đến đây, cô bất lực cười. Ở một mình vẫn không thuận tiện. 

Vẻ ngoài của cô ấy được phản chiếu trong nước - cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, nhưng không ai đánh giá cao vẻ đẹp của cô ấy. 

Đột nhiên, cô nghĩ, liệu có tốt hơn không nếu cô thử lấy một ít đất sét tâm linh và nặn nó thành hình người? 

Cô ấy đã làm theo những gì cô ấy nói, và cô ấy đã bỏ ra một số công sức để có được một số mảnh đất tâm linh, nhưng mảnh đất tâm linh trong rừng rất khô. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu một vòng thủ dâm mới - đầu tiên là đặt đất vào giữa hai chân, sau đó lại đưa ngón tay vào âm đạo. 

"Ờ à~ ờ à~"

Dù vừa đạt cực khoái cách đây không lâu, tay và cơ thể rất mệt mỏi nhưng cô lại cảm thấy có động lực hơn khi nghĩ đến việc không phải ở một mình nữa. 

Các ngón tay thọc mạnh vào âm đạo, dịch âm đạo liên tục phun ra từ âm đạo, làm ướt đất. 

"Ahhhhhhhhh ~" Một lúc sau, cô lại đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch và sữa bắn tung tóe xuống đất - đã sẵn sàng để nhào nặn. 

Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã làm một chiếc theo ý mình và đặc biệt tạo ra một chỗ phình ra giữa hai chân. Sau đó, anh cẩn thận chạm vào khuôn để tránh làm hỏng khuôn rồi đưa lên miệng thổi nhẹ. 

Chẳng bao lâu, khuôn có một số chuyển động, bề mặt dần dần chuyển sang màu đỏ, chẳng mấy chốc nó gần giống như khuôn của cô. 

Nhưng dù vậy, Nuwa vẫn chưa hài lòng và tiếp tục truyền linh lực cho anh. 

Thời gian trôi qua, người mẫu bắt đầu chạy vòng quanh trên mặt đất, với một vật to lớn ở giữa hai chân lắc lư sang trái và phải khi anh ta chạy. 

Nhìn vật thể to lớn này, Nuwa nuốt nước bọt, tinh dịch lại bắt đầu rỉ ra khỏi âm đạo. Dù vẫn là một đứa trẻ mới “sinh ra” cách đây không lâu nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được một chút mùi hương mơ hồ từ nó. 

Nếu ngày nào tôi cũng được anh ấy cho con cặc đó vào thì tôi đã không mệt mỏi như vậy. 

Nghĩ đến đây, khóe miệng cô hơi nhếch lên, nói với cậu bé: "Ừm, mẹ là mẹ của con. Từ giờ trở đi... ta sẽ gọi ngươi là Long Oa."

"Mẹ... Longwa..."

Anh ta có vẻ hiểu, nhưng đôi mắt lại đầy bối rối. 

"Vậy... em có muốn trở thành người lớn không?" Nuwa nhìn chằm chằm vào con cặc to bằng cẳng tay của cô, đôi mắt cô gần như nhìn thẳng. 

"Đại nhân... là cái gì..." Long Oa vẫn có vẻ bối rối. 

Chắc chắn là tôi vẫn còn quá thiếu kiên nhẫn và phải mất thời gian. Nuwa nghĩ thầm, đồng thời kiềm chế dục vọng bên trong đối với vật khổng lồ, cố gắng bình tĩnh nói: "Bạn phải trở thành người lớn, mới có thể nắm giữ thần lực!"

Long Oa tuy rằng trên mặt vẫn như cũ vẻ mặt ngơ ngác, nhưng nhìn ánh mắt dần dần sáng lên, hẳn là nàng cũng có thể hiểu được một chút. 

"Vậy mẹ... làm sao mẹ có thể trưởng thành được!"

Như thể đã chờ đợi rất lâu, Nuwa lập tức ấn anh xuống dưới cơ thể mình và nhắm âm hộ của mình vào đỉnh con cặc khổng lồ. 

"Làm sao... làm sao..." Nhìn cặp vú to trước mặt, Long Oa không khỏi nuốt nước bọt, vật to lớn lại trở nên dày hơn rất nhiều. 

"Chỉ cần giao phối với tôi và làm cho tôi có thai." Nữ Oa dần dần ngừng che giấu dục vọng mãnh liệt trong lòng, trực tiếp hôn lên môi Long Oa. 

"Này!" Long Oa dù vẻ mặt đầy sợ hãi nhưng vẫn nghiến răng chấp nhận phần “trở thành người lớn”. 

"A ừm~ a ừm ~ a ừm ~" Nuwa rên rỉ, dùng âm đạo đã thấm đầy tinh dịch của mình xoa bóp con cặc dày đặc của mình. . 

Khoảng một lúc sau, Nuwa nằm ngửa trên mặt đất, hai chân co lại và dang rộng, để lộ âm đạo. 

"Bắt đầu làm cho tôi có thai ngay bây giờ!" Vừa nói, cô vừa dùng hai tay mở âm hộ ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng. 

"Ờ..."

Nói xong, Nuwa nhìn thấy con cặc dày đặc đang từ từ tiến đến âm đạo của mình, khóe miệng dần dần nhếch lên. 

"Nhanh lên!"

Sau khi được khuyến khích, Longwa lao vào cơ thể Nuwa và không chút do dự, đưa thẳng con cặc của anh vào âm đạo của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~”

"Mẹ... Mẹ?"

"Mẹ, không sao, tiếp tục đi!"

Sau khi nhận được sự cho phép, Long Oa nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu chậm rãi co giật. Nó cảm thấy rất kỳ lạ. Con cặc dày cộp ra vào trong âm hộ của cô, bụng dưới của Nuwa cũng co giật lên xuống. 

“A~ah~” Cùng với sự co giật của Longwa, Nuwa bắt đầu rên rỉ chậm rãi, tận hưởng con cặc dày cộp thô bạo đâm vào âm đạo của mình. Đây chắc chắn không phải là cảm giác có thể cảm nhận được từ ngón tay của cô ấy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lắm" Nuwa tiếp tục thở, núm vú lại dựng lên, dòng sữa trắng rỉ ra, chảy theo ngực xuống bụng. 

"Mẹ...Mẹ...kỳ lạ quá..." Long Oa mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền.

Tuy giọng điệu rất khó chịu nhưng vòng eo của cô vẫn không nhịn được mà liên tục đẩy về phía trước âm đạo của Nuwa, khiến cô liên tục hét lên. 

“Cái này…” Nữ Oa đè nén hưng phấn trong âm đạo, đưa tay chạm vào mặt anh, nói: “Đây là quá trình mà một người trưởng thành phải trải qua.”

"Nhưng...nó thực sự kỳ lạ..."

"Mở... a~ mở mắt ra, nhìn... nhìn tôi này."

Dưới sự hướng dẫn của Nữ Oa, Long Oa từ từ mở đôi mắt đang nhắm nghiền của mình, sau đó là đôi má ửng hồng vui vẻ của Nữ Oa: "Con... uhhh~ con làm rất tốt ~"

Khi ánh mắt họ chạm nhau, ngay cả chuyển động của thắt lưng Long Oa cũng chậm lại hoàn toàn cho đến khi dừng hẳn. 

"Đừng dừng lại, bạn phải tiếp tục."

Ngay sau đó, Long Oa gật đầu, sau đó hoàn toàn thả lỏng dây trói, nằm trên người cô, vùi đầu vào giữa ngực cô. 

Thắt lưng bắt đầu va vào âm đạo của Nuwa mạnh hơn, và nước tinh dịch tiếp tục bay ra ngoài sau cú va chạm. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Sự va chạm đột ngột và dữ dội khiến Nuwa mất cảnh giác trước khoái cảm tràn ngập, cô lần lượt phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. Longwa mặc dù không hiểu lắm tiếng hét dâm đãng của Nữ Oa và chỉ cho rằng cô đang bị đau, nhưng cơ thể cô giống như một con ngựa hoang chạy điên cuồng, di chuyển phần eo lên xuống mạnh mẽ hơn. 

"Vâng...con xin lỗi...Mẹ...Mẹ..."

Đến đây, Nữ Oa không còn có thể đáp lại lời xin lỗi của anh, cô chỉ lặp đi lặp lại những tiếng rên rỉ vô nghĩa, và chính những tiếng rên rỉ vô nghĩa này đã khiến cặc Long Oa sưng lên thêm một chút. 

Tiếng thịt va chạm vào nhau khiến cả cá dưới sông cũng sợ hãi bỏ chạy. 

Đột nhiên, Longwa đang cố gắng nhét vào âm hộ của Nuwa, cảm thấy trán mình có cảm giác ẩm ướt. Cô bối rối ngẩng đầu lên và nhìn thấy chất lỏng sền sệt màu trắng đục liên tục phun ra từ núm vú sưng tấy và bắn tung tóe lên mặt. 

"Đây là...cái gì..."

"A~ah~"

Đương nhiên cô không thể trả lời được, chỉ có thể để Long Oa tự mình hiểu. 

Mùi thơm và mùi khó tả kích thích lỗ mũi của anh, tạo cho anh một cảm giác khó hiểu trong lòng. 

Tại đây, Nuwa vẫn đang tận hưởng sự kích thích từ âm đạo của mình và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Đột nhiên, một cảm giác đau đớn không thể chịu nổi từ núm vú truyền đến, không chỉ là đau mà còn có chút khoái cảm. 

"Ahhhhhhhhhhhh! Đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Với những tiếng la hét không ngừng, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch và sữa lần lượt phun ra từ âm đạo bị tấn công bởi con cặc lớn của Longwa và núm vú bị Longwa cắn. 

Phản ứng của Nuwa thực sự khiến Longwa giật mình. Cô lại dừng eo, run rẩy hỏi: "Mẹ... mẹ... sao vậy...?"

"Mẹ..." Ánh hào quang của đỉnh điểm đã lấy đi phần lớn ý thức của Nuwa, nhưng ý thức còn lại vẫn khao khát loại khoái cảm đó, "Đây... đây là một... biểu hiện hạnh phúc..."

Nghe được từ "vui vẻ", Long Oa thực sự bật cười, tiếp tục đẩy mạnh rồi lại đưa núm vú vào miệng. Dòng sữa ngọt ngào phun ra từ đầu vú của Nuwa khi cô lên đỉnh vừa rồi thực sự khiến anh cảm thấy không thể rời đi. 

"Con à... à ~ con thực sự là... mẹ... uh ah~ uh ah~ con ngoan ~" Vừa nói, cô vừa ngậm lấy bộ ngực lớn đang ngậm núm vú trong miệng, sau đó nhào nặn thật mạnh, "Uh~ hehe~ nếu con thích ~ chỉ cần... uống thêm thôi ~ ồ ồ ồ ~"

Càng nhiều sữa đổ vào miệng Longwa, mùi thơm tiếp tục kích thích anh. Dưới sự kích thích này, con gà trống thực sự sưng lên một chút.

"Uhhhhhhhhh!" Sau khi âm đạo của cô lại bị kéo căng ra, Nuwa hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa. Đôi mắt cô trợn lên nhưng tay cô không ngừng bóp chặt bộ ngực lớn của mình.

Chẳng bao lâu, Long Oa cảm thấy có thứ gì đó sắp trào ra khỏi cặc mình, nên cô hoảng sợ hỏi: "Có phải chuyện này... chuyện này sắp... kết thúc... à... hình như có thứ gì đó... sắp thoát ra ngoài!"

Nuwa chảy nước dãi từ khóe miệng, đôi mắt trắng dã và gần như bất tỉnh. 

Thấy mình không thể trả lời được nữa, Long Oa tuy muốn dừng lại nhưng cơ thể không tự chủ được tăng tốc độ lên đến đỉnh điểm. 

"Tôi đi...Tôi đi ra ngoài...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Cùng với tiếng hét của Longwa, tinh dịch ấm áp bắn vào đáy âm đạo của Nuwa. 

Và bởi vì Longwa xuất tinh, Nuwa lại có một cơn cực khoái nữa, ý thức vô thức của cô đột nhiên bị kéo lùi từ xa, cô hét lên đầy dục vọng và vui vẻ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Toàn bộ quá trình xuất tinh diễn ra rất lâu, thậm chí sau khi kết thúc, bụng dưới của Nuwa hơi phình ra. Tuy nhiên, con cặc của anh vẫn cương cứng và anh không rút nó ra như thể anh bị ám ảnh bởi cảm giác đó. 

"Haha ~ haha ​​~" Nuwa ở đây vẫn đang thở hổn hển sau cơn cực khoái, trong khi Longwa ở đằng kia đã chuẩn bị cho lần tấn công thứ hai. 

Khi anh hít một hơi thật sâu, anh rút dương vật của mình ra và nhét thật mạnh vào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

“Mẹ, mẹ có thể làm lại lần nữa được không?”

"Ahhh! Con...con ngoan...để mẹ nghỉ ngơi đi..."

…

"Con trai ngoan! Con ngoan của mẹ! Mẹ vui quá! Hạnh phúc quá ahhhhhhh!"

Không biết qua bao lâu, bầu trời dần dần tối sầm. Con cặc của Long Oa hoàn toàn mềm mại, cô miễn cưỡng lấy nó ra. Khoảnh khắc cô rút cặc ra, cô thực sự đã đạt cực khoái trở lại. 

Lúc này, đôi mắt cô đã mất tập trung, lưỡi thè xuống khóe miệng phát ra một âm thanh không rõ nguyên nhân, cơ thể cô khẽ run lên như đang hồi tưởng lại cảm giác mãnh liệt. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Nữ Oa sinh một bé gái. Để gánh vác trách nhiệm làm chủ thần lực càng sớm càng tốt, cô gái đã bằng tuổi Longwa khi mặt trời vừa mọc. 

"Từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Phong Oa! Ngươi là con của ta, vì vậy ngươi phải càng sớm càng tốt trở thành người lớn và nắm giữ thần lực. Để làm được điều này, ngươi phải giao phối với anh trai mình." Nói xong, Nữ Oa chỉ vào Long Oa ở phía sau Phong Oa đang thủ dâm với cô: “Tôi sẽ chỉ dẫn cho cô.”

"Được rồi!"

Long Oa vẫn đang thủ dâm, nhìn thẳng vào cơ thể trần truồng của họ. 

“Không dài dòng nữa, chúng ta bắt đầu thôi.”

Hai người nằm trên mặt đất dưới sự hướng dẫn của Nuwa, Longwa nằm thẳng trên mặt đất. Phong Oa nằm trên người anh và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh, trong khi Long Oa liếm âm đạo của Phong Oa. 

Cùng với việc làm tình bằng miệng của Phong Oa, con cặc từ từ nở ra và cương cứng khiến Long Oa liếm ngày càng mạnh hơn. 

"Uh~uh~" Phong Oa cố gắng ngậm cặc anh vào miệng. Con cặc không vừa với kích cỡ miệng của cô ấy chút nào. Nhưng dù má và môi có chút đau nhức nhưng cô vẫn cố gắng nuốt chửng con cặc khổng lồ. 

Bên kia, âm đạo của Phong Oa tiết ra rất nhiều tinh dịch cùng với quan hệ tình dục bằng miệng, chảy vào miệng để kích thích vị giác của anh. 

Chẳng bao lâu, Nuwa cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên nói với Longwa: "Giống như ngày hôm qua, chúng ta hãy giao phối với Fengwa."

Nhận được chỉ thị, Long Oa sốt ruột điều chỉnh lại tư thế, sau đó xoay người đè Phong Oa xuống dưới mình. 

"À!"

Mặc dù sự thay đổi của Long Oa rất đột ngột, nhưng Phong Oa vẫn vòng tay qua cổ anh như thể cô có khả năng ngoại cảm. Long Oa cũng trở nên táo bạo và ấn con cặc của mình vào lỗ của cô. 

“Tôi sẽ rất nhẹ nhàng.” Vừa nói vừa hôn lên môi Phong Oa. 

Chuyện này đến quá đột ngột khiến cô có chút choáng váng. Sau đó, Long Oa đưa lưỡi vào trong miệng cô, tùy tiện trêu chọc đầu lưỡi của cô, Phong Oa đáp lại không chút yếu đuối. 

"Pfft!" Long Oa đột nhiên ngẩng đầu lên: "Ngươi thật có khí lực!"

"Tch!" Phong Oa nhìn Long Oa với thái độ của người chiến thắng. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, bầu không khí dần dần trở nên huyền ảo. Sau đó, Phong Oa khẽ gật đầu, mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng và vòng tay qua cổ anh. 

Long Oa cũng hiểu ý gật đầu, ôm lấy eo cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Nếu đau thì cắn vào vai tôi nhé?”

“Sao có thể…” Lời còn chưa dứt, Long Oa đã chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ của cô. 

"Này..." Phong Oa gần như theo phản xạ cắn vào vai anh. 

"Haha—cậu cắn thật đấy!"

"Vâng...tôi xin lỗi!"

Nhưng lời xin lỗi nhạt nhẽo và yếu ớt, Long Oa bắt đầu cử động eo để trả đũa. 

Con cặc vốn đã dày đặc, đây là lần đầu tiên Phong Oa sử dụng nên cô không chịu được sự kích thích như vậy và phát ra âm thanh dữ dội. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Rất nhanh, dưới sự siết chặt của âm đạo của Phong Oa, Long Oa thực hiện cú đâm cuối cùng. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Con ngựa... sắp ra rồi!!" Long Oa nghiến răng nghiến lợi.

"Ahhhhhhhhhhhh!" 

Con cặc di chuyển ra vào âm hộ cô một cách dữ dội đến nỗi nước dịch bắn tung tóe. 

"Nào, nào!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Phong Oa lại cắn mạnh vào vai anh. 

"Này, cậu cắn thật đấy-"

Long Oa dùng hết sức đẩy con cặc đến điểm sâu nhất, sau đó thả dây trói ra, tinh dịch nóng hổi đổ vào âm hộ của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Gần như cùng lúc đó, Phong Oa cũng đạt đến cao trào, cơ thể cô không ngừng co giật. Hơn mười giây sau, Long Oa hài lòng rút dương vật ra, sau đó cô nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. 

Bởi vì cao trào, Longwa và Fengwa thở hổn hển, trong khi Nuwa nhìn hai người lớn với nụ cười trên môi. 

Trong vài ngày tiếp theo, Longwa tiếp tục tấn công vào âm đạo của Fengwa và Nuwa bằng con cặc dày của mình khiến các loài động vật không dám đến gần hang động nơi ba người sinh sống. 

"Con trai ngoan! Con ngoan! Con ngoan của mẹ!"

…

"Anh ơi! Anh ơi, cố gắng lên! Đi thôi! Đi thôi!"

Chẳng bao lâu, Phong Oa và Nô Oa lần lượt mang thai nhưng Long Oa không có thời gian để nghỉ ngơi. Anh sẽ tiếp tục phục vụ hai người thân của mình. 

Thời gian trôi qua, khu rừng đã đầy dấu chân con người. Họ sẽ trở thành những con người đầu tiên trên lục địa này và chinh phục miền bắc và miền nam đất nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 W015-Truyện tranh Trung Quốc R18-Đứa bé phương Đông-Nguồn gốc của loài người-20220105

Tuyển cộng tác viên, đăng ký tư vấn nhóm QQ: 1051548934

W015-Truyện tranh quốc gia R18-Thần phương đông-Nguồn gốc của nhân loại-20220105

Có một đốm đen ngày càng lớn trên bầu trời xanh. 

Các loài động vật trên mặt đất lần lượt nhìn lên và phát hiện ra rằng nữ thần của chúng đã trở lại. 

Lòng bàn chân trần trụi của nữ thần Nuwa từ từ đáp xuống mặt đất. Cô chỉ có vài chiếc lá thưa thớt và một chiếc lá sung làm bằng dây leo nhưng dường như chúng chẳng có tác dụng gì cả. Chỉ cần nhìn kỹ, bạn có thể thấy những núm vú màu hồng ẩn hiện giữa những chiếc lá xanh và khu rừng đen rậm rạp. 

Trước khi chân cô đặt vững chắc trên mặt đất, một con vượn đã tiến tới và nằm trước mặt cô. Lưỡi của nó chạy ngang qua mu bàn chân của Nuwa. Sau đó, nó dùng lưỡi làm sạch khoảng trống giữa các ngón chân của Nuwa. Hương vị của nó khiến cô muốn dừng lại. 

Nữ Oa chán ghét nhìn nó, sau đó nhấc chân lên, bùn xuân vừa vấy bẩn ở phần dưới bàn chân đã được lau sạch, nhưng thời gian vui vẻ của nó không kéo dài được vài giây. Nuwa chỉ dùng đùi để đá nó đi. 

Con vượn thất vọng bỏ đi, nhưng trải nghiệm hôm nay đủ để nó có thể nói về nó trong nhóm của mình trong vài tháng. 

"Nữ thần, sao hôm nay người không vui vậy?"

"Ừ, ừ, đã lâu rồi ta mới thấy ngươi cười vui vẻ. Nữ thần lẽ ra cũng phải vui vẻ như chúng ta mỗi ngày." Thỏ Nhỏ tiếp tục. 

Nuwa ngồi xổm xuống và chạm vào đầu con thỏ nhỏ. Nhưng lúc này, những động vật xung quanh Nuwa có thể nhìn thấy rõ những cánh hoa ướt át màu hồng của cô. 

Nuwa không nói gì cả. Cô đứng dậy và chạy vào sâu trong rừng. Tất cả các loài động vật đều biết rằng cái hồ nhỏ ở nơi sâu nhất trong rừng là nơi nàng thường trú ngụ - dưới gốc cây nghìn năm tuổi. 

Cô đi đi lại lại trong bóng râm của chú, xung quanh là những khung cảnh quen thuộc và xa lạ, nhất thời cô không khỏi cảm thấy buồn chán. 

Sau một lúc suy nghĩ, Nuwa đột nhiên thô bạo rút những chiếc lá ra khỏi cơ thể mình. Hóa ra lưỡi của con khỉ nhỏ đã khiến phần thân dưới của cô phản ứng. Cô thực ra rất thích thú, nhưng cô sợ mình sẽ đạt cực khoái trước mặt mọi người nếu tiếp tục buông tay...

Vừa rồi cô thực sự đã rất kiềm chế, sợ rằng mình sẽ lại bị ham muốn của phần thân dưới nuốt chửng, nhưng kết quả hiển nhiên là cô đã thất bại. 

Cô nhìn xuống và thấy tinh dịch của mình đã chảy từ đùi xuống gót chân, lấp lánh dưới ánh nắng. 

Nữ Oa đỏ mặt, lẩm bẩm: "Sao ngươi không nghe lời?" Cô ngồi dưới bóng râm bên hồ, dang chân ra, những cánh hoa hồng soi bóng trên mặt nước. Cô cho hai ngón tay vào miệng và dùng lưỡi liếm chúng, mặc dù hôm nay cô không cần nước bọt để bôi trơn chúng. 

Bàn tay phải của anh từ từ trượt từ miệng xuống ngực cô, xoa bóp thật mạnh hai hòn bi to trắng nõn, sau đó di chuyển khắp eo và đùi cô, cuối cùng dừng lại ở môi âm hộ màu hồng giữa hai đùi cô. 

Ba ngón tay kẹp chặt hai môi âm hộ. Trước khi cô bắt đầu cọ xát, một dòng điện vui sướng đã lan từ phần thân dưới lên não cô. Sau đó, cô bắt đầu xoa bóp môi âm hộ đói khát của mình một cách không kiểm soát. 

"A...ah..." Nuwa bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được. Cô hét lên khao khát có ai đó có thể nghe thấy giọng nói ham muốn này và đút cặc anh vào chỗ bất mãn, co giật thật mạnh để thỏa mãn cô. 

Thật không may, cô đã tìm kiếm khắp nơi, nhưng dường như ngoài các loại động vật ra thì không có con người nào giống cô. 

"À... à... à..." Cô cứ tưởng tượng, đưa hai ngón tay vào trong âm đạo trơn trượt của mình, cảm thấy âm đạo của mình cứ co giật. 

Cô đã nhìn thấy bộ phận sinh dục dài và dày của những con vật đó... Đáng tiếc là nữ thần lại không thể làm những việc dâm đãng như vậy...? 

Cô vừa nghĩ vừa tự hỏi, ngón tay không khỏi tăng thêm độ sâu và sức mạnh, cọ xát mạnh vào thành thịt, tinh dịch trơn trượt không ngừng chảy ra, tạo thành một dòng nước mỏng giữa các ngón tay. 

"Ha... ha... à..." Nữ Oa thở hổn hển bên hồ, không để ý đến đàn khỉ ẩn náu trong rừng. 

“Nhìn đi, nhìn đi, tôi cá là nữ thần sắp lên đỉnh rồi!”

“Bên trong cô ấy chắc chắn thoải mái hơn bàn tay của tôi nhiều…”

Những con khỉ đang nhìn trộm và thảo luận, và một số con khỉ bên trong đã xuất tinh. 

"À... à... Tôi không thể làm được nữa, không... à!!" Nuwa nằm trên mặt đất với mông nhô ra, để lộ hoàn toàn âm đạo. Cô duỗi tay phải ra khỏi háng và tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới của mình. Kêu một tiếng, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, hòa vào trong hồ. Sau đó, hai chân cô bắt đầu run rẩy không ngừng, eo và chân cô lập tức mất đi sức lực, phần mông nâng lên chìm xuống. 

Nuwa nằm trên mặt đất thở hổn hển, trong lòng tràn ngập hối hận, hận chính mình làm sao nữ thần lại có thể tục tĩu và dâm đãng như vậy, nhưng... cảm giác thật thoải mái...

Nghĩ nghĩ, cô chậm rãi đứng dậy, vươn vai rồi nhảy xuống hồ. Rửa sạch nước tình dục dính trên cơ thể là ưu tiên hàng đầu. 

Trong hồ, cô té nước để làm sạch vai và ngực, sau đó bắt đầu làm sạch phần đùi trong vừa phủ đầy dịch âm đạo. 

"Chà... cái này cần phải được lau chùi sạch sẽ..." Bàn tay của Nuwa vô thức chạm vào âm hộ của mình, nhưng khi cô đang nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình và xoa bóp âm hộ của mình, cô chợt nhận ra điều gì đó. 

"Này, ta nhớ có người nói với ta, bên kia biển có một hòn đảo thần bí, trên đó có đất thần kỳ, có thể nặn thành hình người. Với thần lực của ta, ta có thể ban cho nó sự sống. Tại sao không... thử xem?"

Như Nuwa nghĩ, cô tăng tốc độ cọ xát âm đạo của mình. Khi đạt được cơn cực khoái thứ hai, cô đỏ mặt và quyết định. 

·······

Nuwa bay lên trời và trôi chậm trên biển. Sau khi trôi nổi không biết bao lâu, một hòn đảo với những đỉnh núi cao chót vót cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt cô. 

“Dưới chân núi cây cối tươi tốt, tuyết trên núi đã đóng băng mấy ngàn năm, nhất định là ở chỗ này.” Nuwa tự nhủ khi chuẩn bị hạ cánh xuống bãi biển ở điểm giao nhau giữa đảo và biển. 

Tuy nhiên, đáy biển bên cạnh cô bỗng dậy sóng lớn. Nuwa nhìn kỹ hơn và thấy hai thứ da xanh nhảy ra. 

"Chúng ta là hải thú bảo vệ nơi này. Các ngươi là ai? Không ai có thể lên hòn đảo này nếu không có sự cho phép của chúng ta!"

Thấy bọn họ sắp tấn công, Nữ Oa lùi lại né đòn tấn công của người cá xanh đầu tiên, nhưng cô không tránh được đòn thứ hai và nhận một cái tát thật mạnh vào lưng. 

Điều cô không ngờ tới là lòng bàn tay này không chỉ có uy lực mà còn có thể gây ra nội thương. Một cỗ nội lực từ phía sau tiến vào, lao tới lao lui trong cơ thể cô. Nuwa thực sự đã mất khả năng chiến đấu trong giây lát. 

"Dừng lại! Không cần dùng kiếm súng đánh nhau, chúng ta nhất định phải có biện pháp tốt hơn."

"Chỉ cần ngươi không xen vào, chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ." người cá trả lời.

Nuwa nhìn chúng và đột nhiên tìm thấy một cây gậy dài và cứng bên dưới chúng. Khi chạm vào cơ thể mình, cô phát hiện ra vài chiếc lá không rậm rạp đã bị rải rác trong đòn tấn công, cơ thể cô hoàn toàn lộ ra trước mặt. 

Thứ dài và dày đó...đó có phải là điều tôi mong mỏi không...con cặc đâu rồi? Cảm giác thật thoải mái khi có thứ gì đó nhét vào phần thân dưới của mình, vậy chúng có phải là chìa khóa của hạnh phúc không? 

Nuwa đột nhiên mở rộng chân, vén lớp lông mu dày ra sau, để lộ môi âm hộ màu hồng dịu dàng bên trong. Cô khéo léo đưa tay vào giữa môi âm hộ, rồi nói: "A... hai vị thần cửa, sao không thử cái này xem? A... thôi nào..."

Hai người cá cũng giật mình, nhưng Nuwa nhận thấy phần dưới của họ đang rung lên liên tục. 

Đoán nó! Trong lòng Nuwa ngây ngất. Bây giờ tất cả những gì cô phải làm là chờ đợi...

"À!" Tôi nhìn thấy người cá bên phải đang bước đi mạnh mẽ trên mặt nước để phát huy sức lực, liền lao thẳng lên. Nuwa chưa kịp phản ứng thì con cặc màu xanh đã được đưa vào. Trong quá trình đưa vào không hề có sự cản trở nào. Nuwa đã ướt sũng. 

"Tôi chưa... sẵn sàng... à..." Nuwa lúc này cầu xin sự thương xót cũng vô ích. Con gà trống này mạnh hơn cô tưởng tượng rất nhiều. Ngay khi nó đi vào cơ thể cô, cô cảm thấy nó đã tràn ngập đến tận miệng. Bây giờ tâm trí cô không còn có thể suy nghĩ được nữa ngoại trừ niềm vui dâng trào. Nuwa vô thức ôm lấy con hải thú trước mặt, sợ nó rút cặc của cô ra. 

Sau đó, con quái vật biển đá lên không trung và rơi thẳng về phía bãi biển. Với một tiếng nổ, một người và một con thú rơi xuống bãi biển. Lúc này, đôi mắt của Nuwa trở nên trắng bệch. Bởi vì vừa rồi va chạm rất lớn, con cặc trong cơ thể cô càng đi sâu hơn, thẳng vào trái tim nhạy cảm nhất của cô. Đây là nơi cô chưa từng chạm tới khi thủ dâm trước đây. Cộng thêm việc lần đầu tiên cô được nếm mùi vị của gà trống, cảm giác này thực sự khiến Nuwa ngây ngất. 

"Nhanh lên...chết tiệt..." Một giọng nói như khao khát phát ra từ miệng Nuwa. 

Sau khi nghe xong, con quái vật biển cuối cùng cũng thu được con cặc của nó vào trái tim Hoa, nhưng không lâu sau, nó lại hung hãn đâm vào. 

"A...ah...nghịch ngợm...ah..."

Sau đó, hải thú dùng hai tay nâng đùi Nữ Oa lên trước mặt, lộ ra rõ ràng chỗ giao nhau giữa hai người. Nó muốn nhìn con cặc của nó đâm vào người phụ nữ dâm đãng trước mặt hết lần này đến lần khác. 

Một người cá khác đến muộn, thấy phần thân dưới của người phụ nữ đã bị anh em mình chiếm giữ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Nữ Oa thở hổn hển và há miệng vui vẻ, anh lại nảy ra một ý tưởng mới. 

Nó đến trước mặt Nuwa, chĩa vòi nước vào miệng Nuwa và nhét nó vào đúng lúc. 

"Ôi..Ôi..."

"Im đi! Bạn có muốn tôi để bạn đi không? Nếu vậy, hãy chăm sóc cặc của tôi thật tốt!"

Nó hét lên một cách thô lỗ và Nuwa chỉ có thể làm theo những gì được bảo. Cô không hề phản kháng khi bị đưa vào sâu trong cổ họng, chỉ có thể thực hiện động tác nuốt nước bọt để cổ họng phục vụ con cặc trong miệng. 

"À. Cảm giác thật tuyệt. Bây giờ, hãy chăm sóc nó thật tốt bằng lưỡi của cậu nhé." Con thú biển rút con cặc nhét trong miệng Nuwa ra cho đến khi nó cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của Nuwa. 

Nuwa lần đầu tiên chưa có kinh nghiệm nên chỉ có thể thử từng chút một. Đầu tiên, cô ấy dùng lưỡi quấn quanh những quy đầu khổng lồ, sau đó ấn mạnh vào lỗ nhỏ trên quy đầu. 

"Đúng vậy, cố gắng hơn nữa, đồng thời liếm mút, ta tin tưởng ngươi có thể làm tốt." Người cá vừa dạy cô vừa đưa tay xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Nuwa. Trong chốc lát, ngực trái bị người cá trước mặt nhào nặn, ngực phải bị người cá đâm vào âm đạo của cô. 

"A...chặt quá. Bạn đã sẵn sàng chưa? Nó đang đến!"

Đang tới! Thôi nào..gì cơ? 

Đột nhiên, một dòng điện ấm áp và nhớp nháp xộc vào tim Nữ Oa, dần dần, càng ngày càng nhiều... Nữ Oa chỉ cảm thấy bụng dưới của mình đang dần sưng lên, căng thẳng đến tận miệng. 

Sau khi người cá xuất tinh, anh ta đẩy nó vào âm đạo một lúc, cho đến khi toàn bộ tinh dịch ở mép được đưa vào phần trong cùng. 

"Tôi gần đến rồi...ah...!" Người cá trong miệng anh không thể nhịn được nữa. Nó đầu hàng như sự phục vụ của Nuwa. Tinh dịch màu trắng không ngừng tuôn ra từ con cặc, Nuwa phải nuốt từng ngụm, nếu không cô sẽ không thể thở được. 

Sau khi giọt dịch trắng đục cuối cùng chảy ra, nó miễn cưỡng rút con cặc ra khỏi miệng Nữ Oa. 

"Khụ... khụ... nhiều quá... à... thoải mái..." Khóe miệng Nữ Oa chảy ra một ít tinh dịch, nhưng cô dùng ngón trỏ lau đi rồi lại cho vào miệng. "Nó có vị rất ngon... Tôi thích lắm... A... A..." Tay kia của Nữ Oa cũng không rảnh rỗi. Cô trượt nó xuống môi âm hộ và vuốt ve nhẹ nhàng một lúc. Niềm vui của cô lại được khơi dậy. Lối vào âm đạo của cô ngày càng co lại, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo. 

"Xem ra nàng còn muốn, một nữ nhân không thỏa mãn dục vọng của mình."

"Ừ...ah...tôi vẫn muốn được làm tình...làm ơn..." Nuwa nằm trên mặt đất và cầu xin. 

Người cá đã hoàn thành tâm nguyện của cô, mặt trời lặn rồi lại mọc. Một người và hai con cá ở trên bãi biển hai ngày hai đêm. Cuối cùng, những người đánh cá cảm thấy không còn tinh trùng để cho cô nên đành miễn cưỡng rời đi. 

Nuwa từ từ mở mắt khi cô cảm thấy ánh nắng chiếu vào mình. 

"A... Tôi đã ở đó... ồ đúng rồi... hòn đảo thần kỳ... đất... à..." Nuwa cảm thấy nhẹ nhõm ở dưới đó, và rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. 

“Có phải cậu đã đi quá xa rồi không… Dù thế nào đi nữa, tôi nghe nói rằng đất thần kỳ nằm trong hang động dưới chân núi nên tôi phải nhanh chóng đến đó.”

Nuwa đứng dậy một cách khó khăn. Vừa ổn định cơ thể, cô phát hiện tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Đi được vài bước, hai chân đã đầy chất lỏng màu trắng. 

Vương Sơn là ngựa chết. Dù trông rất gần nhưng Nữ Oa vẫn phải đi bộ rất lâu mới đến được chân núi. May mắn thay, Nuwa đã dễ dàng tìm thấy hang động được đồn đại. 

Nữ Oa đang định bước vào thì cảm thấy gót chân mình vướng phải thứ gì đó. Sau đó, cô bị vật đó kéo và ngã thẳng xuống đất. Không cho cô có thời gian phản ứng, tứ chi của cô đã bị trói bởi nhiều dây leo xanh khác và treo lơ lửng trên không. 

"Cái gì thế này... thả tôi ra..." Nuwa hét lên, nhưng chẳng ích gì. 

Vài giây sau, một chiếc xúc tu màu xanh lá cây từ dưới bông hoa rực rỡ vươn ra, đi thẳng vào âm đạo của cô, tinh dịch vừa chảy ra đã bị nhét lại. 

"A...ah..." Một vật dài đâm thẳng vào cô, đại não mới tỉnh lại của Nuwa lại bị chiếm giữ bởi khoái cảm cực khoái. 

Mật ong dâm đãng chảy ra, kỳ diệu thay, những xúc tu xanh mướt hút hết thứ đó mà không rỉ ra ngoài. Và điều này cũng làm cho các xúc tu dày trở lại. 

"À...đây là...ah...thứ cậu muốn?...Được rồi...cầm lấy đi..."

Các xúc tu tăng tốc độ đâm vào Nuwa, đồng thời chúng không ngừng xoay tròn khiến Nuwa hưng phấn đến mức đang luyện tập. 

Cuối cùng, Nữ Oa lại lên đỉnh ba bốn lần, xúc tu của cô đã đầy rượu, cuối cùng cũng buông cô ra.

Nuwa xoa xoa âm đạo và nước bọt lại chảy ra. Cô không ngừng suy nghĩ về hai trải nghiệm vừa rồi. Lúc này, cô nhận thấy có thứ gì đó trong hang bắt đầu phát sáng trở lại. Cô chỉ có thể bỏ lại những thứ này và nhanh chóng đi lấy đất ma thuật. 

Nuwa đi theo ánh sáng vàng và bước đi hàng chục bước. Đột nhiên cô nhìn thấy một mảnh đất phát sáng màu vàng lơ lửng trong không trung. Nuwa cẩn thận cầm nó trong tay và mang nó trở lại khu rừng nơi cô đang ở. 

Nữ Oa lại đến bên cây, lúc cô trở về đã là nửa đêm. Cô dùng ánh trăng và sự phản chiếu của ánh sáng hồ để cẩn thận nặn đất thành hình người, nhưng khi chuẩn bị đổ nước hồ lên đất, cô lại do dự. 

"Trộn loại đất tốt nhất trên thế giới với nước hồ bình thường này có hơi lãng phí không?"

Nhưng đâu là nguồn nước tốt nhất trên thế giới? 

Nuwa nghĩ nghĩ, vô thức trượt tay phải xuống, chạm vào âm hộ của mình. Dòng điện khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô một lần nữa lan tỏa khắp cơ thể cô. Mấy ngày nay, cô liên tục bị hai con cặc dài xâm nhập, độ nhạy cảm của phần dưới cơ thể lại tăng lên. Lần này, rất nhiều tinh dịch chảy ra chỉ sau khi chạm vào cô ấy.

Nuwa nóng lòng muốn đưa ngón tay vào. Cô dùng ngón tay khuấy động cái lỗ mềm mại của mình qua lại. Cảnh tượng bị cưỡng hiếp tập thể hai ngày qua lại hiện lên trong đầu tôi. Cô tưởng tượng con cặc to lớn của người cá sẽ xuất hiện bên cạnh cô, anh ta sẽ đụ cô thật mạnh và khiến cô lên đỉnh...

"Ừ... ừm... à...!" Lần này cực khoái của Nuwa đến nhanh hơn bình thường, chất lỏng tràn ra và rơi xuống bức tượng nhỏ bằng đất sét trước mặt Nuwa. 

"À...nó hỏng rồi...không thể nào được nhỉ?" Nữ Oa tưởng rằng mình đã đánh gãy chủ nhân, nhưng bức tượng nhỏ bằng đất sét trước mặt lại sống dậy và biến thành một đứa bé đang khóc. 

Cô vội vàng đi lên kiểm tra và không thể tin vào mắt mình. 

"Ta đã thành công! Đúng vậy... đúng vậy! Để chúc mừng sự ra đời của con, ta muốn tặng con một món quà, con của ta!" Cô cười rạng rỡ và chỉ một tay lên trời. Chờ một lúc, cô nhìn thấy một thể năng lượng hình rồng vàng đang đánh vào đứa bé. Sau đó, ánh sáng vàng vàng bao bọc lấy anh. Chỉ trong vòng nửa phút, anh đã thay đổi từ một đứa trẻ sơ sinh thành một cậu bé khoảng mười tuổi. 

"Con! Con của ta!" Nuwa vui vẻ hét lên, bởi vì người trước mặt cô không chỉ là con người thứ hai mà còn là con ruột của cô. “Từ giờ trở đi, ta sẽ là mẹ của con. Bởi vì con đã hấp thụ sức mạnh của rồng và trở nên như thế này nên ta đặt cho con cái tên Dragon Baby.”

"Được rồi được rồi mẹ! Cái tên hay quá, haha!"

"Đừng vui mừng quá, Cậu bé rồng. Trước khi muốn làm chủ sức mạnh của con rồng này và trở thành người mạnh nhất thế giới, cậu phải trưởng thành trước đã."

"Vậy mẹ ơi, con nên làm gì để lớn lên? Con nóng lòng chờ đợi quá!"

Nữ Oa muốn nói nàng không nên vội vàng trưởng thành, chỉ có thể chậm rãi chờ đợi thời gian trôi qua, nhưng nàng nhìn ra Long Oa mặc dù bây giờ chỉ là thiếu niên, nhưng vật giữa hai chân hắn... thậm chí còn không nhỏ hơn người cá. Nữ Oa vội vàng nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi môi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Long nhi tử, ngươi nhìn xem, đây là nơi mẹ sinh ra sự sống, nhét thứ dày đặc đó vào bên dưới ngươi, sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nuwa tiến lên hai bước và quỳ xuống. Đôi môi đỏ rực của cô giống như đôi môi của Longwa ngu dốt. Họ hôn cô. Hai người môi dính vào nhau. Sau đó Nữ Oa dùng lưỡi tấn công lưỡi của Fengwa. Hai người không ngừng trao đổi nước bọt. Sự kích thích từ phía trên khiến cặc Longwa phía dưới bắt đầu run lên và cứng lại. Nuwa đã dùng tay để giúp anh.

Sự trêu chọc đơn giản đã khiến cả hai hưng phấn. Nữ Oa bảo Phong Oa nằm xuống, sau đó cô nằm trước con cặc to lớn của anh. 

"Cho ta nếm thử..."

Nuwa dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để che quy đầu. 

"A...Mẹ, thật tuyệt vời..."

Nghe được Long Oa khen ngợi, Nữ Oa tiến thêm một bước, tiếp tục quấn lưỡi quanh quy đầu, sau đó nuốt thêm cặc. Lưỡi của Nuwa thèm khát liếm con gà trống từ gốc đến đầu, sau đó cô tăng cường độ mút, khiến tai Long Oa tràn ngập âm thanh bú. Long Oa chỉ cảm thấy toàn bộ tinh hoa trong cơ thể mình sắp bị Nữ Oa hút hết. 

Nuwa cũng không nhàn rỗi, một tay không ngừng đùa giỡn với âm vật sưng tấy của cô, những dòng điện khoái cảm từ bụng dưới liên tục truyền đến. Cả hai đều say sưa trong khoảnh khắc đẹp đẽ này. 

Nuwa tập trung liếm con cặc trong miệng, nhưng cô cảm thấy con cặc ngày càng sưng tấy, cô sợ Long Oa sẽ bị tước vũ khí nếu cứ tiếp tục như vậy. Vì vậy, cô nhổ con cặc vào miệng và ngả người ra sau. 

Nuwa không biết đã bao nhiêu lần cô nóng lòng muốn mở rộng chân mình như thế này. Lần này cô dùng tay mở âm đạo, tinh dịch chảy ra từ giữa mông. Rõ ràng là cô ấy nóng lòng muốn lấy được con cặc. 

Long Oa đương nhiên phải nghe lời mẹ, chưa kể khi nhìn thấy âm hộ màu hồng của mẹ, hắn đã như bốc cháy. 

Phần thân dưới của Longwa ngay lập tức trở nên dày và to hơn, và đôi mắt của Nuwa sáng lên khi nhìn thấy nó. Longwa bước đến gần mẹ cô, dùng hai tay ôm đùi bà và đưa dương vật của mình dọc theo vị trí ngón tay của Nuwa. Nhờ sự bôi trơn của nước bọt và tinh dịch của Nuwa nên toàn bộ con cặc được đưa vào một cách dễ dàng.

"A!...Tốt lắm, Longwa...ah...con của ta, bây giờ...vặn eo qua lại...ra vào...địt mẹ mày...nhanh lên..."

"Mẹ... Bên trong mẹ thật nóng và chật, bên dưới thật thoải mái..."

"A...ah...haha, con thấy thoải mái không? Được rồi...vậy cứ tiếp tục di chuyển, đừng dừng lại...Mẹ...cũng rất thoải mái...ah..."

“Mẹ, có đau không?”

"A... không đau đâu mẹ... rất thoải mái... đây là tiếng kêu vui sướng... Ồ, nhân tiện... à... cứ nói đi,... mẹ kiếp... cho đến khi mẹ... cao trào... mẹ sẽ xuất tinh màu trắng... chất lỏng, và sau đó... mẹ có thể sinh ra... một cuộc sống mới..."

"Được rồi mẹ!"

Longwa nghiêm túc và mạnh mẽ thực hiện những lời dặn của mẹ. Lần này Nuwa lại tính toán sai, tức là con cặc của Longwa thực ra to hơn, dài hơn và thoải mái hơn con cặc của người cá. Có lẽ vì nước đó là nước tục tĩu của Nuwa. 

Con cặc di chuyển ra vào liên tục, dày và dài đến mức nếm từng tấc thành âm đạo của Nuwa. Mỗi lần đánh, nó đều xuyên vào phần sâu nhất trong cơ thể Nuwa, khiến cô chảy nước miếng. Cô hối hận vì đã không tin vào truyền thuyết đó sớm hơn. Cô cảm thấy trước đây mình đã lãng phí rất nhiều thời gian... Tuy nhiên, nếu sau này cô có thể bị loại cặc này đụ mỗi ngày... à...

"Mẹ...con cảm thấy...có điều gì đó...kỳ diệu...ở dưới đó."

"Con có đi không? Nào, xuất tinh vào bên trong mẹ...và để mẹ cho con...ah...một em gái."

Anh chỉ cảm thấy Long Oa lại đẩy thêm mấy cái vào bên trong cơ thể mình, sau đó một loại dòng nước ấm khác xông vào. 

"A...ah...! Mẹ...Mẹ cũng đi...ah...!!"

Long Oa cũng cảm giác được không gian xung quanh càng ngày càng nhỏ, âm đạo chật hẹp của cô không ngừng co lại, quấn chặt lấy con cặc dài và dày của cô. 

Long Oa không muốn rút cặc của mình ra, tinh dịch chảy ra khi người trước rời đi. 

"Huh...ah...làm tốt lắm nhóc, nghỉ ngơi thật tốt nhé..."

Sau đó Nữ Oa đưa Long O A về hang động bên hồ, đốt đống lửa ấm áp, trải rơm rồi cả hai chìm vào giấc ngủ. 

·········

Long Oa đột nhiên có cảm giác như mình bị thứ gì đó cọ xát. 

Nói chính xác hơn, có thứ gì đó đang cọ xát vào phần thân dưới của tôi. 

Niềm vui yếu ớt đã kích hoạt bộ não của Long Oa. Anh từ từ mở mắt và phát hiện người phụ nữ đang ngồi trên người anh, âm đạo của cô áp vào cặc anh. Tuy nhiên, bụng của cô dường như đã to hơn trước gấp mấy lần. 

"Con... Mẹ đã mang thai thành công rồi..." Nữ Oa vừa nói vừa ôm lấy con cặc của Longwa, chỉ vào lối vào ấm áp của mình rồi ngồi lên trên. 

"A..." Dù có đưa vào bao nhiêu lần, Nữ Oa cũng không thể cưỡng lại được cảm giác này. 

"Mẹ... Con vẫn muốn... à..." Nữ Oa không thể giấu được ham muốn của mình nữa. Cô bắt đầu vặn eo qua lại, con cặc trong cơ thể bị âm đạo của cô bóp qua lại và chơi đùa. 

Nữ Oa cúi xuống hôn Long Oa lần nữa. Tất nhiên, khi hôn đồng nghiệp, Nuwa sẽ không quên vặn vẹo phần thân dưới để con cặc cựa quậy bên trong cơ thể. 

"A...ah...!!! Vào tận bên trong rồi!!" Quy đầu của Longwa đột nhiên lại sưng lên và chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Nuwa. Vòng eo vặn vẹo qua lại khiến quy đầu và trái tim va chạm liên tục. Cảm giác này khiến đùi của Nữ Oa run rẩy, toàn thân cô mất đi sức lực. 

Longwa đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy eo Nuwa và dùng sức di chuyển Nuwa qua lại, như thể cô ấy đang sử dụng nhà vệ sinh của con người. 

"A...ah..." Nuwa không cần phải tự mình dùng chút sức lực nào cũng bắt đầu tận hưởng khoái cảm thuần túy. Cảm giác bị thống trị và chơi đùa như thế này... thật thoải mái...

Nỗ lực đầu tiên của Longwa trong cuộc tấn công khuấy động của Nuwa thậm chí còn kéo dài ngắn hơn lần trước. Anh ta chỉ cảm thấy tê cứng ở quy đầu, rồi tiêu hết số tiền tiết kiệm của mình.

"À... à!!!!"

Nuwa cảm thấy cơ thể mình lại được lấp đầy, đứa bé cũng được bao bọc bởi tinh dịch…

·········

Sáng hôm sau. 

Ngay khi Nuwa mở mắt ra, cô cảm thấy chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình và đứa bé trong bụng cô đang lắc lư. Cô biết rằng do ảnh hưởng của thể chất nên chu kỳ sinh sản của cô vô cùng ngắn, đứa bé sắp chào đời. 

Nữ Oa nhanh chóng ngồi xuống bậc thềm và bảo Long Oa chuẩn bị đón em gái mình. Nuwa chỉ cảm thấy một vật lớn đang dần trượt ra khỏi cơ thể mình. Khi em bé chào đời, âm đạo ngày càng rộng hơn. 

"A...A...!" Đột nhiên, Nuwa cảm thấy một cảm giác vui sướng. Khi em bé từ từ đẩy ra ngoài, âm đạo của cô dần dần mở ra... Nuwa bị đẩy lên cực khoái bởi cảm giác kỳ lạ này. Sau một lượng lớn dịch âm đạo, đứa bé trong bụng Nuwa đã chào đời thuận lợi. 

Nuwa sau khi sinh con đã yếu nên ăn chút gì đó và nghỉ ngơi một ngày. Khi tôi mở mắt ra thì trời đã tối rồi, tôi phát hiện ra rằng con rồng ngoài hang đã có sức mạnh thần kỳ và đang sử dụng chúng ở mọi nơi. Cô mỉm cười, sau đó dùng phương pháp ban đầu để triệu hồi sức mạnh của con phượng hoàng tím ngàn năm. Sức mạnh màu tím bao bọc con búp bê nhỏ. Trong chớp mắt, cô cũng biến thành bộ dạng thiếu niên, nhưng hình dáng dường như phát triển nhanh hơn. 

"Ngươi có được Phượng Hoàng chi lực, ta sẽ đặt cho ngươi cái tên Phong Oa. Từ giờ trở đi, ta sẽ là mẹ của ngươi."

"Haha, được rồi mẹ!"

Con rồng nghịch ngợm ở bên ngoài cũng bị phượng tím thu hút lại. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh, Nuwa không khỏi mỉm cười nói: "Anh thích sức mạnh này à? Anh có muốn em gái anh cũng có nó không?"

"Tất nhiên là có! Mẹ ơi, con nên làm gì đây?"

"Haha, đừng lo lắng, nào, Longwa, nằm xuống trước đi."

Sau khi Nữ Oa bảo Long O A nằm xuống, cô bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa xoa dương vật của Long O A. Một lúc sau nó lại đứng dậy. Sau đó, Nữ Oa yêu cầu Phong Oa ngậm con cặc vào miệng và nằm trên cơ thể anh trai cô, để anh nếm thử âm hộ mềm mại của cô. 

Long Oa không khách khí, túm lấy mông em gái xoa tới xoa lui, sau đó vùi mũi vào âm hộ của cô hít một hơi thật mạnh, tận hưởng không khí ngọt ngào trong âm hộ của em gái. Sau đó, anh ta lè lưỡi, dùng đầu lưỡi làm sạch âm đạo của em gái, cuối cùng tấn công bé Doudou nhạy cảm của em gái mình. 

“Như thế này, bú thật mạnh cặc của anh, lưỡi phải mềm dẻo quanh cặc thì anh mới thoải mái ~”

Phong Oa chịu đựng những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể và cố gắng tiếp thu kiến thức mà Nuwa dạy. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của hai người, Nuwa bắt đầu thủ dâm bên cạnh họ. 

"A...Được rồi, Longwa, cho vào...em gái của ngươi..."

Bằng kinh nghiệm của ngày hôm qua, Long Oa đẩy em gái mình xuống đất, sau đó nhắm vào lối vào có lẫn nước bọt và tinh dịch từ phía trên, đâm mạnh vào cô từ phía sau. 

"A... vật lớn như vậy... tiến vào cơ thể... a... nhưng cảm giác thật thoải mái..."

"Em cũng vậy, chị... phần dưới của em... cảm giác còn săn chắc hơn mẹ!"

Longwa càng làm việc chăm chỉ hơn sau khi nghe thấy tín hiệu của Fengwa. Anh ta giữ Phong Oa và đâm mạnh, khiến ngón chân của Phong Oa siết chặt và khiến cô thở hổn hển trên mặt đất. 

"Chị ơi! Em chịu không nổi nữa, em sắp xuất tinh rồi!"

Longwa không còn chịu nổi sự quấn chặt của em gái mỗi lần đưa nó vào âm đạo. Giống như Longwa đang khát tinh dịch. Vì vậy Longwa phải thỏa mãn nó. 

"Tới, tới! A!!" Với lần thâm nhập sâu cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch lao vào, lấp đầy phần dưới cơ thể của Phong Oa. 

Ngay khi Longwa đang ngồi cạnh cô, thở hổn hển, nghĩ rằng cô có thể nghỉ ngơi, thì Nuwa lại tiến lên, quỳ xuống đất và lau sạch tinh dịch còn sót lại của Fengwa trên cặc Longwa. 

"A, đáng tiếc, mẹ tưởng mẹ có thể ăn thêm chút đồ ăn ngon..." Nữ Oa chậm rãi liếm cặc, sau đó xoay người, nằm trên Phong Oa nằm trên đất, lắc lư mông nói: "Con có muốn vào không? Mẹ và em gái rất thoải mái, chúng ta nên kiểm tra trước khi nói... A!... Nhanh quá..."

Long Oa không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên lao tới và nhét con cặc đã cương cứng lại của mình vào âm hộ của Nuwa. 

Mỗi lần anh đâm vào Nuwa hai lần, Longwa sẽ rút nó ra và đưa vào âm hộ Fengwa bên dưới. Hai âm đạo sẽ đẩy qua đẩy lại, nếm trải những khoái cảm khác nhau.

"A...Longwa, con mèo đó...phù hợp với cậu hơn?"

"Tất cả đều cảm thấy thật thoải mái...ah...Mẹ, chị ơi, em yêu cả hai âm đạo của chị. Em có thể đụ từng cái cả ngày!"

······

Cảnh dâm dục này kéo dài suốt một ngày một đêm. Sáng sớm hôm sau, Nuwa lại sinh thêm một đứa con nữa.

"A! Nghịch quá...Đứa bé vừa ra khỏi bụng mẹ...ah...âm đạo...chỉ là..." Longwa thiếu kiên nhẫn đưa cặc của mình vào âm đạo vừa mới sinh trước khi Nuwa kịp nghỉ ngơi.

"Được rồi được rồi... nhét nó từ từ vào... hiện tại, mẹ đang... giúp em gái con... đỡ đẻ... Đừng lo, chúng ta còn phải... sinh thật nhiều, thật nhiều con nữa... để hoàn thiện... con người... sinh sản... ừm..."

Đã hoàn tất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 W016-Truyện tranh Trung Quốc R18-Thần phương Đông Baby-Khoảnh khắc dâm dục-20220105

Tuyển cộng tác viên, đăng ký tư vấn nhóm QQ: 1051548934

W016-National Comics R18-Thần phương đông-Khoảnh khắc dâm dục-20220105

Nữ thần huyền thoại Nuwa tuy có sức mạnh siêu nhiên, có thể hiểu được ngôn ngữ của các loài động vật và giao tiếp với chúng nhưng lại hoàn toàn không vui. Vào ngày này, cô đã đến thế giới phàm trần. Khi các loài động vật nhìn thấy nữ thần đến, đều cung kính chào đón nàng, nhưng Nữ Oa vẫn chán nản. Suy cho cùng, cô chỉ có một mình, không có ai an ủi cô. Nó quá nhàm chán và nhàm chán. Sau khi bình tĩnh đáp lại lời chào của các loài động vật, cô bước đi một mình không mục đích trong rừng. 

Các loài động vật cũng rất lo lắng khi nhìn thấy cô như vậy. Họ đã lâu không nhìn thấy nụ cười của nữ thần, đó không phải là một điều tốt. Tuy nhiên, họ chẳng thể làm gì được, họ chỉ có thể thầm hy vọng trong lòng rằng nữ thần sẽ được hạnh phúc. 

Khi Nuwa đi dưới gốc cây, phần thân dưới của cô đột nhiên co giật. Cô biết rằng đây là mong muốn mà cô đã tích lũy bao năm qua và cần được thỏa mãn. Cô ngồi dưới gốc cây cởi bỏ tấm vải che người, để lộ thân hình đầy đặn và dâm đãng: Vốn đã cao lớn, cô không chỉ có bộ ngực cực kỳ hoàn hảo và cặp mông đầy đặn, vòng eo còn đặc biệt thon thả và mềm mại; núm vú hồng hào của cô ấy đã cao sẵn rồi. Âm vật âm đạo của cô căng cứng và cương cứng, lỗ âm đạo hơi hé mở và run rẩy, thậm chí lỗ mông cũng co rút lại, như thể cô đang háo hức muốn có thứ gì đó nhét vào trong mình. Mặc dù đôi chân ngọc của cô thường xuyên đi trên mặt đất, nhưng nhờ vào thần thông của bản thân và chú ý bảo dưỡng nên đôi chân của cô vẫn rất mềm mại và trắng trẻo. Trên mặt cô ấy có những vết ửng hồng, trông vô cùng hấp dẫn. 

Sau đó, Nuwa dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình xoa bóp núm vú và âm vật đã cương cứng hoàn toàn của mình để khơi dậy ham muốn. Núm vú và âm vật của cô chưa bao giờ được sử dụng trước đây. Tuy rằng cô cũng từng mộng tưởng bị dương vật của động vật xâm nhập, nhưng dù sao cô cũng chưa rơi xuống trình độ này, hơn nữa cô cũng không muốn thực sự xâm phạm những loại động vật này nên cô chưa thực sự luyện tập. Sau khi dục vọng hoàn toàn bị khơi dậy, Nữ Oa dùng sức nhéo bộ ngực to trắng nõn của mình, không khỏi rên rỉ. Sau đó, cô ấy đưa tay trái vào âm đạo và tay phải vào lỗ đít, đồng thời bắt đầu đào. Do đã từng thủ dâm nhiều lần nên Nuwa biết rất rõ điểm G ở hậu môn và âm đạo của mình. Sau khi quen với việc dùng ngón tay ấn một lúc, cô lập tức tập trung tấn công điểm G của mình, cố gắng đưa bản thân lên đến đỉnh điểm cực khoái. 

"Thật tuyệt ~ Con gà trống lớn ~ Tôi thực sự muốn một con gà trống lớn ~" Nuwa bắt đầu hét to bất chấp hình ảnh của chính mình. Ngực cô ngày càng sưng tấy và đầy đặn, nước ép tình yêu trong âm hộ cô tiếp tục chảy ra. Vùng đất dưới háng Nuwa biến thành một vũng nước nhỏ, lỗ đít của cô ấy đang mút từng ngón tay của cô ấy, trông như thể cô ấy đang mút ngón tay vào vậy. 

Tất nhiên, những ngón tay đơn giản không thể làm Nuwa hài lòng. Cô hái quả của một cây trong bụi rậm. Quả của loại cây này còn xanh, chưa chín nên còn tương đối cứng. Nó có dạng hình trụ dài. Nuwa không nghĩ nhiều. Cô bôi dịch âm đạo lên lỗ mông, sau đó chôn trái cây xuống đất rồi ngồi lên. Quả đó lập tức bị đẩy vào trong trực tràng của Nữ Oa, cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài. Mặc dù Nuwa đã thủ dâm với lỗ đít của mình nhiều lần nhưng lần này quả có vẻ hơi dày và lỗ đít của cô vẫn chưa quen. 

Không mất nhiều thời gian để dịch ruột trong suốt tiết ra từ lỗ mông của Nuwa có tác dụng bôi trơn tốt, điều này cũng giúp chuyển động piston của Nuwa mượt mà hơn. "Pa~pa~pa~" Âm thanh dâm đãng của nước ngày càng to hơn. Nuwa ôm đầu bằng cả hai tay, để lộ đôi nách mịn màng và không có lông của mình di chuyển lên xuống trên một trái cây. Toàn thân cô tiết ra rất nhiều mồ hôi do phải “tập luyện” cường độ cao. Cơ thể cô ấy hơi phản chiếu, và làn da có thể bị đứt do thổi cũng đẹp như gelatin. Thuở ban đầu, Nữ Oa không lăng nhăng như vậy, dù có thủ dâm cũng phải lén lút trốn; Hiện tại, để theo đuổi cảm giác hưng phấn, Nuwa thường xuyên thủ dâm ở mọi nơi trên thế giới, giống như bây giờ. Bây giờ trên mặt cô tràn đầy hạnh phúc, quả trong mông đang thỏa mãn dục vọng không ngừng nghỉ của cô - ít nhất hiện tại có thể tạm thời thỏa mãn. 

"Cảm giác thật tuyệt ~ Tôi đang đi vào trong lỗ đít của mình ~ Tôi sẽ ~ Tôi sẽ đi, này, này, này," Nuwa cuối cùng cũng thốt ra sau khi giữ một lúc. Một lượng lớn tinh dịch và dịch ruột trào ra ngoài. Cô ấy ngồi xổm, hai chân dang rộng, và đôi tay lộ ra vẻ mặt gà mái tiêu chuẩn. Sau đó phần thân dưới của cô bắt đầu phun nước tiểu không kiểm soát. Tuy được tôn làm nữ thần, không cần bài tiết nhưng để thỏa mãn dục vọng, chính Nuwa đã bổ sung thêm hành vi này cho mình. 

Khi Nữ Oa đạt đến cao trào, cô ngã gục xuống đất, vẫn thở hổn hển. Trái cây đã được tưới nước hoàn toàn bởi chất dịch cơ thể của Nuwa. Nếu là hạt giống chuẩn thì đã bén rễ và nảy mầm từ lâu. Một thời gian sau, Nuwa hồi phục sau cơn hưng phấn và tiếp tục bước đi trong thế giới phàm trần. 

Khi đi ngang qua hồ, Nuwa nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình. Lúc này, cô chợt nghĩ đến việc có thể trộn nước và bùn để tạo thành một con rối, sau đó truyền linh lực vào đó để có thể tạo ra một sinh vật hình người có ý thức và biết nói như mình. Nghĩ đến đây, Nuwa lập tức lên đường. Cô cất cánh lên không trung và bay đến hòn đảo cổ tích huyền thoại chứa đựng mảnh đất tâm linh. Trên biển, cô bị hai “lính tôm tướng cua” chặn đường nhưng dưới tài nói bụng điêu luyện của Nữ Oa, cả hai đều tước vũ khí và ngất đi. Cô gần như bị săn bởi hoa piranha trên đảo. May mắn thay, Nuwa đã sử dụng sức mạnh của chính mình để thoát khỏi cạm bẫy, và cuối cùng đã lấy được kho báu quý hiếm và độc nhất trên thế giới này và mang nó trở lại đất liền nơi cô ở ban đầu. 

"Tuyệt vời, tôi sẽ tạo ra kỳ tích. Cuối cùng tôi không còn có thể cô đơn nữa!" Nuwa vô cùng hạnh phúc trên không. Cuối cùng cô cũng tìm được cách khiến mình không còn cô đơn nữa. Khi các loài động vật nhìn thấy nụ cười đã mất từ ​​lâu của Nuwa, chúng hỏi chuyện gì đã xảy ra. Nuwa báo cho các con vật một tin vui rằng cô đã có cách tạo ra một con búp bê giống mình. Các loài động vật cũng gửi lời chúc mừng chân thành sau khi nghe điều này. 

Khi Nuwa hạ cánh, mặt trời vẫn còn ở trên cao, tỏa ra hàng nghìn tia sáng. Cô đặt linh thổ xuống đất, sau đó ngồi trên đất như một con vịt và bắt đầu thủ dâm. "Gujiu~gujiu~guji ~" Chẳng mấy chốc, cơ thể Nuwa trở nên hưng phấn, cô ấy khéo léo tung ra đòn tấn công khiêu dâm vào âm hộ của mình. Tinh dịch nhanh chóng chảy ra ngoài, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Tay còn lại của Nuwa bắt đầu xoa bóp âm đạo của chính mình. Thịt vú và núm vú, những tiếng thở hổn hển ngắt quãng phát ra từ miệng cô. Cuối cùng, Nuwa lại phun ra, một lượng lớn dịch âm đạo được rắc lên mảnh đất tâm linh. Bây giờ lớp đất khô ban đầu đã được làm ẩm và Nữ Oa có thể nhào nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau. Nuwa nặn đất sét thành hình người, sau đó thổi một hơi thần tiên, ngưng tụ nó thành linh lực màu trắng nhạt trong tay và truyền vào búp bê đất sét. Con búp bê đất sét phát ra ánh vàng rực rỡ, sau đó nhanh chóng biến thành hình người, lập tức lớn lên mười ba tuổi. Thân hình anh trắng nõn như mẹ, toát lên vẻ quyến rũ của một nam thiếu niên. Tất cả các cơ trên cơ thể anh ấy đều đã ở một mức độ nhất định, và anh ấy trông rất khỏe mạnh; khuôn mặt thanh tú và mái tóc đen bồng bềnh trông rất khỏe khoắn. Chấm đỏ trên trán anh là biểu tượng của sự sống mà mẹ Nuwa đã ban tặng cho anh. Điều khiến Nuwa hài lòng nhất là con gà trống khổng lồ đứng thẳng ở phần thân dưới của anh. Rõ ràng anh ấy vẫn chưa trưởng thành. Con cặc của anh ta dường như dài bảy hoặc tám inch khi cương cứng hoàn toàn. Con cặc trắng nõn và quy đầu đỏ có thể nói rằng anh chưa từng trải qua cuộc sống con người, và Nuwa sẵn sàng để anh tốt nghiệp như một trinh nữ trong âm hộ của cô. 

Nuwa đặt tên đứa trẻ là "Con rồng". Trước khi ánh sáng biến mất, Nuwa cởi bỏ tấm vải che phủ cơ thể và chào đón sự sống mới trong tư thế khỏa thân. Ngay khi ánh sáng biến mất, Long Oa mở mắt ra và tò mò nhìn thế giới bằng đôi mắt trong veo. "Tuyệt vời! Ta là mẹ của con, Nuwa, và từ nay con sẽ là Longwa." Nữ Oa lao tới ôm lấy Long O A, đồng thời không ngừng cọ sát vào cơ thể anh. 

Long Oa tự nhiên rất vui mừng. Anh có mẹ, đó là điều hạnh phúc nhất đối với anh. Anh ấy cũng ôm Nuwa và hét lên "Mẹ ~ Mẹ ~". Một thời gian sau, Nuwa buông đứa con đầu lòng. Cô liếc nhìn con cặc của Longwa, nó đã cương cứng hoàn toàn. 

Sau đó, nàng hỏi: "Long bảo bối, trong người ngươi có linh khí ta ban cho ngươi, cho nên mới có thể nắm giữ thần thông, nhưng muốn nắm giữ thần lực, ngươi phải là người lớn. Đương nhiên, thân thể của ngươi phát triển rất nhanh, hiện tại đã đạt đến trưởng thành điều kiện, nhưng vẫn còn thiếu một thứ."

"Mẹ, chuyện gì vậy? Con muốn nhanh lớn." Long Oa tò mò hỏi. 

Nghe vậy, Nuwa ngồi xuống đất và chủ động dang rộng hai chân. Âm đạo của cô vừa được làm ẩm bởi dịch âm đạo, toát ra sức hấp dẫn vô hạn đối với Longwa. Lúc này trong lòng Longwa có một sự thôi thúc muốn đẩy vật khổng lồ dưới háng cô thẳng vào khe hở của mẹ cô. Nuwa nở một nụ cười dâm đãng và nói tiếp: “Chỉ cần bạn giao phối với mẹ mình, khiến bà ấy mang thai, sau đó để bà ấy sinh con, Longwa sẽ là người lớn ~” Nuwa giơ tay lên, lộ nách và toát ra mùi cơ thể dâm đãng để quyến rũ Longwa. Cùng lúc đó, ánh trăng đang chiếu sáng. Longwa làm sao có thể khống chế được cảnh đẹp này? 

Khi Longwa đang bối rối, Nuwa đã ôm xác Longwa và hôn con trai mình. Hai cái lưỡi ướt nóng nóng hổi của hai người lập tức quấn vào nhau, hai bên nước bọt hoàn toàn trao đổi, hồi lâu lưỡi mới buông ra, nước bọt trở nên dai dẳng. Sau đó, Nuwa để Longwa đứng, cô nắm lấy con cặc to lớn đã cương cứng hoàn toàn của anh và liếm quy đầu của anh trước. Quy đầu lớn màu đỏ được bao phủ bởi tinh dịch khiêu dâm bởi kỹ năng nói điêu luyện của Nuwa. Chỉ riêng đòn tấn công vào quy đầu đã khiến Longwa có cảm giác như sắp xuất tinh; sau đó Nuwa nuốt trọn con cặc của Longwa. Là một nữ thần, cái miệng của cơ thể hoàn hảo có thể chứa đựng con cặc khổng lồ của Longwa, sau đó Nuwa mở ra. Cô bắt đầu di chuyển đầu qua lại để làm tình bằng miệng cho Longwa. Cái lưỡi khéo léo của cô kích thích đôi mắt và rãnh vành của Longwa. Đồng thời, cô dùng răng nhẹ nhàng cắn vào phần chính dương vật của Longwa. Dưới sự tấn công dữ dội như vậy, Longwa không thể kìm được ham muốn xuất tinh. Anh bất ngờ ôm đầu Nuwa và xuất tinh dịch trinh nữ nóng hổi, ​​​​dính, trắng và đục của mình vào miệng và cổ họng ấm áp của mẹ. 

"Gulu ~ Gulu ~" Sau khi Long Oa xuất tinh xong, con cặc của anh lập tức mềm ra, nhưng chiều dài vẫn rất đáng kinh ngạc. Anh rút dương vật ra và nhìn mẹ nuốt thứ anh vừa xuất tinh, sau khi nuốt hết thì lộ ra vẻ mặt hài lòng và gợi tình. Dương vật của anh nhanh chóng lấy lại sức sống và cương cứng trở lại. 

Nhìn thấy dương vật của Long Oa lại cương cứng, Nữ Oa hiểu rằng con mình cũng giống như mình, vốn là gái điếm bẩm sinh nên mở âm đạo cho anh ta và thì thầm: "Cho nó vào ~"

Trong khoảnh khắc, bản năng giao phối của Longwa hoàn toàn bị điều khiển. Anh ta cầm con cặc của mình chĩa vào âm hộ của Nuwa rồi đưa vào một cách hung hãn. Longwa lập tức cảm thấy vui sướng vô cùng. Bé ôm lấy thân mẹ, vòng tay qua eo mẹ, cắn vào núm vú mẹ và bú như trẻ con bú sữa; Tất nhiên, phần thân dưới của anh ta không hề dừng lại, anh ta cứ vặn vẹo eo, con cặc dày đặc của anh ta ra vào âm đạo của mẹ anh ta, thậm chí còn rỉ ra một ít máu. Long Oa nghi ngờ hỏi: "Mẹ? Đây là cái gì?"

"A~ đừng dừng lại~~ Cái này...đây là màng trinh của mẹ...phụ nữ nào cũng có nó~thật tuyệt~ở đây...không sao đâu...tiếp tục tích tuyết~thật thoải mái~~" Nuwa vừa rên rỉ vừa thở hổn hển trong khi trả lời những câu hỏi của con trai mình không liên tục. Để tư thế hai người quan hệ được thoải mái hơn, Nuwa nằm xuống đất dùng chân ép chặt cơ thể Longwa. Đồng thời, Longwa cũng tăng tốc độ và cường độ đâm. Mỗi cú va chạm có thể trực tiếp đẩy tử cung của Nuwa mở ra do cô muốn sinh con. Điều này cho phép Nuwa trải nghiệm niềm vui tuyệt vời mà đã lâu cô chưa từng trải qua. Điều này cũng đã biến nữ thần ban đầu có vẻ cao quý hoàn toàn trở thành một phụ nữ trưởng thành nghiện phim khiêu dâm và nghiện tình dục. 

“Con ngoan ~ chồng ~ con cặc to của anh ~ sắp giết em rồi ~~” Nuwa tiếp tục thốt ra đủ thứ từ tục tĩu từ trong miệng. Dưới sự kích thích kép của lời nói và cơ thể, Longwa đã mất đi lý trí và hoàn toàn biến thành một con thú bị bản năng giao phối thống trị. Anh liếm sự cương cứng hoàn toàn của mẹ mình. Anh chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ cô, con cặc to lớn của cô điên cuồng đụ vào lồn Nuwa, khiến mẹ cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tinh dịch đã bôi trơn hoàn toàn con cặc to của Longwa, khiến con cặc trắng nõn trông như sũng nước, không còn sức chống cự trước cô gái hoang đàng. 

Lúc này, để khiến Longwa hoàn toàn sa đọa giống mình, Nữ Oa nhẹ nhàng thổi vào tai anh. Hành động này đã phá hủy hoàn toàn lý trí của Longwa. Anh ta ôm lấy cơ thể của mẹ mình, điên cuồng thọc vào âm hộ hơi sưng đỏ của bà, "A ~ Địt tôi chết đi ~ Địt tôi chết đi ~ Địt tôi chết đi, con lợn nái này ~~" Nữ Oa cũng đã hoàn toàn rơi vào trạng thái đó, lời nói trong miệng càng ngày càng thô tục. Dưới sức mạnh của con cặc của con, cô cũng bị thoái hóa hoàn toàn. 

Cuối cùng, Longwa xuất tinh một lượng lớn tinh dịch, nhiều hơn số lần anh xuất tinh trong miệng Nữ Oa. "Tuyệt vời ~ Con trai yêu của mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm ~" Nuwa hài lòng nói khi chạm vào vị trí tử cung căng đầy của mình - tức là cái bụng hơi phình ra của cô. Tử cung của cô nhanh chóng hấp thụ tinh dịch do Longwa xuất ra và kết hợp với trứng do buồng trứng sản xuất để tạo thành trứng được thụ tinh mới trong tử cung. Nhờ sức mạnh kỳ diệu của Nuwa, trứng được thụ tinh trong tử cung phát triển rất nhanh. Khi màn đêm buông xuống, bụng Nuwa sưng lên và cô hiểu rằng con trai mình đã thụ thai thành công đứa con của cô ngay khi nó được bôi kem. Điều này khiến cô càng yêu thương con mình hơn. Rốt cuộc thì điều đó rất vui và cô ấy có thể đạt được mục tiêu hiện tại của mình. Ai sẽ không thích nó?

Ban đầu Nuwa nghĩ rằng ham muốn của cô sẽ giảm bớt một thời gian sau khi cô mang thai. Để chào đón đứa con trong bụng, cơ thể cô đã thay đổi. Núm vú ban đầu có màu hồng bắt đầu lắng đọng sắc tố và chuyển dần sang màu nâu sẫm; ngực cô cũng trở nên đầy đặn hơn, dòng sữa trắng như rỉ ra từ núm vú; nhưng cô không ngờ không lâu sau, âm đạo của cô lại bắt đầu ngứa ngáy, như đang háo hức đưa con cặc to lớn của con trai Longwa vào; nhìn thân hình quyến rũ và quyến rũ của mẹ, con cặc của Longwa cũng cương cứng. Sau đó, Nuwa không nhịn được muốn thủ dâm nhưng Longwa đã dùng cặc của mình xoa bóp âm đạo của Nuwa. Nhìn Longwa đang ham muốn tình dục, Nuwa hoàn toàn buông xuôi. Cô dạng chân ra, để lộ âm đạo không ngừng chảy ra, ra hiệu cho Long Oa nhét vào. 

Longwa giật mạnh con cặc của mình vài lần để nó cương cứng hoàn toàn rồi đưa vào. Đây là trải nghiệm đầu tiên của anh ấy. Ngoài ra, Longwa bẩm sinh đã thông minh và học hỏi rất nhanh. Anh lập tức tìm ra điểm G của mẹ và tập trung tấn công vào đó. Đồng thời nhìn cái bụng căng tròn của Nuwa rồi vỗ nhẹ. Vì Nuwa đã hoàn toàn sa đọa nên nỗi đau giờ đây trở thành một loại khoái cảm đối với cô. Khi cái tát của Longwa giáng xuống, cô không khỏi hét lên một tiếng the thé. Thấy mẹ thích bị đánh vào bụng đến vậy, Long Oa đã tát mẹ vài cái trong khi mẹ liên tục đẩy khiến Nữ Oa lao thẳng về phía mẹ. Tinh dịch cô phun ra thậm chí còn làm ướt phần thân dưới của Long Oa. 

"Chồng! Con cặc lớn của chồng tôi thoải mái quá! Con ngoan của tôi! Đứa con trong bụng tôi đã bị đẩy ra! Hãy để nó được sinh ra trong tinh dịch ~" Nuwa, người một lần nữa rơi vào trạng thái gian dâm, đã nói không rõ ràng. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn cởi bỏ xiềng xích đạo đức của mình. Ngoài việc không quan hệ tình dục với động vật, cô không còn quan tâm nữa. Điều cô đang nghĩ bây giờ là đứa bé sẽ là trai hay gái. Nếu là con trai, cô ấy sẽ có nhiều niềm vui hơn. Nếu là con gái, cô sẽ phải bắt anh làm nô lệ cho con cặc to lớn của Longwa - giống như cô vậy.

Trong lúc Nuwa đang suy nghĩ lung tung thì Longwa vẫn không ngừng chuyển động của con cặc của mình. Tiếng nước xối xả, tiếng xô đẩy, tiếng thét đầy dục vọng của mẹ anh càng tô điểm thêm cho màn đêm tĩnh lặng vốn dĩ đã yên tĩnh. Sau khi đâm hàng trăm lần, Longwa một lần nữa tiêm tinh dịch vào tử cung của Nuwa. Lần này đứa trẻ sơ sinh thực sự được bao bọc trong tinh dịch. Bản thân Nuwa đang thở dốc và lẩm bẩm không mạch lạc. Cuối cùng, Longwa ôm lấy bộ ngực lớn của Nữ Oa, mút mấy ngụm sữa ngọt ngào rồi ôm mẹ chìm vào giấc ngủ...

Sáng hôm sau, Nuwa sinh con, "Hmm... ừm... nó sắp ra rồi ~" Ngay cả quá trình sinh nở cũng khiến nữ thần này vô cùng vui mừng. Khi đứa trẻ chào đời, việc đầu tiên Nuwa làm là kiểm tra giới tính của nó. Trước sự thất vọng nhẹ của cô, đó là một cô gái. Nuwa ngưng tụ năng lượng tâm linh vào cơ thể cô gái giống như Longwa trước đây. Giống như Longwa, cô nhanh chóng lớn lên khoảng 13 tuổi. Cơ thể của cô ấy có chiều cao tương đương với Longwa, nhưng cả hai người đều khá khác biệt so với mẹ Nuwa của họ. Bộ ngực ở mức độ B đến C và có thể nắm được bằng một tay. Hai quả anh đào nhỏ chỉ dành riêng cho những cô gái chưa trưởng thành. Âm đạo của cô ấy là một khe mỏng, giống như một đường trời, âm hộ của cô ấy rất đầy đặn, giống như mẹ cô ấy; mông của cô tuy không đầy đặn như mẹ nhưng vẫn rất cong, ngon đến chảy nước miếng như quả đào; Làn da trắng ngần của cô ấy có màu đỏ khỏe mạnh, khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen mượt cho thấy cô ấy sẽ trở thành một thiếu nữ xinh đẹp trong tương lai, và trán cô ấy cũng có vết đỏ giống như Long Oa. 

Nữ Oa đặt tên cho mình là Phong Oa, có nghĩa là rồng và phượng mang lại may mắn, sau đó cô nói với Phong Oa: "Phong Oa, giống như anh trai Long Oa của bạn, bạn có thể làm chủ thần lực, nhưng để làm chủ được thần lực, bạn phải là người trưởng thành. Bạn có muốn biết cách trở thành người lớn không?"

"Phong Oa không biết. Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết được không?" Phong Oa nhìn Nuwa bằng đôi mắt to và hỏi.

"Bạn chỉ có thể được tuyên bố là trưởng thành bằng cách giao phối với anh trai Longwa của mình." Nữ Oa dừng một chút rồi nói tiếp: “Nếu muốn anh trai Long O A giao phối với mình thì phải…” Cô thì thầm vào tai Fengwa vài câu, Fengwa lập tức hiểu ra và gật đầu. 

Long Oa đang chơi trong hồ thì nhìn thấy một cô gái có vẻ ngoài hơi giống mẹ đang đi tới hồ và dường như đang lau chùi cơ thể. Tuy nhiên, cách cô tắm rửa đã khơi dậy dục vọng của Long Oa. Cô khéo léo vẽ những vòng tròn trên núm vú và xoa chúng khi tắm. Phần thịt nhỏ nhô ra ở phần thân dưới, trên mặt lộ ra vẻ khiêu gợi, thậm chí anh còn đưa ngón tay tẩm tinh dịch vào miệng để mút, như thể đang nếm thử mùi vị. Cảnh tượng này khiến dương vật của Longwa lập tức cương cứng. Anh nhanh chóng bơi đến chỗ cô gái và nhận ra đó chính là em gái mình Fengwa. 

Nhìn thấy cặc của anh trai đã cương cứng, Phong Oa biết rằng kỹ thuật mà mẹ cô dạy đã có tác dụng. Sau đó cô dẫn Long Oa đến chỗ Nô Oa và nói với cô ấy: "Mẹ ơi, bước tiếp theo là gì?"

Nhìn thấy hai người đi tới, Nữ Oa mỉm cười rồi nói: "Tiếp theo, Longwa liếm lồn Fengwa, Fengwa liếm cặc Longwa. Hai người ở tư thế lộn ngược để nhau cảm thấy thoải mái." Longwa và Fengwa gật đầu, rồi bắt đầu làm theo lời mẹ. Phong Oa không có kỹ năng như mẹ cô nên lúc đầu cô hơi khó ngậm con cặc to lớn của anh trai mình vào miệng; Long Oa chưa bao giờ liếm âm đạo phụ nữ, ban đầu cô ấy không thể tìm thấy điểm G; nhưng thời gian trôi qua, cả hai đều nhanh chóng thành thạo thủ thuật này. Phong Oa có thể khéo léo thổi kèn sâu vào họng Long Oa; và Long Oa cũng học cách tập trung vào âm vật của Phong Oa để khiến cô cảm thấy thoải mái. Phong Oa thậm chí còn học cách hút tinh dịch của Long Oa trong chân không. Rất nhanh, hai người đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Cả hai đều nuốt một lượng lớn dịch cơ thể của nhau, điều này cũng khiến ham muốn của họ càng cao hơn. 

"Rất tốt. Tiếp theo, Long O A, ngươi có thể cùng tỷ tỷ giao phối, để nàng trưởng thành." Nuwa nói. Long Oa gật đầu, con cặc to lớn lại cương cứng, Phong Oa cũng dang hai chân ra để phục vụ cho con cặc to của Long Oa, "Phì!" Sau màn dạo đầu, Long Oa thẳng lưng và đưa con cặc vào cơ thể Phong Oa. Một lớp màng trinh mỏng không thể chặn được con cặc to lớn của Long Oa. Phong Oa tỏ ra hơi đau đớn, nhưng ngay sau đó cảm giác đó chuyển thành khoái cảm, khiến cô phải kêu lên.

"Con cặc của tôi có thoải mái không?" Long Oa hỏi Phong Oa trong khi thẳng eo và đẩy: "Cảm giác thật dễ chịu. Con cặc to của anh trai tôi đang ở trong nhà tôi. Cảm giác thật tuyệt." Phong Oa xứng đáng là con của người mẹ nghịch ngợm Nuwa. Cô ấy thực sự là một con đĩ bẩm sinh. Sau khi bị con cặc lớn của Long Oa đụ hơn mười lần, cô trở nên hứng tình như vậy. Âm hộ của cô bắt đầu mút cặc Long Oa, hy vọng anh sẽ xuất tinh nhanh chóng. Nhưng khả năng chịu đựng tình dục của Longwa từ lâu đã được mẹ anh rèn luyện đến trình độ rất cao. Anh ta cầm đôi ngựa con của Fengwa trong tay và bắt đầu xoa chúng. Núm vú và núm vú được kích thích khiến Fengwa càng cảm thấy thoải mái hơn. "Ồ~ Anh ơi, ở đó thoải mái quá~ Cảm giác thật dễ chịu~"

Sau khi nghịch cặp vú đủ rồi, Longwa tát vào mông trái đào của Fengwa, khiến Fengwa cũng phải kêu lên an ủi. Khi số lần đâm tăng lên, Long Oa đã tìm thấy điểm G trên âm đạo của Phong Oa, sau đó anh bắt đầu tập trung tấn công vào đây. Dấu vết tỉnh táo cuối cùng của Phong Oa cũng tan biến theo những cú đâm của Long Oa. Bản năng sinh sản con cái của cô phát huy tác dụng, và để tiếp tục khơi dậy dục vọng của Longwa, Fengwa đã hôn cô. 

Ban đầu cả hai chỉ hôn nhau bình thường, nhưng vì cái lưỡi bồn chồn của Phong Oa liên tục chạm vào lưỡi Long Oa nên cuối cùng lưỡi của cả hai quấn vào nhau. Họ hôn Long Oa một cách mãnh liệt và tăng tốc độ cũng như cường độ của những cú đâm. Điều này gây tử vong cho Phong Oa, người có ít kinh nghiệm tình dục. Chẳng bao lâu, Phong Oa bắt đầu đạt cực khoái không thể ngăn cản, và tinh dịch cô tiết ra cũng không thể ngăn cản được. Không nhiều như mẹ cô, nhưng tinh dịch từ nhiều lần đạt cực khoái cộng với dịch cơ thể từ những lần phun ra được trộn lẫn với nhau thành rất nhiều. Tiếng “tạch” của thịt và tiếng “cạch” của nước ngày càng to hơn. Cuối cùng, Longwa xuất tinh trong âm hộ của Fengwa, Fengwa đưa ra tuyên bố tục tĩu và khiêu dâm nhất: "Tôi là nhà vệ sinh thịt của anh trai ~~"

Cuộc giao hoan vừa kết thúc, Nuwa hài lòng nhìn hai đứa con của mình. Họ đã hiểu đầy đủ về việc giao phối giữa nam và nữ và nghiện nó, thậm chí còn phát triển những cách chơi mới. Ví dụ, bây giờ Longwa đang dùng con cặc của mình đâm mạnh vào hậu môn của Fengwa. Cơ thể của Longwa chạm vào mông trái đào của Fengwa, trông cực kỳ gợi tình. Fengwa cũng tỏ ra dâm đãng và thích thú khi giao hợp với Longwa; anh ấy vừa xuất tinh vào lỗ đít của Fengwa. , Long Oa lập tức tiếp tục quan hệ bình thường với cô. Việc theo đuổi dục vọng của họ còn tệ hơn cả mẹ Nuwa... Hai người đã quan hệ tình dục điên cuồng nhiều lần, cho đến khi bụng Phong Oa phình ra như thể cô đang mang thai. Thấy vậy, Nữ Oa vỗ nhẹ vào bụng Phong Oa, một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo, lỗ đít và miệng của cô trào ra, cô dần dần tỉnh lại. 

Nữ Oa hắng giọng nói: "Hai người các ngươi là con của ta, Nữ Oa, nhiệm vụ của các ngươi là cùng ta tạo ra con người." Lúc này, Nữ Oa liếc nhìn con cặc của Longwa rồi nói tiếp: “Vậy, anh cần giao phối từ sáng đến tối, Longwa, anh vẫn muốn giao phối với em ~ anh sẽ tiếp tục giao phối sau khi mang thai và sinh nở, anh hiểu không?” Họ rất vui khi biết rằng nhiệm vụ của mình rất thoải mái và thỏa mãn, họ đồng thanh trả lời: "Được rồi, mẹ, chúng ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ này."

Sau đó, cả hai nhìn nhau và tiếp tục cuộc sống dâm đãng, ngắm nhìn cảnh ân ái mãnh liệt giữa họ. Nuwa đang thủ dâm và chờ đợi Longwa đụ vào lồn cô ấy. Khi Fengwa bị đụ và bất tỉnh, Longwa sẽ nhét con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ mình, sau đó lần lượt xuất tinh vào âm hộ trưởng thành của Nuwa cho đến khi nó lấp đầy tử cung của mẹ anh. Và đây chưa phải là kết thúc, bởi vì Nữ Oa cũng đã bắt đầu thích mùi vị làm tình qua đường hậu môn nên Longwa cũng cần đút vào lỗ đít của mẹ mình và đưa tinh hoa tích trữ trong bìu của mình vào bên trong. Vì họ quan hệ tình dục hàng ngày nên ngực của Nuwa và Fengwa đã cho con bú bình thường. Khi Longwa cảm thấy mệt mỏi, anh sẽ túm lấy ngực của mẹ hoặc chị gái và bú sữa tràn ra để lấy lại sức. Khi anh uống xong, con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể anh sẽ lấy lại sức lực, tinh dịch sẽ được sinh ra từ tinh hoàn tràn đầy sức sống cao độ. Ngay cả vào ban đêm, khi cả hai đều bụng to, Long Oa vẫn không ngừng bạo hành mẹ và em gái mình, bởi khi mang thai, Nô Oa và Phong Oa thậm chí còn gợi tình và gợi cảm hơn cả khi họ không mang thai. Có thể nói, chỉ cần không có dương vật đưa vào âm đạo và lỗ đít thì âm đạo và lỗ đít của họ sẽ ngứa ngáy không kiểm soát được, thủ dâm cũng vô ích, bởi vì Nô Oa và Phong Oa đã không thể tách rời khỏi con cặc lớn của Long Oa. 

"Đi tiếp đi ~ Vẫn còn rất nhiều tinh dịch trong con cặc của anh trai tôi ~ Hãy để tất cả cho em gái gợi cảm của bạn ~~" Phong Oa, trần truồng và bụng to, cưỡi trên Long Oa và tiếp tục chuyển động của pít-tông, trong khi mẹ Nuwa cưỡi trên mặt Long Oa, và tinh dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy chảy vào miệng Long Oa từng giọt một, "Long Oa thích mẹ lắm. Đây có phải là nước từ con lợn nái nghịch ngợm này không? Không thành vấn đề, tôi sẽ cho bạn uống nó tất cả ~~ ” Dưới sự tấn công phối hợp của cả hai, tốc độ xuất tinh của Longwa cũng tăng lên rất nhiều, nhưng cặc của Longwa vẫn mạnh mẽ chờ đợi lần quan hệ tiếp theo, và anh không cảm thấy khó chịu trong cơ thể, bởi vì dưới ảnh hưởng của Nuwa, chúng có thể hấp thụ sức mạnh của trời đất để bù đắp cho sự thiếu hụt. Vì vậy, hai người đổi vị trí, mẹ Nuwa cưỡi trên cặc của Longwa để lấy tinh dịch, còn chị Fengwa sản xuất tinh dịch và cho Longwa ăn, đợi Longwa xuất tinh lần nữa trước khi thay phiên nhau. Phương pháp chiết xuất tinh dịch này cho phép ba người cùng lúc tận hưởng khoái cảm và thỏa mãn dục vọng vô bờ bến của họ. Vì vậy, phương pháp này sẽ được tiếp tục trong sự nghiệp giao phối trong tương lai.

Thời gian trôi qua, Nuwa và Fengwa ngày càng sinh ra nhiều “đứa con”. Quy mô ngày càng mở rộng cho phép họ cuối cùng được gọi là một chủng tộc - con người. Dưới chân núi nơi Longwa và Fengwa được tạo ra, lứa người đầu tiên đã được sinh ra.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8337245

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8337245

Dù sao thì đó là một trong hai
